Bölüm 13 Okul hiyerarşisi

Ertesi gün sabah 8'de, öğrenciler yurt odalarında çalan bir alarm sesiyle uyandılar. Bu, herkesin uyanıp giyinmesi için bir işaretti. Herkes hazır olduğunda, kahvaltı için birlikte kantine inmeleri gerekiyordu.

Quinn uyandığında, sistemden hoş bir sürprizle karşılaştı.

<Günlük Görevini tamamladın>
<8 saat boyunca doğrudan güneş ışığından kaçın>
<Ödül 5 tecrübe puanı>
<75/100>

Günlük görev gece yarısı sıfırlanmış ve Quinn 8 saat uyuyarak tecrübe puanını kazanmıştı. Quinn memnundu çünkü bu, ekstra bir çaba sarf etmeden kolayca 5 tecrübe puanı kazanabileceği anlamına geliyordu.

Sonra karnından gurultu sesi geldi.

"Nedense normalden daha açım, belki de vücudum o dövüşte gerçekten çok enerji harcadı," diye düşündü Quinn kantine doğru ilerlerken.

Kantin büyük bir salondu ama oldukça sadeydi. Aslında, okulda dolaşırken Quinn okulun çoğunun sade olduğunu fark etmişti. Tek tip beyaz duvarlar, resim çerçeveleri ya da başka hiçbir şey yoktu, sadece ara sıra pencereler bulunuyordu.

Bu, dünyanın benimsediği şık, modern ve temiz bir görünüm tarzıydı. Kantin daha sonra her iki tarafında üçer kişinin oturabileceği büyük masalarla doluydu. Ancak Quinn içeri girer girmez hemen bir şey fark etti.

Kantinde belirli bir oturma düzeni yoktu, bu da öğrencilerin istedikleri yere oturmakta özgür oldukları anlamına geliyordu. Bu durum hemen okulda bir bölünmeye yol açmıştı. Düşük seviyeliler düşük seviyelilerin yanına, yüksek seviyeliler ise yüksek seviyelilerin yanına oturuyordu.

Quinn, Peter ve Vorden ile sırada beklerken, sıraya geç gelen bir öğrenci fark ettiler. Öğrencilerin çoğunu geçerek sonunda diğerlerinin önüne kaydı. Kimse tek kelime etmedi ve bunun basit nedeni, o öğrencinin kendilerinden daha yüksek bir güç seviyesine sahip olmasıydı.

Quinn bu tür hareketlerden nefret ediyordu ama şu anda yapabileceği hiçbir şey yoktu. Üçü yiyeceklerini aldıktan sonra yemek yiyecek bir yer aramaya başladılar.

"Neden şuraya gitmiyoruz?" Vorden boş bir yere işaret etti.

"Emin misin Vorden?" diye sordu Peter. "Orası birinci seviye alanı, istemiyorsan bizimle oturmak zorunda değilsin, değil mi Quinn?"

"Evet, kendini zorlama," diye yanıtladı Quinn.

"Saçmalamayı kesin ikiniz, biz arkadaşız, bu aptal güç seviyesi hiyerarşisi umurumda değil."

Üçü de daha sonra diğer düşük seviyelilerle bir masaya oturdular. Alan yavaş yavaş dolmaya başladı ama masalarına başka kimse oturmaya karar vermedi. Bunun basit bir nedeni vardı: Vorden'dan korkuyorlardı.

Onun yüksek güç seviyesini görebiliyorlardı ve diğer düşük seviyeliler uzak durmak istiyordu.

Yemek masaya konur konmaz Quinn, kendisine verilen her şeyi, hatta normalde sevmediği kısımları bile yemeye başladı.

"Hey, eğer bitirmeyeceksen, ben alsam sorun olur mu?" diye sordu Quinn.

"Elbette, buyur," dedi Peter.

Quinn sadece kendi yemeğini değil, diğer ikisinin bıraktığı her şeyi de yedi. Bununla da kalmadı, görevini bir an önce bitirmek istediği için 8 şişe su almıştı.

Geçen sefer güneşteyken normalden daha fazla terlediğini fark etmişti ve önceden içtiği su sayesinde o kadar susuz kalmamıştı. Eğer tekrar dışarı çıkacak olurlarsa, bu Quinn için büyük bir yardım olacaktı.

"Çelimsiz birine göre bayağı yedin ha," dedi Vorden.

Quinn açıkça çok yemiş olmasına rağmen, nedense hala tam olarak geçmeyen hafif bir açlık hissediyordu. Neyse ki bu dayanılabilirdi ve onu fazla rahatsız etmiyordu.

<Bir günlük görev tamamlandı: İki litre su iç.>
<Ödül 5 tecrübe puanı>
<80/100>

Quinn artık seviye atlamaya sadece 20 puan uzaktaydı ve bunun ona ne gibi faydalar sağlayacağını yakında görecekti. Sonra Quinn aniden dün inceleme becerisini öğrendiğini hatırladı ve bunu Vorden üzerinde kullanmaya karar verdi.

<Can 10/10>
<Irk: İnsan>
<Yetenek: Yok>
<Kan grubu: O->

Gördüklerini okurken Quinn bir saniyeliğine duraksadı. Nedense sistem, Vorden'ın hiçbir yeteneği olmadığını belirtiyordu.

"Hey, Vorden, Erin'in buz güçlerini şu an hala kullanabiliyor musun?"

"Vay canına, bana bu kadar ilgi duyduğunu bilmiyordum," dedi Vorden başının arkasını ovuşturarak. "Aslında yeteneğim her gün sıfırlanıyor ve bugün kimseye dokunmadım. İkiniz hariç tabii, ama ikiniz benim yeteneğim için işe yaramazsınız."

Kahvaltı bittikten sonra derslere gitme zamanı gelmişti. Koridorun ortasında oraya giderken Peter ve Quinn, Kyle'ı fark ettiler. Kyle'ın durumu mükemmel görünüyordu ve tamamen iyileşmişti.

Yanlarından geçerken ise göz teması kurmaktan kaçınmaya özen gösterdi.

"Sence öğretmene olanları anlatır mı?" diye fısıldadı Peter.

"Hayır, sanmam. Kendinden zayıf biri tarafından yenildiğini itiraf etmek onun için utanç verici olur, ayrıca insanlar öğrenirse sadece hedef haline gelir."

Günün ilk dersi için zaman gelmişti ve birlikte danışmanlık odalarına gitmeleri gerekiyordu. Günün öğretmeni, onlara okulu gezdiren kişi olan Del'di.

Öğrenciler yerlerine oturdu ve tıpkı kantinde olduğu gibi, insanlar aynı güç seviyesine sahip olanların yanına oturmayı tercih etti, Vorden hariç tabii. Vorden, birinci ve ikinci seviyelerle birlikte sınıfın arkasına oturmaya karar verdi ve Peter ile Quinn'in arasına oturdu.

Diğer öğrenciler hemen konuşmaya başladı.

"Şu diptekilerle oturarak ne yaptığını sanıyor?"

"Kantinde de onlarla oturduğunu gördüm."

"Bu, okuldaki hiyerarşi için sorun yaratmaz mı, ikinci sınıf öğrencileri bir şeyler yapmaya başlamaz mı?"

"Evet, kuralları çiğnemeye devam ederse kesinlikle müdahale ederler."

Muameledeki farklılık sadece okul içinde değil, aynı zamanda toplumsal bir meseleydi. Ne kadar yüksek bir güç seviyesine sahip olursan, o kadar iyi bir iş ve daha fazla maaş kazanabilirdin. Hükümetten o kadar çok destek görürdün, geri kalanlar ise unutulup giderdi.

Tepedekiler için bu durum elbette bir sorun teşkil etmiyordu. Düşük güç seviyesine sahip olanlar, bir gün güç seviyelerini artırabileceklerini umarak onlardan yeni bir beceri edinmek için her şeyi yaparlardı. Ve bu düzeni bozmaya çalışan herkes hızla susturulurdu.

Zaten Pure grubunun var olmasının temel nedeni buydu. Bu sisteme karşı savaşmak ve terörist muamelesi görmelerinin nedeni de buydu.

Del, okulun tanıtımı ve Büyük Savaş hakkında olan dersine başladı.

"Dalki ırkına karşı Büyük Savaş'ı kaybettiğimizde ortaya çıktılar. Onlara 'Orijinaller' diyoruz. Bu, tüm dünyanın yeteneklerle ilk kez tanışmasıydı. Hepimizden gizli olarak, bu yetenekleri yüzlerce yıl boyunca sadece kendi aile üyelerine aktararak kendilerine saklamışlardı."

"Onlar sayesinde yeteneklerini insan ırkının diğer üyeleriyle paylaştılar, tabii ki hepsiyle değil. Bir Orijinal'den bahsettiğimizde, ya yeteneğin kurucularından ya da yeteneklerini dünyanın geri kalanıyla paylaşmamaya karar veren bir gruptan bahsediyoruz."

Del'in yüzünde aniden ciddi bir ifade belirdi.

"Şu anda barış zamanında olsak da, savaşın ne zaman yeniden başlayacağını kim bilebilir ki, bu yüzden buradasınız."

Ders bittikten sonra öğrencilerin teneffüs yapma zamanı gelmişti. Vorden, Quinn ve Peter bir şeyler atıştırmak için dışarı çıktılar. Ancak Quinn dışarı adım atar atmaz, her zamanki mesaj belirdi.

<Tüm istatistikler yarıya indi.>

Üçü de yakındaki bir banka oturdu ve Quinn bir kez daha kendini zayıf hissetti.

"Hey, iyi misin, yine hasta gibi görünüyorsun?" diye sordu Vorden. "Ve deli gibi terliyorsun."

"Evet, kolayca ısınıyorum sadece," diye yanıtladı Quinn.

Üçü de anlamsız şeyler ve okulda yaşadıkları deneyimler hakkında konuşmaya devam etti, ta ki aniden altı erkek öğrenciden oluşan bir grup karşılarında belirene kadar. Her biri, ikinci sınıf öğrencisi olduklarını belirten siyah bir kol bandı takıyordu.

"Dedikodular doğruymuş gibi görünüyor." dedi ikinci sınıf öğrencilerinden biri.

"Sizin üçünüzle konuşacak bir işimiz var, bizimle gelmenizin bir sakıncası var mı?"