Bölüm 15: Bir Sonraki Hedefimi Arayışım

Layla, Quinn ve diğerlerini bir süredir takip ediyordu. Hatta Quinn Mono ile uğraşırken bile oradaydı. Yardım etmeyi falan düşünmese de Quinn’in bir günde bu kadar dikkat çekmesine şaşırmıştı.

Layla’nın kafasını karıştıran tek şey, Quinn’in yumruğunun neden bu kadar zayıf ve yavaş görünmesiydi. Görünüşe bakılırsa Quinn gerçekten de Mono’ya vurmak istemişti ama eğitim merkezinde gördüklerinden anladığı kadarıyla bu, kesinlikle onun en iyi hali değildi.

Vorden öfkeyle ayrıldıktan sonra Peter ve Quinn, bir sonraki dersleri için sınıfa geri dönmelerinin en iyisi olacağına karar verdiler. Bir süre yürüdüler ama birinci sınıf binasına geri dönmeden hemen önce, bir grup birinci sınıf öğrencisi merdivenlerin önünde duruyordu.

Toplamda üç kişiydiler ve kol saatlerinde 2 ile 2.5 arasında bir güç seviyesi gösteriyordu.

"Ne yapacağız, Dan bu hafta sonuna kadar 50 kredi istedi," dedi çocuklardan biri.

"Biliyorum, neden bizi seçmek zorunda kaldılar ki, sırf ondan daha zayıfız diye," diye yanıtladı başka bir çocuk.

Krediler, Okul ve şehrin para birimi sistemiydi. Askeri okulda olmalarına rağmen, şehrin geri kalanı normal bir şekilde işliyordu. Hala restoranlar, dükkanlar ve hatta şehirde oynanacak eğlenceli aktiviteler ve oyunlar vardı. Bunları yapmak istersen kredilerle ödeme yapman gerekirdi.

Öğrenciler okuldayken ücretsiz yemek alıyorlardı ama aynı zamanda kol saatlerine gönderilen günlük on kredi miktarı da alıyorlardı. Öğrenciler görevlerde, okul etkinliklerinde ve ödüllerde iyi performans göstererek daha fazla kredi kazanabiliyorlardı.

Peter ve Quinn, sınıfa gitmek için çocukların yanından yürümeye devam ettiler ki o sırada çocuklardan biri onlara seslendi.

"Durun, tam orada durun ikiniz!" diye bağırdı çocuk.

Peter hemen durdu ama Quinn yürümeye devam etti.

"Hey, dinliyor musun? Dur dedim ben." dedi çocuk, ardından başka bir çocuk hemen Quinn’in önüne geçti ve onu Peter’ın durduğu yere geri itti.

Quinn, en azından güneş altındayken başka bir olayın yaşanmamasını umuyordu. Tam zamanında binanın içine girebilseydi, bir dövüş şansı olacağını düşünüyordu.

"Sanırım kredi sorunumuzu yeni çözdüm; bu okuldaki tek birinci seviyeler siz olmalısınız," dedi çocuk. "Her biriniz 10 kredi verin ve içeri girebilirsiniz."

"Ama tüm kredilerimiz bu kadar," diye şikayet etti Peter.

"Bakın, bunu yapmak istemiyorum ama yapmazsam kıçım dayak yer. Kredileri şimdi verin."

Peter, gözlerinde bir umutla Quinn’e baktı, belki de Quinn’in geçen seferki gibi bir şeyler yapabileceğini düşünüyordu ama Mono’ya vurmaya çalıştıktan sonra hiçbir şansı olmayacağını biliyordu. Ayrıca, bunlar ikinci seviye kişilerdi; tam gücünde bile onları yenemeyebilirdi.

Quinn, yine de kredileri vermenin daha iyi olacağına karar verdi. Kavga edip kredileri zorla kaptırmaktan daha iyiydi.

Tam o sırada Quinn başka bir sistem mesajı aldı.

< Yeni bir görev verildi >
< 2 birim güç seviyesi farkı tespit edildi >
< Ekstra deneyim puanı verilecektir >
< Rylee adlı öğrenciyi alt et >

Birdenbire Quinn, şansını denemek istedi. Ekstra deneyim kazanma ve daha da seviye atlama fikri ona çok cazip gelmişti ama Quinn açgözlülüğünün onu ele geçirmesine izin vermeyecekti. Şu anda üç tane ikinci seviye güç kullanıcısı vardı ama sistem sadece birini yenmesini istemişti.

Quinn’in yapması gereken ilk şey içeri girmekti ki böylece inceleme becerisini kullanıp hangisinin Rylee olduğunu öğrenebilecekti. Şu anda Quinn onu dışarıda kullanırsa, sadece bulanık bir görüntü olarak görünecekti.

Sonunda Quinn, on krediyi vermeye karar verdi. Saatini diğer çocuklara uzattı ve krediler aktarıldı. Peter da aynısını yaptı ve ikisinin binaya girmesine izin verildi.

"Hey, harika bir fikirdi dostum!" dedi çocuklardan biri, "Burada daha zayıf birini tekrar bulana kadar beklesek mi?"

"Ne!" diye düşündü Quinn. Onlara ödeme yaptıktan sonra çocukların binaya gireceğini umuyordu ama bir süre dışarıda takılacak gibi görünüyorlardı. Quinn aniden durdu ve bekledi.

"Ne yapıyorsunuz siz ikiniz, defolun yoksa dayak yersiniz!" dedi bir çocuk.

Sonra Quinn yumruğunu sıktı ve bağırdı.

"Rylee!"

Üç çocuk da aynı anda başlarını çevirdi ama hiçbiri yanıt vermedi. Quinn’in kötü şansı devam ediyordu ama hangisinin Rylee olduğunu öğrenmek için bir planı daha vardı.

"Bir daha bana böyle şeyler yaparsan, Rylee, geberirsin!" dedi Quinn.

Birdenbire, üçünün ortasında duran kızıl saçlı çocuk ayağa kalktı ve bağırdı.

"Ne dedin sen bana ufaklık?!"

"Kaçın!" diye bağırdı Quinn.

Şimşek hızıyla, Peter ve Quinn bir sonraki derslerine doğru olabildiğince hızlı koştular.

"Neden yaptın ki onu?" diye sordu Peter.

"Sadece biraz sinir etmek istedim."

Peter, Quinn’in biraz deli olduğunu düşünmeden edemedi ama Quinn’in kendisinden daha güçlü insanlardan laf işitmemesini sevmişti ve ona biraz hayranlık duymaya başlamıştı.

Sınıflarının hemen dışına geldiklerinde Quinn, görevin hala aktif olup olmadığını kontrol etmek için durum ekranını açtı.

"İyi." Quinn Rylee’den uzaklaşmış olsa da görev hala aktif görünüyordu ve Quinn, istediği zaman tamamladığı sürece deneyim puanını alacaktı.

Ve şimdi Rylee’nin hangisi olduğunu ve ilk hedefinin kim olacağını biliyordu.

"Seviye atlamama yardım edeceksin."