Bölüm 16 Yeni Bir Görünüm

Günün dersleri nihayet sona ermişti; ilk gün olduğu için derslerin çoğu sadece tanışma ve okulda geçirecekleri süre boyunca neler öğreneceklerine dair bilgilendirmelerden ibaretti.

Peter ve Quinn gün boyunca diğer öğrencilerin çoğundan uzak durmak için ellerinden geleni yapmışlardı ve yaşadıkları onca şeyden sonra, artık başlarına daha fazla bela açmayacaklar gibi görünüyordu.

Dersler bittikten sonra akşam yemeği saati gelmişti. Quinn'in midesindeki o açlık hâlâ devam ediyordu, bu yüzden yemeği her zamankinden daha çok dört gözle bekliyordu. Bu kez, Quinn ve Peter ikisi de düşük seviye bölgesindeki bir masaya tek başlarına oturmuşlardı. Ardından Peter, sanki birini görmeye çalışıyormuş gibi etrafına bakınmaya başladı.

"Vorden'ı hiçbir yerde göremiyorum, sence iyi mi?" diye sordu Peter.

Quinn de etrafı taradı ve o da yemekhanede Vorden'ı göremiyordu.

"O kadar da endişelenmene gerek yok, bana güven, bu okulda bizden çok daha güvende."

İkisi yemek yemeye devam etti ve yemekleri bittikten sonra yurt odalarına dönmeye karar verdiler. Şaşırtıcı bir şekilde Vorden, zaten yurt odasında, tek başına yatağında uzanıyordu.

İkisi kapıyı arkalarından kapattığında, Vorden başını kaldırdı ve hemen Peter ile Quinn'e gülümsedi.

"Hey, sizi bir süredir bekliyordum," dedi Vorden yataktan kalkarken. "Deminki için özür dilemek istedim, size kızgın değildim, sadece bu duruma kızgındım."

Vorden yataktan kalktığında, Quinn Vorden'ın yüzünün yanında hafif bir iz fark etti. Biraz kızarmış ve biraz şişmişti.

"Yüzüne ne oldu?" diye sordu Peter.

"Ah, bu mu?" dedi Vorden izi işaret ederken. "Küçük bir kavgaya karıştım ama merak etmeyin kaybetmedim. Benim için endişelenmenize gerek yok, ben güçlüyüm."

Sonra aniden odadan yüksek bir guruldama sesi duyuldu. Peter ve Vorden hemen yüzü kıpkırmızı kesilen Quinn'e baktılar.

"Üzgünüm, sanırım yemekten sonra hâlâ açım," dedi Quinn gergin bir şekilde gülerek.

"Neden marketten bir şeyler almıyorsun, çok uzak değil?" dedi Vorden.

Quinn saatine baktı ve markete bir şeyler almaya gitse bile, kredisi olmadığı için hiçbir şey alamayacağını fark etti ama daha ağzını açamadan Vorden yanına gelmiş ve saatini Quinn'inkine dokundurmuştu.

"On kredi transferi başarılı." Bildirim sesi duyuldu.

"Hiçbir şey söyleme bile, git bir şeyler al," dedi Vorden gülümseyerek.

"Teşekkürler."

Bunun üzerine Quinn, Peter ve Vorden'ı yalnız bırakarak markete doğru koşturdu. Market askeri okuldan çok uzak değildi. Yürüyerek yaklaşık 20 dakika sürerdi.

Okulun önünde, girişte her zaman iki muhafızın durduğu devasa bir kapı vardı; sadece öğrenciler, öğretmenler ve belirli askeri personel okul arazisine girebiliyordu. Bu yüzden çıkışta öğrencilerin kol saatlerini muhafıza göstermesi gerekiyordu ve içeri girerken de aynı şekilde.

Kapılardan geçtikten sonra Quinn, on dayanıklılık puanının gerçekten ne kadar olduğunu test etmeye karar verdi. Markete doğru nispeten hızlı bir tempoyla koşmaya başladı. Yaklaşık 5 dakika koştuktan sonra, normalde olduğu gibi nefes nefese kalmadığını veya benzeri bir durum yaşamadığını fark etti.

Daha da hızlı koşmaya karar verdi ve sonunda 7 dakikada markete ulaştı.

"Sanırım bir kilometreyi beş dakikadan kısa sürede koştum ve hiç nefes nefese kalmadım bile." diye düşündü Quinn.

Kendisine verilen istatistikler bir atletin vücuduna aitti; eskiden sahip olduğu zayıf vücut değildi ama aynı zamanda insan sınırlarını aşan doğaüstü bir vücut da değildi.

Geceleri koşarken fark ettiği başka bir şey de her şeyi süper net görebilmesiydi. Sokak lambaları olmasa bile, sanki ay her yeri aydınlatmış gibiydi. Bir tür gece görüşü gibiydi.

\u003c Açlığın hafifçe artıyor \u003e

"Biliyorum, aç olduğumu söylemesi için sisteme ihtiyacım yok."

Quinn markete girdiğinde en sevdiği atıştırmalıklardan birkaçını aldı. Gece için dondurma ve patates cipsi. İşte o sırada başka bir koridorda Rylee ve arkadaşlarını aynı dükkanda fark etti.

Quinn sessizce eğildi ve başka bir şey yapmadan önce onların alışverişlerini bitirmelerini bekledi.

"Ne şans! Onu bulmam gerekecek sanmıştım ama sanırım kendi ayağıyla bana geldi."

Quinn saklanırken, maske bölümünün ortasında olduğunu fark etti. Özellikle dikkatini çeken bir maske vardı. Yüzün üst yarısını kaplayan, ağız kısmını açıkta bırakan tamamen siyah bir maskeydi. Maskenin üzerinde kan sıçramaları vardı.

"Biraz ürkütücü duruyor."

Rylee ve diğerleri dükkandan çıktıktan sonra Quinn, maskeyi ve atıştırmalıkları alıp tezgaha koymaya karar verdi.

Dükkanda olan Layla da Quinn'in aldığı maskeyi fark etti.

"Ne iş? Henüz Cadılar Bayramı değil, neden böyle bir maske alıyor ki?" diye düşündü.

Layla, Quinn Rylee ve arkadaşlarını takip etmekle meşgulken, Quinn'i takip etmeye devam etmeye karar verdi.

"Hey, parkta biraz basketbol oynayacağız, katılmak ister misin?" diye sordu çocuklardan biri.

"Yok be, biliyorsun yeteneğim böyle oyunlar için işe yaramaz," diye yanıtladı Rylee. "Ben en iyisi geri dönüp okul kapısında bekleyeyim, belki daha fazla enayi bulup biraz kredi sömürürüm."

Diğer iki çocuk birbirlerine baktı; yaptıklarının yanlış olduğunu biliyorlardı ama sadece kendileri daha yüksek bir güç seviyesine sahip olanlar tarafından dövülmek istemedikleri için yapıyorlardı. Rylee ise kendinden zayıf olanlara zorbalık yapmaktan biraz zevk almaya başlamış gibiydi.

Rylee okula geri dönmek için yola çıktı ve sonunda dönüş yolunda küçük bir parka ulaştı. Burası tamamen insanlardan arındırılmış ve çok az ışığı olan bir alandı. Quinn'in saklanabileceği bol miktarda ağaç da vardı.

"Gösteri zamanı," dedi Quinn maskeyi yüzüne takarken.