Bölüm 20: Bir Sorun

Quinn ağzını sonuna kadar açtığında, dişlerinin uçlarının uzamaya başladığını hissetti; kendine ne olduğunu bilmiyordu ve sanki bedeni kontrolü ele geçirmiş gibiydi, zihni yerinde değildi.

Dişleri hızla Layla’nın tenine gömüldü ve aynı anda Quinn’in ağzına bir kan akışı doldu. Ancak Layla bundan hiçbir acı hissetmedi, aksine bir zevk duydu. Kanın boynundan yukarı doğru akıp çıktığını hissederken vücudunda karıncalanma hissi dolaştı.

Karşı koymak istese de yapamadı, ısırık felç edici bir etkiye sahip gibiydi.

Nihayet Quinn’in açlığı dinmeye başlamıştı.

<Açlığınız azaldı>

<Açlığınız azaldı>

<Artık HP kaybetmeyeceksiniz>

Mesajlar belirmesine rağmen Quinn, Layla’nın kanını emmeye devam etti.

<HP yenileniyor>

<HP yenileniyor>

<15/15 HP>

Son mesaj göründüğünde, Quinn’in zihni nihayet yerine gelmişti. Layla’yı bıraktı ve bedeni yere yığıldı.

"Ne oluyordu?" diye sordu Quinn etrafına bakarken, ancak o zaman Layla’nın yerde olduğunu fark etti.

"Bunu ben mi yaptım?"

Az önce yaptıklarının görüntüleri zihninde belirdi; o an kontrolü yokmuş gibi hissetse de, sonuçta bedeni hala işlevseldi ve bu da yaptığı her şeyi hatırlamasına neden oldu.

<A+ kan grubu emildi>

<1+ Güç kazandınız>

Quinn mesajın ne dediğini ve ne anlama geldiğini kontrol etmek istese de, Layla’yı kütüphaneden çabucak çıkarması gerekiyordu. Kütüphanenin sessiz bir bölümünde olsalar da, herhangi birinin ne zaman geri döneceği belli değildi.

Neyse ki Quinn, Layla’nın nefes aldığını görebiliyordu, bu sayede en azından ölmediğini biliyordu; ancak boynunda halledilmesi gereken iki belirgin ısırık izi vardı. Quinn, Layla’yı iki eliyle kaldırdığında, onu şaşırtıcı derecede düşündüğünden daha hafif buldu.

Quinn revire doğru ilerlerken, az önce olanları düşünmeden edemiyordu. Bir yanı, sistemin kendisine oyun oynuyor olabileceğini düşünüyordu. HP'sinin düştüğünü görse de, hiçbir noktada ölecekmiş gibi hissetmemişti.

Quinn, 0 HP’ye düşmenin ölüm anlamına gelip gelmediğini bile bilmiyordu, ancak bugün olanlardan sonra bunu öğrenmek istemiyordu.

Quinn’in yapması gereken birkaç şey vardı. Vücudunun kana ne sıklıkta ihtiyaç duyduğunu öğrenmesi gerekiyordu. Bunu yapmak, vücudunu bir kez daha kanıtsız bırakması gerektiği anlamına geliyordu.

Ancak bu kez önceden kan temin edecekti, böylece daha hazırlıklı olacaktı. Fakat tüm bunlardan önce, elinde başka ciddi bir sorun vardı. Layla, uyandığında bir şey hatırlayacak mıydı, yoksa Quinn onu sırrı saklamaya ikna etmek zorunda mı kalacaktı?

Eğer başkaları onun nadir yeteneğini öğrenseydi, özel şirketler ve ordu arasında bir ihale savaşı başlardı. Yeni bir yetenek türünü ele geçirmek için her şeyi yaparlardı.

Kimse Quinn’i öğrenmeden önce, kendini koruyacak kadar güçlü olması gerekiyordu.

Quinn koridorda yürürken, diğer öğrencilerden epey bakış aldı; okulda birinin yaralı birini taşıması garip değildi, ama bir erkeğin bir kızı taşıması, eğer sevgili değillerse, garipti.

Nihayet Quinn, otuzlu yaşlarının başında görünen, Hayley adında tek bir kadın doktorun bulunduğu revire ulaşmıştı. Yuvarlak gözlük takıyordu ve saçları at kuyruğu yapılıydı. Quinn okuldayken kızlarla takılma fırsatı bulamamıştı ama doktora baktığında, onun doğal güzelliğini takdir etmekten kendini alamadı.

"Bir tane daha mı?" dedi Hayley. "Arkada boş bir yatak var, onu oraya götür."

Quinn denileni yaptı ve Layla’yı arkadaki tek kişilik yataklardan birine nazikçe bıraktı. Revir oldukça büyüktü, Quinn daha önce hiçbir okulda bu kadar büyük bir revir görmemişti. Toplam 30 yatak vardı ama Hayley orada çalışan tek kişiydi.

O an yatakların yaklaşık yarısı öğrencilerle doluydu ve Quinn, çoğunun düşük seviyeli olduğunu fark etmekten kendini alamadı. Ara sıra yüksek seviyeliler de vardı. Onlar bile kendi aralarında kavgalara ve anlaşmazlıklara giriyorlardı.

Hayley, Quinn ve Layla’nın olduğu yere geldi ve Layla’yı muayene etmeye başladı. Elini bileğinin etrafına koydu ve birkaç kontrol daha yaptı. İşte o zaman boynundaki iki küçük delik izini fark etti.

"Ne oldu?" diye sordu Hayley.

"Emin değilim, kütüphanedeyken onu öyle yerde yatarken gördüm," diye yanıtladı Quinn.

"Ne kadar süre baygın kaldığını bilmiyorum ama boynundaki yara kendi kendine iyileşiyor gibi görünüyor." Hayley, "Yine de iyileşip iyileşmeyeceğinden emin olamıyorum ve onun gibi güzel bir kızın yara izi kalması yazık olur," dedi.

Hayley daha sonra elini Layla’nın ısırık izlerinin olduğu boynuna koydu. Gözlerini kapattı ve birkaç saniye sonra ellerini kaldırdığında ısırık izleri kaybolmuştu.

"Onu burada beklemem sorun olur mu?" diye sordu Quinn.

"Ah, şimdiki gençlere bak sen," dedi Hayley gülerek. "Sizin aranızda öyle bir şey olduğunu fark etmemiştim."

"Hayır, hayır, hayır," dedi Quinn ellerini sallayarak. "Sadece arkadaşız, hepsi bu."

Hayley diğer öğrencilerle ilgilenmek üzere uzaklaştıktan sonra Quinn, sistemini açmaya karar verdi.

<Güç 11>

<Çeviklik 11>

<Dayanıklılık 10>

"Gerçekten de bana fazladan bir stat puanı mı verdi yani?"

Layla’nın kanını emdikten sonra bir stat puanı kazanmış gibiydi. Quinn, rakiplerini yendikten sonra sistemin kendisine kurbanının kanını emmesi için ek bir görev verdiğini hatırladı. Ödül bir stat puanıydı ama bu sefer görev almasına gerek kalmamış gibiydi.

Quinn herkesin kanını içip stat puanı kazanabiliyor muydu, eğer Quinn Layla’nın kanını tekrar içerse ne olurdu, başka bir stat kazanır mıydı? Quinn’in cevaplarını istediği o kadar çok soru vardı ki.

Orada huzur içinde yatan Layla’ya baktı. Şu anda, bedeninin tam kontrolündeydi ve Layla’nın boynunu tekrar emmek için hiçbir dürtü hissetmiyordu. Dişlerini kontrol ettikten sonra normale döndüklerini fark etti.

İşte o zaman Quinn, odanın içinde aradığı şeyi, yani iğneli bir şırıngayı bulana kadar etrafa bakmaya karar verdi. Quinn odaya baktı ve Hayley’nin başka bir öğrenciyle ilgilenmekle meşgul olduğunu gördü. Şırıngayı dikkatlice aldı ve sırtının arkasına sakladı, ardından hızla tekrar Layla’nın yanına kaydı.

"Bunun için gerçekten üzgünüm Layla," dedi Quinn, "ama benim kobayım olmak zorunda kalacaksın."

Quinn şırıngayı çıkardı ve Layla’nın damarlarının nerede olduğuna dikkatlice baktı. Neyse ki Layla oldukça solgundu, bu da damarlarını daha görünür kılıyordu.

Quinn doğru noktayı dikkatlice aradı ve hazırdı, ancak tam Quinn biraz kan alacakken, birinin odaya daldığını duydu.

"Quinn burada mı?" diye bir erkek sesi duyuldu.

"Peter değil mi bu?" Quinn hemen şırıngayı pantolon cebine koydu ve ne olduğunu görmek için gitti.

"Quinn buradaymışsın, çabuk gel, her yerde seni arıyordum. Vorden, başı dertte!"