23. Bölüm: Bir Asistan

Layla hayatı boyunca fantastik hikayeler ve her türden çizgi roman okuyarak büyümüştü. Savaş başlamadan önce babası yazardı, bu yüzden evleri kitaplar ve hikayelerle doluydu ve favorileri her zaman vampirlerle ilgiliydi.

Onlarla ilgili her şeyi seviyordu: kimliklerini dünyadan nasıl gizli tuttuklarını, sahip oldukları süper gücü, süper hızı ve neredeyse sonsuza dek yaşayabilmeleri gerçeğini.

Yetenekler dünyaya açığa çıktığında, fantastik hikayeler geçmişte kalmış bir şey haline geldi. Birçok insan hikaye okurdu çünkü onlar, yani fantaziydi. Asla yapamayacakları şeyleri hayal etme olanağı tanırdı onlara; ama artık insanların gerçekten özel güçleri olduğuna göre, ne anlamı kalmıştı ki?

Ancak, Layla'nın vampirlere olan sevgisi hiç azalmadı, aksine daha da büyüdü. Eğer yetenekler var olsaydı, bu, dışarıda bir yerlerde vampirlerin de olabileceği anlamına geliyordu. Quinn'in hareketlerini gördüğünde, onun bir vampir olduğuna kendini çoktan ikna etmişti.

Quinn, normal bir insanın aynı sonuca varmayacağını düşündüğünde haklıydı ama bunun nedeni Layla'nın normal bir insan olmamasıydı.

Layla aniden yerinden kalktı ve dizlerinin üzerine çökerek Quinn'in önünde eğilmeye başladı. Odadaki öğrenciler konuşmalarını duyamasalar da onlara bakmaktan kendilerini alamadılar.

"Lütfen, senin için her şeyi yaparım," dedi Layla.

"Pekala, anladım, lütfen kalk," dedi Quinn.

İkisi tekrar yerlerine oturdu. Quinn konuşmaya başlamadan önce, bunu ona nasıl açıklayacağını düşünerek derin bir iç çekti.

"Sandığın gibi değil," dedi Quinn. "Ben vampir değilim, bir Yetenek kitabından dolayı böyle oldum."

Aniden Layla'nın yüzündeki gülümseme kayboldu.

"Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi?" diye sordu Quinn.

Layla başını salladı. Quinn temelde ona bu yeteneği vermesinin imkansız olduğunu söylüyordu. Sebebi, bir insan vücudunun sadece tek bir yeteneği aktif edebilmesiydi. Bir yetenek öğrenildiğinde, vücudunuzdaki genleri mutasyona uğratırdı ama genleriniz bir kez mutasyona uğradıktan sonra, artık değişemez veya ikinci bir mutasyon ekleyemezlerdi.

Layla'nın zaten telekinezi yeteneği olduğu için, bu, Layla'nın ikinci bir yetenek öğrenemeyeceği anlamına geliyordu.

"Peki neden bunu akademiden gizledin, neden onlara bir yeteneğin olmadığını söyledin? Eğer bunu bir yetenek kitabından aldıysan, orijinal olamazsın?"

"Bunun gibi bir yetenek duymuş muydun hiç?" diye sordu Quinn.

Layla bir süre düşündü ve buna benzer hiçbir şey olmadığını fark etti. Birinin kan içmesini gerektiren bir yeteneğe dair hiçbir kayıt yoktu.

"Ama eğer okula bunu bir yetenek kitabından aldığını söylesen, hem de kaydı bile olmayan ve sen de orijinal değilsen, kitabı satarak bir servet kazanabilirdin!" dedi Layla heyecanla.

"Keşke doğru olsaydı ama bunu da yapamam," diye açıkladı Quinn. "Yetenekleri öğrendiğimde kitap öylece kayboldu."

Layla, Quinn'in doğru söyleyip söylemediğini tartışıyordu ama ona inanmaktan başka çaresi yoktu. Bu, Quinn'in yeteneğini saklamakta neden bu kadar ısrarcı olduğunun tek açıklamasıydı. Yetenek kitapları öylece kaybolmazdı, onlar kitaptı. Başkalarına öğrenmeleri için aktarılabilirdi.

Eğer insanlar bunu öğrenseydi, birçok şirket ve ordu, yeteneği dünyayla paylaşması için Quinn üzerinde büyük bir baskı kuracaktı. Arkasında güçlü bir aile desteği olmadan, Layla ona ne yapılacağını hayal bile edemiyordu.

Bunu bir yetenek kitabından aldığını ve kitabın kaybolduğunu söylese ona asla inanmazlardı.

Quinn daha sonra Layla'ya şimdiye kadar olan her şeyi anlatmaya başladı. Yeteneğinin bir oyun gibi, bir Sistem olduğunu, ona garip görevler verdiğini ve becerilerin kilidini açabildiğini anlattı. Bu, Layla'nın okuduğu vampir hikayelerine hiç benzemiyordu ama aynı zamanda, Sistem benzer kurallar uyguluyor gibiydi.

"Pekala, bunu sır olarak saklayacağım ama tek bir şartla. Sana yardım etmek istiyorum," dedi Layla. "Belli ki bu şey hakkında pek bir şey bilmiyorsun, o kadar ki kendini kaybettin ve beni boynumdan ısırdın. Okulda dolaşıp insanları ısırmana izin veremeyiz. Seni göz açıp kapayıncaya kadar götürürler. Eğer birinden beslenmen gerekirse, o zaman benden beslen." Layla elini kendine koyarak söyledi bunu.

Quinn durumu düşünmeye başladı; Layla'nın bir yardımcı olması büyük bir avantajdı. Quinn kendisi de Sistem hakkında birçok şeyi test etmek istiyordu ve işte burada ona bedava yardım etmeyi teklif eden biri vardı.

Ve Layla'nın gerçekten doğruyu söylediği hissediliyordu. Sadece bu da değil, Layla vampirler hakkında kendisinden daha bilgili görünüyordu. Belki araştırmasında ona bile yardımcı olabilirdi.

"Anlaştık," dedi Quinn, ikisi el sıkışırken.

Layla, Quinn'in kabul etmesinden memnundu. Gerçek şu ki, Layla hala bir Vampir olma fikrinden vazgeçmemişti. Quinn'in aksine, Layla, Quinn'dekinin en başta bir yetenek olduğundan pek emin değildi. Bir yetenek genellikle belirli bir beceri kümesiydi ama Quinn sanki artık insan değilmiş gibi tamamen değişmişti.

"Pekala, öncelikli olarak," dedi Layla, "kanımın birazını alman gerekecek. Böylece eğer tekrar acıkırsan, ondan içebilirsin."

Layla sonra gömleğini hafifçe aşağı çekti ve boynunu Quinn'e doğru göstermeye başladı.

"Ne düşünüyorsun? Bunu kütüphanenin önünde yapamayız ve öylece boynunu ısırmayacağım."

İkisi kütüphanede bir sonraki adımlarını konuşmaya ve sohbet etmeye devam ederken.

Vorden kütüphaneye girmişti ve Quinn ile Layla'nın sohbet edip gülümsediklerini görüyordu.

"Demek beni bu kadar çabuk unuttun, ha?" dedi Vorden. "Sen de diğerleri gibisin, bana ihanet etmenin ne demek olduğunu sana göstereceğim Quinn. Eğer insanlar bana canavar diyecekse, o zaman ben de bunu kucaklar ve birine dönüşürüm."