Peter, Quinn ya da Vorden'ı arayarak okulda koşturuyordu. Nedense, iki yeni arkadaşı da birdenbire çok tuhaf davranmaya başlamıştı ve Peter ne yapacağını bilemiyordu. Önceki okulundaki hayatı tam bir cehennemdi ve üstündekilere hizmet etmek için elinden geleni yapmıştı.

Ve hayatında ilk defa, onu koruyan arkadaşlar edinmişti. Quinn, kendi de düşük seviyeli olmasına rağmen Peter'ın arkasında durmuştu; Vorden ise onu sadece korumakla kalmamış, yeni yeteneğini öğrenmesine de yardım etmişti. Vorden'a bir şeyler olmuştu ve birdenbire tuhaf davranıyordu.

Peter, Quinn'e ne olduğunu hakkında hiçbir fikri olmamasına rağmen, Vorden'ı neyin değiştirdiği konusunda bazı fikirleri vardı. İkinci sınıf öğrencileriyle toplanma salonunda olanlardan sonra başlamıştı bu durum. Ama kiminle konuşursa konuşsun, tek bir kişi bile ona cevap vermemişti. Hatta bazıları onu tehdit etmeye başlamıştı.

İşte o zaman Peter tanıdık bir ses duydu. Koridorda yürürken, tanıdığı bir sesin konuştuğunu duydu. Köşeyi döndüğünde, gerçekten Vorden olduğunu gördü. Vorden orada boş boş yere bakıyordu. Peter hızla koridorun köşesine geri saklandı.

Şimdiye kadar Peter, Vorden'ı ne zaman görse onu görmezden gelir ve hiç konuşmadan uzaklaşırdı ama şimdi Vorden sanki başka biriyle konuşuyormuş gibi geliyordu.

“İkiniz de sakinleşir misiniz?” dedi Vorden.

Vorden tekrar konuşmadan önce kısa bir sessizlik oldu.

“Küçük olanın duygularını incitip incitmediği umurumda değil, sanki Quinn'in başkalarıyla konuşmasına izin yokmuş gibi değil ya.”

Yine kısa bir duraksama yaşandı.

“Bakın, eğer işe karışıp onlara zarar verirseniz, sizi affetmem. Geçen seferki gibi bir şeyin tekrar olmasına izin vermem.”

Peter konuşmayı dinlerken tüm zaman boyunca duyabildiği tek ses Vorden'ınkiydi ama birileriyle konuştuğu açıktı. Peter daha fazla dayanamadı ve bir göz atmaya karar verdi ve baktığında hala görebildiği tek kişi Vorden'dı.

“Diğer kişi gitmiş miydi acaba?” diye düşündü Peter.

Tam o sırada Vorden'ın yürüyüp gittiğini gördü. Zil çalmış, öğle yemeği arasının bittiğini ve öğleden sonraki derslere gitme zamanının geldiğini belirtmişti. İşte o zaman kütüphane kapıları açıldı ve Quinn ile Layla birlikte yürüyerek dışarı çıktılar.

“Quinn!” diye seslendi Peter, onu işaret ederek.

“Dersler bitince bu akşam ana kapıda buluşuruz,” dedi Quinn, Peter'ın yanına gitmek üzere ayrılmadan önce Layla'ya.

İkisi sonra birlikte derse doğru yürümeye başladı.

“Hey, iyi misin dostum?” diye sordu Peter. “Öyle aniden odadan fırlayıp gittiğinde senin için endişelenmiştim.”

“Evet, üzgünüm dostum, daha fazla tutamadım yoksa iç çamaşırım kahverengiye dönerdi.”

“Vay canına, vay canına, fazla bilgi oldu bu,” dedi Peter. “Neyse, iyi olduğuna sevindim, bak Vorden için gerçekten endişeleniyorum. Toplanma salonundan döndüğünden beri tuhaf davranıyor.”

Quinn, Peter'ın açıkça irkildiğini görünce elini omzuna koydu. Tüm bu süre boyunca Quinn'in endişelenecek daha önemli şeyleri vardı ama şimdi en acil meseleyi çözdüğüne göre, başka şeylere odaklanacak zamanı vardı.

“Merak etme, neler olduğunu birlikte öğreneceğiz.”

Bir sonraki derslerine girdiklerinde, Vorden'ın çoktan sırasına oturmuş, onlardan bile önce hazır olduğunu gördüler.

“Ah, hey millet, nasılsınız?” dedi Vorden gülümseyerek.

Peter, Vorden'ın sağına kendi sırasına oturdu, Quinn ise Vorden'ın solundaki kendi sırasına oturdu.

“Hey, daha iyi misin?” diye sordu Peter, “Az önce biraz somurtkan görünüyordun.”

“Evet, merak etmeyin, ikinci sınıflar tarafından biraz hırpalanmıştım ve bu beni bayağı kötü hissettirmişti,” diye yanıtladı Vorden.

“Toplanma salonunda ne oldu?” diye sordu Quinn.

Sonra Vorden'ın yüz ifadesi hafifçe değişti, sanki bir şeyi saklamaya çalışıyormuş gibiydi. Vorden birkaç saniyeliğine yumruğunu sıktı ve sonunda elini rahatlattı.

“Millet, bunu çok fazla dert etmeyin, biliyorsunuz ben güçlüyüm ve kendime bakabilirim.”

Peter, Vorden'ın eski haline dönmüş gibi görünmesi nedeniyle şimdi oldukça memnun olmasına rağmen, Quinn, Vorden'ın o soruyu sorduğunda sanki bir şeyi saklıyor, neredeyse bastırıyormuş gibi davrandığını fark etti.

Diğer öğrenciler sınıfa girmeye başladıkça, Vorden'ı gördüklerinde hemen fısıldaşmaya başladılar. Vorden onlara dönüp baksa, hemen başlarını çevirirlerdi.

Öğrenciler oturdukça konuşmalar devam etti ve birçok farklı kelime duyuldu. Canavar, ucube, garip, deli — tüm bu kelimeler Vorden'a yöneltiliyordu. Sanki tüm okul, Peter ve Quinn'in bilmelerine izin verilmeyen bir sırrı paylaşıyordu ve Vorden'ın kendisi bile ne olduğunu söylemiyordu.

Bu kelimeleri duyduktan sonra Quinn, Vorden'ın başı öne eğik bir şekilde hareketsiz kaldığını fark etti; dersle ilgili defterine hiçbir not almamıştı bile.

Her ne kadar kimsenin ona veya Peter'a ne olduğunu söylemeyeceği anlaşılsa da, Quinn'in şimdi ona yardım edebilecek başka bir müttefiki vardı ve o da Layla'ydı.

Dersin sonunda öğretmen Dell, tüm sınıfın önüne bir ekran yansıttı. Her biri farklı bir kategoriye ayrılmış isimlerin olduğu bir liste vardı.

“Lütfen buna dikkatlice bakın ve isminizin nerede olduğunu görün, çünkü yarın savaş dersleriniz başlayacak,” diye açıkladı Del.

Liste birkaç farklı kategoriye ayrılmıştı; her biri sahip olduğunuz yetenek türüne göre farklılık gösteriyordu. Element yetenekleri, Dönüşüm yetenekleri, Geliştirme yetenekleri ve benzerleri.

İşte o zaman Quinn, kendisinin ve Vorden'ınki dahil birkaç ismin listede olmadığını fark etti.

“Eğer isminiz listede yoksa, bunun nedeni ya Yeteneğinizin kategorilerden birine girmemesi ya da benzersiz bir yeteneğe sahip bir orijinal olmanızdır. Size uygun olduğunu düşündüğünüz herhangi bir derse gitmekte özgürsünüz. Öğrenciler dilerlerse savaş dersleri arasında geçiş yapabilirler. Bunlar kesin kurallar değildir, okulun yeteneğinize göre yaptığı bir öneridir.”

Mevcut derslerin listesi daha sonra her öğrencinin kol saatine gönderildi, ilgilenilen ders türüne kayıt olmaları için.

“Acaba hangi savaş dersi benim için en iyi olurdu?” diye düşündü Quinn, uzun listeye bakarken.