25. Bölüm Kan Testi

Günlük dersler sona erdikten sonra Vorden, Peter'a antrenmanlarında tekrar yardım etmeyi teklif etmişti. Özellikle de yarın ikisi de aynı dövüş dersinde, yani element sınıfında olacakları için.

"Hey, bizimle gelmek ister misin?" diye sordu Peter.

"Yok, sizi rahatsız etmeyeyim, zaten pek faydam olmazdı," diye yanıtladı Quinn.

Peter, grubun tekrar normale dönmüş gibi görünmesinden memnundu. Üçü arasında hiçbir gerilim kalmamıştı ve Peter, bunun sonsuza dek böyle kalmasını diliyordu.

Tam o sırada Quinn ayrıldığında, odada Vorden ve Peter baş başa kalmışlardı; işte o zaman Vorden, Peter’a bir soru sordu.

"Hey, son zamanlarda Quinn’i bir kızla takılırken gördün mü?" diye sordu Vorden.

"Şimdi düşününce, kütüphanede onu bir kızla çıkarken gördüm. O gün bizimle testte olan, yayı ve oku olan kızdı."

Peter yanıt verdikten sonra, kısa bir anlığına Vorden’ın yüzündeki ifadenin değiştiğini hissetti. Ama Quinn gözlerini kırpıştırdı ve tekrar baktığında Vorden iyi görünüyordu.

"Belki de kendine küçük bir kız arkadaş yapmıştır," diye güldü Vorden.

****

Quinn, elbette, diğer ikisini ekmeye karar vermişti çünkü Layla ile daha önceden buluşma planları yapmıştı. İkisi okul kapısında buluşacaktı. Ama buluşmadan önce Quinn, bilim laboratuvarına uğramaya karar verdi.

Askeri okuldaki çoğu ders dövüş ya da teknoloji kullanımı üzerine olsa da, bilim hâlâ temel bir dersti. İnsan ırkı, bugün dünyada sahip oldukları tüm farklı teknolojileri bilim insanları sayesinde keşfetmişti.

Bu nedenle öğrenciler, hizmet süreleri boyunca bilim öğrenmeye devam etmeleri için teşvik ediliyorlardı, gelecekte de devam etmeleri umuduyla.

Sınıflar o gün boştu ve önemli ekipmanlar bir depoda kilitliydi.

Ama Quinn çok süslü bir şey aramıyordu, tek ihtiyacı biraz test tüpü ve küçük mantar tıkaçlardı. Odada bir süre arandıktan sonra test tüplerini nerede tuttuklarını buldu. Toplam beş test tüpü aldı.

Orada birçoğu olsa da, çok fazla alırsa şüpheli olacaktı ve Quinn, kırılacakları konusunda endişelenmeden beş taneden fazlasını taşıyamazdı.

Quinn beş test tüpünü taşıdığı bir postacı çantasına sıkıştırdı ve odasından aldığı yedek bir gömleğe sardı.

Quinn'in şu anda bir sonraki seviye atlamasına kadar toplam 60/200 Exp'i vardı. Son görevden 50 tecrübe puanı aktarılmıştı ve iki günlük görevinden on Exp almıştı.

Şimdiye kadar her seviye atladığında, bir ek stat puanı ve beş HP puanı kazanıyordu. Her ne kadar Quinn bu sayede güçlenmiş olsa da, bu, gücünü geliştirmenin en hızlı yolu değildi.

Quinn, sistemin ona kurbanının kanını içtiği sürece iki kez ek bir stat puanı kazanma şansı sunduğunu fark etti ama Layla’nın kanını içtiğinde yine de bir stat puanı kazanmıştı. Bugün test etmek istediği şey buydu.

Akşam saat 6’ydı ve güneş batmaya başlıyordu, yani Quinn şu anda güneşten etkilenmiyordu. Planlandığı gibi Layla, sırtında yayıyla kapıda onu bekliyordu.

Silah kullanan öğrenciler çoğu zaman yanlarında taşırlardı. Her zaman bir saldırı veya bir canavarın bir portaldan kaçma ihtimali vardı.

İkisi buluştuktan sonra, bakkal ile okul arasında kalan yakındaki parka yürümeye karar verdiler. Ardından patikadan ayrılarak, siperde oldukları ormana doğru ilerlediler. Bu kısımlara kimse girmezdi ve görülmeleri zordu.

"Peki bunu yapacak mıyız?" diye sordu Layla heyecanla.

Quinn, tüm bu durumdan korkmak yerine Layla'nın heyecanlı olmasını hâlâ tuhaf buluyordu.

"Pekala, gözlerini kapat," dedi Quinn.

Layla gözlerini kapattı ve hazırdı. Geçen seferki tatmin edici hissi hâlâ hatırlıyordu ve tekrar hissetmek için sabırsızlanıyordu. Gerçi Quinn’in dudaklarının boynunda olacağı düşüncesi aklına geldiğinde biraz gerilmişti.

Ancak aniden, Layla kolunda küçük bir batma hissetti.

Layla gözlerini açtı ve orada bir iğne olduğunu fark etti.

"Ne? Seni öylece ısıracağımı düşünmedin, değil mi?"

Layla’nın yanakları aniden kıpkırmızı oldu. Elindeki iğne olmasaydı, Quinn’i tekmelemeye çalışırdı.

Şırınga dolduktan sonra, Quinn onu beraberinde getirdiği test tüplerinden birine boşalttı.

"Bir tane daha doldursam sorun olur mu?" diye sordu Quinn.

Layla hiçbir şey söylemedi ve kolunu uzattı; daha önce olanlardan dolayı hâlâ biraz utanıyordu.

Quinn iki test tüpünü de doldurduktan sonra, kanla dolu tüplerden birini çantasına koydu, diğerini ise elinde tuttu.

İncele.

< Layla Munrow Kanı >
< Kan Grubu A+ >

Quinn sonra Layla'ya baktı ve Inspect Yeteneğini bir kez daha kullandı.

<Ad: Layla Munrow >
< Irk: İnsan >
< Yetenek: Telekinesis >
< HP 12/12>
< Kan Grubu A+ >

Quinn'in düşündüğü gibiydi. Kan üzerinde Inspect Yeteneğini kullandığında, ona sadece kan grubunu ve kimden olduğunu gösteriyordu. Tıpkı toplantı salonundaki gibi. Ama eğer kişi önündeyse, yeteneğini, HP'sini ve kan grubunu ortaya çıkarıyordu.

Salondaki bazı kan izleri sadece soru işaretleri ortaya koyuyordu. Bu da Quinn’in ya daha önce o kişiyle karşılaşmış olması ya da o kişi üzerinde daha önce Inspect Yeteneğini kullanmış olması gerektiğini varsaydırıyordu.

Quinn test tüpüne baktı ve yutkundu. Ardından üstündeki mantar tıkacı çıkardı ve kanı koklamaya başladı.

"Burada içmeyeceksin, değil mi?" diye sordu Layla.

"Neden olmasın? Herhangi bir değişiklik yapıp yapmayacağını bilmem gerekiyor."

"Bilmiyorum, biraz utanç verici hissettiriyor, açıklayamam."

Quinn, Layla’yı görmezden geldi ve kana tekrar baktı. Kokusu oldukça tatlı geliyordu, bu da daha önce hatırladığından farklıydı. Sonra aniden Quinn tüpü kaldırdı ve sanki bir alkol shot’ı içiyormuş gibi kanı bir dikişte içti.

Kan boğazından aşağı akarken, vücudunda sıcak, karıncalanma benzeri bir his duydu. Kan, metalik olmak yerine şaşırtıcı derecede tatlıydı. Irk değişimi tat alma duyusunu ve koku alma yeteneğini de değiştirmiş gibiydi.

< HP'niz zaten dolu >
< Kanın hiçbir etkisi olmayacak >
< Bu kişinin kanı zaten tüketildi >
< Stat puanı verilmeyecek >

Quinn, kendisine verilen bilgilere şaşırmıştı. Geçen seferki kanın vücudu üzerinde iyileştirici bir etkisi olmuş gibiydi. Mesaja bakılırsa, eğer Quinn yaralı olsaydı, Layla’nın kanı ona HP kazanmasını sağlayacaktı.

Ama onu daha çok ilgilendiren ikinci mesajdı. Sistem, bu kanı daha önce tükettiği için stat verilmeyeceğini belirtiyordu. Bu da daha önce içmediği birinin kanı olduğu sürece, fazladan bir stat puanı alabileceği anlamına geliyordu.

Quinn bu düşünceye gülümsedi. Elbette, bu sadece bir teorisiydi ama Quinn bunu hemen test etmek istiyordu.

"Sanırım test etmek istediğin her neyse işe yaradı, şu tüyler ürpertici gülüşüne bakılırsa," dedi Layla.

"Keşke bunu test edebileceğim başka birinin kanı olsaydı."

Tam o sırada oyun alanından ormana giren iki kişinin sesi duyuldu. Quinn ve Layla hemen eğildiler ve bir ağacın arkasına saklandılar.

İşte o zaman iki öğrencinin ormana doğru yürümeye başladığını gördüler.

"Şimdi kredilerini uzat, yoksa mezarını tam buraya kazarım ve kimse cesedini asla bulamaz," diye konuştu bir erkek sesi.

Quinn sesi hemen tanıdı. Rylee’ydi. Hâlâ dersini almamış ve eski numaralarına devam ediyor gibiydi.

Quinn sonra çantasına uzandı ve bakkaldan aldığı maskeyi çıkardı. Geçen sefer Rylee’yi kanından hiç almadan gitmesine izin vermişti ve şimdi bunun büyük bir kayıp olduğunu düşünüyordu. Ama bu sefer Quinn, Rylee’yi bırakmayacaktı.