26. Bölüm Kan Grupları

Quinn maskesini takarken, Rylee ile öğrencinin olduğu yere doğru yaklaştı. Ağaçların arasından girip çıkarak hareket etmeye özen gösteriyordu.

"Hey, dayak yemek mi istiyorsun, credit'lerini hemen ver!" dedi Rylee, öğrenciyi ağaca yaslamış bir halde.

"Ama ben günde sadece on credit alıyorum, onlar benim, bu adil değil."

"Bu dünya ne zamandan beri adil oldu ki? Bizi gözetmeyen en tepedekileri suçla," dedi Rylee.

Quinn bu sözleri duyduğunda, Rylee'nin de kendisiyle aynı durumda olduğunu fark etti. O da sadece ikinci seviye bir kullanıcıydı ve üsttekiler tarafından ezilen zayıf grubun bir parçasıydı ama bu, başkalarına da aynı şeyi yapabileceği anlamına gelmezdi.

Bu hiçbir şeyi çözmezdi.

Layla, Quinn'i yakından takip etti ve yayını okunu çıkarmıştı. Geçen seferden biliyordu ki, Quinn maskesini taktıysa, harekete geçecekti.

"Yardım etmemi ister misin, ikimizle daha kolay olur," diye sordu Layla.

"Sorun değil, denemek istediğim bir şey var," dedi Quinn.

İkisi en son savaştığında, Quinn sadece 1. seviyeydi. Şimdi ise 2. seviyeydi ve test etmek istediği yeni bir skill de edinmişti; Rylee harika bir denekti.

Quinn giderek yaklaştı. Rylee'yi tek vuruşta işini bitirmeyi umuyordu ve sırtı dönükken bu, mükemmel bir şanstı. Sonunda Quinn, tam vuruş mesafesine gelmişti ki, ağaca yaslanmış öğrenci Quinn'i fark etti.

"Lütfen bana yardım edin!" diye bağırdı öğrenci.

"Aptal!" diye bağırdı Quinn ileri atılırken, Rylee yeteneğini aktive etmeden önce ona vuracak kadar hızlı olmayı umuyordu.

Öğrencinin uyarısı, Rylee'ye yeteneğini aktive edip arkasını dönmesi için yeterli zamanı vermişti. Ancak, Quinn'in yumruğu hızlıydı ve Rylee saldırıyı durdurmak için ellerini uzatsa bile, Quinn'in yumruğu yine de Rylee'nin karnına isabet etmeyi başardı.

Darbe geçen seferki gibiydi; sağlamdı ve bir duvara yumruk atıyormuş gibi hissettiriyordu ama darbe yine de Rylee'ye biraz acı vermeyi başarmıştı. Saldırı biraz daha güçlüydü ve bu sefer Quinn'in yumruğu kırılmamıştı.

"Sen, seni bekliyordum," dedi Rylee, iki parmağını ağzına götürüp ıslık çalarken.

Tam o sırada, iki öğrenci parktan ormana doğru koşarak geldi.

"Üçümüzü alt edebileceğini mi sanıyorsun?" dedi Rylee.

Quinn, kendilerine doğru koşan iki öğrenciye baktı ve işte o sırada ağaçların arasından bir ok fırladı, birinin dizine isabet ederek öğrencinin anında yere düşmesine neden oldu.

Diğer öğrenci arkadaşının yanına eğildi.

"Ne oldu?" dedi öğrenci. Sonra diğer öğrencinin bacağındaki oku fark etti. "Bu nereden geldi?"

Quinn bunu bir fırsat olarak gördü ve Rylee'den uzaklaşarak hızla ilerledi, diğer öğrenciye doğru yöneldi.

"Skill beş metre diyordu, değil mi? Pekala, görelim bakalım ne yapabiliyorsun!"

Quinn beş metre mesafeye girer girmez, elini savurarak aynı anda blood swipe skill'ini aktive etti. Quinn'in parmak uçlarından kırmızı bir güç dalgası fışkırdı ve öğrencinin göğsüne tam isabet etti, pençe benzeri bir iz bırakarak ama onu bayıltmaya yetmedi.

"Blood swipe, Blood swipe, Blood swipe."

Quinn daha sonra kolunu savurarak üç blood swipe daha kullandı. Her darbe öğrenciye tam isabet etmeyi başardı ve göğsündeki çok sayıda izle birlikte, sonunda yere yığıldı.

<HP 11/15>

<Bir rakip mağlup edildi, 50 exp kazanıldı>

<110/200 exp>

Blood swipe'ın cooldown'ı yoktu ancak her swipe başına bir HP puanı kullanıyordu. Quinn'in HP'si olduğu sürece, blood swipe skill'ini sürekli olarak kullanabilirdi.

Rylee, kendiyle eşit güç seviyesindeki iki takım arkadaşının anında mağlup edildiğini görünce korkmaya başladı. Vücudu titriyordu ve tek istediği oradan kaçmaktı. Arkadaşlarından uzaklaştı ve ormanın derinliklerine doğru koşmaya başladı.

Yine de Quinn'in hızı daha fazlaydı ve kolayca yetişebildi. Saldırısı menzile girdiğinde, Quinn, Rylee'nin ayak bileklerinin arkasını hedef alarak iki blood swipe daha kullandı. İsabet ettiklerinde, Rylee yere düştü.

"Lütfen, lütfen bana zarar verme, her şeyi yaparım!" diye yalvardı Rylee.

"Öyle mi?" dedi Quinn, sonra kendi saatini Rylee'ninkine yaklaştırarak, "Tüm credit'lerini devret."

"Ama yaparsam, Dan için yeterli credit'im olmaz, beni öldürür," dedi Rylee.

"Şimdi gerçekten Dan'i dert etme zamanı mı?" diye sordu Quinn.

Rylee, o gün elde ettiği 50 credit'i hızla Quinn'e transfer etti.

"Şimdi beni bırakacak mısın?" diye sordu Rylee.

Quinn Rylee'ye gülümsedi, gerçi Rylee, taktığı maske yüzünden bunu anlayamadı.

"Hayır!" dedi Quinn, ardından Rylee'nin arkasına geçti ve onu boğma pozisyonunda tuttu. Rylee, sertleşme skill'ini aktive etmeye çalıştı ama Quinn'in gücü yine de nüfuz etmeye yetecek kadar güçlüydü ve sonunda Rylee'nin bayılmasına neden oldu.

"Bu da kantinde bana sataşmanın karşılığı."

Quinn daha sonra Rylee'nin vücuduna baktı ve blood swipe skill'ini kullandığı yerlerden bileklerinin kanadığını fark etti. Quinn ardından çantasından bir test tüpü çıkarmak için giderek Rylee'nin bacağını havaya kaldırdı, kanın tüp dolana kadar yavaşça içine damlamasına izin verdi. Quinn ayrıca daha sonra test etmek için ikinci bir tüpü de doldurdu.

Sıra diğer iki öğrenciye geldi. Layla daha önce okuyla vurduğu öğrenciyle ilgilenmişti, diğer öğrenci ise blood swipe'ın birden fazla saldırısından bayılmıştı.

Quinn daha sonra diğer iki öğrenci için de aynısını yaptı; açık yaralarından ve Layla'nın okunun öğrencinin bacağını delmeyi başardığı yerden kan topladı.

Kan toplamayı bitirdikten sonra, oradan ayrılıp olay yerini terk etme zamanı gelmişti. Geç oluyordu ve neredeyse sokağa çıkma yasağı saati gelmişti. Eğer öğrenciler ondan sonra dışarıda olurlarsa, gardiyanlar onları aramaya çıkardı. Saatler sadece bir credit cihazı ve güç seviyesi göstergesi olarak değil, aynı zamanda bir takip cihazı olarak da işlev görüyordu gibi görünüyordu.

Okul dışında yaralı bulunan öğrenciler doktorun ofisine götürülürdü. İkisi okula vardıklarında saat hala dokuzdu, bu yüzden yurt odalarına gitmeleri için bir saatleri vardı.

İşte o zaman ikisi bunun yerine okul çatısına çıkmaya karar vermişti. Orası sessizdi ve etrafta kimse yoktu, bu yüzden ikisi rahatça konuşabilirdi.

"Peki tüm bu kan ne için lazım sana?" diye sordu Layla, "Biliyorsun, eğer kana ihtiyacın olursa istediğin zaman benimkinden alabilirsin, hiç sorun etmem."

"Teşekkürler, ama sadece bir şey denemek istedim."

"Inspect," Quinn inspect skill'ini her bir kaba uygulamıştı.

İlki Rylee'nin kanıydı.

<Kan grubu B+>

"İşte başlıyoruz," dedi Quinn, mantarı açıp küçük kan tüpünü içti.

<5 HP puanı kazandın>

<14/15 HP>

<B+ Kan grubu emildi>

<+ 1 Çeviklik puanı eklendi>

Quinn mesajı görünce gülümsemeyi durduramadı. Daha sonra ikinci kan tüpünü içmeye devam etti. Tadının oldukça tatlı olduğunu öğrendiğinden beri kan içmek artık onu rahatsız etmiyordu. Quinn'in tek yapması gereken, bunun bir tür meyve suyu olduğuna kendini inandırmaktı.

<1 HP puanı kazandın>

<HP 15/15>

<Bu kişinin kanı daha önce tüketildi, ek stat verilmeyecek>

Quinn'in düşündüğü gibi, kan hala sağlığını geri kazandırıyordu, tıpkı bir oyundaki iksirin çalıştığı gibi; ancak bir kişinin kanı bir kez tüketildiğinde, artık ona herhangi bir stat puanı vermiyordu.

Quinn daha sonra diğer öğrencilerden aldığı iki test tüpünü daha içti.

<A- Kan grubu emildi>

<+ 1 Güç puanı eklendi>

<Ab + Kan grubu emildi>

<+ 1 Dayanıklılık puanı eklendi>

Quinn aldığı mesajlara baktı ve bir örüntü fark etmeye başladı. A+ olan Layla'nın kanını içtiğinde bir güç puanı kazanmıştı; A- kanı içtiğinde de aynıydı. Kan grubu B+ olan Rylee ona bir çeviklik puanı vermişti ve son olarak, AB+ ona bir dayanıklılık puanı vermişti.

Şimdiye kadar kan grubunun pozitif veya negatif olmasının bir önemi olmadığını varsayarsak. A grubu ona güç vermişti, B çeviklik ve AB dayanıklılık. Geriye, Quinn'in henüz içmediği tek bir kan grubu kalmıştı: O.

Quinn, O grubunu içerse ne olacağını merak etmeden duramadı.