Bölüm 27 Ruh Silahı

Layla’nın kanını içeren yedek tüp dışında diğer tüm kan tüplerini emdikten sonra Quinn, kendini her zamankinden daha güçlü hissediyordu.

< İsim: Quinn Talen >
< Irk: Half-Ling >
< HP 15/15 >
< 110/200 >
< Güç 12 >
< Çeviklik 12 >
< Dayanıklılık 11 >

Eğer Quinn'in vücudu daha önce geçmişteki elit bir sporcununki gibiyse, şimdi Quinn, sıradan insan gücünün yeteneklerini aşıyordu. Ancak yeteneği olanlara kıyasla hâlâ zayıftı. Quinn için şanslıydı ki Rylee ve diğer iki öğrenci pek iyi dövüşçüler değildi.

Quinn'in eski okulunda, sahip oldukları yetenek ne olursa olsun sürekli kavgalara karışıyordu. Başkalarının kendisinden daha çok zorbalığa uğradığını görüyordu; zira onun karşılık verecek bir hedef olduğunu bildiklerinden kendisine yapılan zorbalık azalıyordu.

Ancak bu sayede Quinn, insanların nasıl dövüştüğü ve farklı yetenekler hakkında iyi bir kavrayış geliştirmişti. Eğer Quinn, Layla gibi yeteneğinde iyi olan ikinci seviye bir kullanıcıyla karşılaşsa, bu noktada yine de büyük olasılıkla kaybedecekti.

Quinn'in her zamankinden daha çok ihtiyacı olan şey, kullanabileceği daha fazla beceriydi. Blood swipe harikaydı ama sadece beş metrelik bir mesafeye sahipti ve canını tüketiyordu. Diğer yeteneklerde, yeni becerileri kitap satın alarak veya beceriyi zaten bilen biri tarafından öğretilerek edinebilirdiniz.

Quinn'in bu seçeneği yoktu, çünkü kendisiyle aynı yeteneğe sahip tanıdığı kimse yoktu ve bu da doğal olarak hiçbir beceri kitabının olmadığı anlamına geliyordu.

Layla ve Quinn, yurt odalarına dönmek üzere ayrılmadan önce Quinn'in son bir ricası vardı.

"Vorden'e ne olduğu hakkında bir bilgin var mı?" diye sordu Quinn.

"Ah, sarışın arkadaşın," diye yanıtladı Layla, "Dürüst olmak gerekirse pek bir şey bilmiyorum çünkü her şey olduğunda biri yüzünden hastane yatağında yatıyordum." Layla, Quinn'i işaret etti.

Quinn gergin bir şekilde güldü.

"Peki, benim için öğrenir misin, anlaşılan ikinci sınıflar bunun arkasında ve benimle Peter'ın bilgi almasını engelliyorlar."

"İkinci sınıflar da mı karışmış bu işe? Pek iyi değil bu. Karışmayı düşünmüyorsun, değil mi?" diye endişeyle sordu Layla.

Quinn, ikinci sınıfların kendisini, Peter'ı ve Vorden'ı çağırdığı zamanı hatırladı. O Momo denilen kişi, okuldaki sistemi bozmamaları konusunda onları uyarmıştı.

Quinn onun yüzünü yumruklamak istiyordu ama o zaman yapamamıştı. Ama şimdi bu yeteneğiyle, yardıma ihtiyaç duymadan veya başkalarına güvenmeden güçlenebilirdi ve o Momo'nun kibirli suratına yumruk atabileceği günü iple çekiyordu.

"Evet ama tabii ki güçlenmem gerekiyor."

İkinci sınıflar ile birinci sınıflar arasında büyük bir fark vardı ve bu şeye "uyanış" deniyordu. İkinci sınıflar yeteneklerini nasıl uyandıracaklarını öğrenmişlerdi. Bu, güç seviyesinden bağımsız olarak kullanıcının kısa bir süre için bir güç artışı elde etmesini sağlıyordu.

Bir kullanıcı uyandığında, daha sonra "ruh silahı" denilen bir şey de oluşturabiliyordu. Her kullanıcıya özgü, vücudun kendisinde oluşan güçlü bir silahtı. Bu, bir canavar silahından farklıydı, çünkü canavar silahı herkes tarafından kullanılabilirdi.

Layla ile yapması gereken her şeyi bitirdikten sonra ikisi ayrıldı ve Quinn, ihtiyacı olduğunda Layla ile saatinden iletişim kuracağını söyledi.

Quinn, Layla'nın kanını içeren test tüpünü de üzerinde tuttu. Şimdi yapması gereken, vücudunun kana ihtiyaç duymadan ne kadar süre dayanabileceğini bulmaktı. Eğer Quinn bir göreve veya başka bir gezegene giden bir portaldan geçecek olsa, bir süre kimseyle iletişime geçemeyeceği durumlar olabilirdi.

Bu durumlarda, yanına kaç adet kan test tüpü alması gerektiğini bilmeliydi. Şimdilik Quinn, sistem mesajı tekrar görünene kadar kandan uzak durmak için elinden geleni yapacaktı. Yolda biriyle dövüşürse, kanlarını sonraya saklayabilirdi. Ne de olsa hiçbir değerli istatistik puanını boşa harcamak istemiyordu.

Quinn, Vorden ve Peter'ın hâlâ Dünya yeteneklerini çalıştığı yurt odasına geri döndü.

"Yaptım, sonunda yaptım!" diye bağırdı Peter.

Peter elinde küçük, yuvarlak, katı bir çamur yığını tutuyordu. Ellerini hareket ettirdikçe çamurun şeklini değiştirebiliyordu. Onu bir toptan uzun bir asaya dönüştürdü. Sonra tekrar top haline getirdi.

"Tek sorun, birinci seviye bir kullanıcı olarak her zaman üzerinde bir tür çamur bulundurman gerekecek," diye açıkladı Vorden. "Belki de onu yuvarlak bir asa olarak tutup yanında taşıman en iyisidir, böylece her zaman yanında götürebileceğin bir şey olur."

Vorden ardından çamuru alıp göstermeye başladı. Peter'ın yaptığının aynısını yaptı ve çamur topunu farklı şekillere sokmaya başladı. Ancak hız farkı gözle görülürdü. Peter istediği şekli oluşturmak için uzun zaman harcarken, Vorden çamuru saniyeler içinde değiştiriyordu.

"Vay be, bu beşinci seviye bir kullanıcı olmandan dolayı mı Vorden?" diye sordu Peter.

"Hayır, bunu sen de yapabilmelisin, sadece pratik gerektirir. Ben birinin yeteneğini kopyaladığımda, o yeteneğin bulunduğu güç seviyesini de kopyalarım. Yani bu çamurla yapabildiğim her şeyi sen de yapabilmelisin."

Vorden daha sonra çamur topunu keskin bir hançere dönüştürdü ve Peter'ın boynuna dayadı.

"Gördün mü, o kadar da işe yaramaz değilmiş."

Peter kılıca bakarken yutkundu ama sonra Vorden'ın topun şeklini çoktan zararsız bir çubuğa dönüştürüp Peter'a geri verdiğini fark etti.

"Ah, Quinn, geri döndün," dedi Vorden gülümseyerek. "Eğlendin mi?"

"Evet, biraz," dedi Quinn.

"Vorden az önce bir kız arkadaşın olduğunu söyledi." diye aceleyle ekledi Peter.

"Ne!?" dedi Quinn.

"Hani o testlerde bizimle olan kız."

"Ah o mu, hayır biz sadece..." Quinn, Layla ile olan ilişkilerinin ne olduğunu düşünmeye başladı. Onlara tam olarak arkadaş diyemezdi ve kesinlikle sevgili değillerdi. Layla, Quinn'in sorduğu neredeyse her şeyi sorgulamadan yapıyordu. Neredeyse bir efendi-hizmetkâr ilişkisiydi ama Quinn bunu söylese kesinlikle yanlış anlaşılırlardı.

"Biz sadece tanıdığız, onun silahını nasıl kullandığını konuşuyorduk ve hangi dersleri alacağımı tartışıyorduk, çünkü sizinle elemental sınıfına gitmeyeceğim."

"Oh, yani sonunda karar verdin mi?" diye sordu Peter.

"Evet, canavar silahları sınıfına katılacağım."