Bölüm 29 Silah Seçimi

Quinn, İnceleme yeteneğinin her silahın istatistiklerini göstereceğini fark eder etmez, kendisine en uygun olanı bulmak için odada gezinmeye başladı. Çok ağır olan her şeyi eledi. Eklediği güç istatistiği iyi olsa da, Quinn'in geceleri hızlı ve çevik olması gerekiyordu.

Quinn'in şimdiye kadar incelediği tüm silahlar temel seviyedeydi. Bir silahın olabileceği en düşük seviye. Silahlar, hangi canavar çekirdeğinden yapıldığına bağlı olarak sekiz farklı seviyeye ayrılıyordu. Elbette, bu sınıflandırma halihazırda keşfedilmiş gezegenlerdeki canavarlara dayanıyordu.

Kesinlikle daha güçlü canavarlara ve henüz keşfedilmemiş yeteneklere sahip başka gezegenler de vardı, bunlar belki de bu seviyenin üzerinde sınıflandırılabilirdi. Günümüz insan dünyasında, bu sınıfta bilinen iki silah vardı. Dünya bunları bunun yerine "Demon silahları" olarak adlandırıyordu.

Odada bir süre arama yaptıktan sonra Quinn, diğerlerinden farklı duran bir silahla karşılaştı.

< Kara Boynuzlu Zırh Eldivenleri >
< Temel Seviye Canavar Silahı >
< Güç 3 >
< Çeviklik 0 >
< Dayanıklılık 0 >
< Savunma 2 >
< Bu silah, "Blood swipe" yeteneği ile uyumludur. Zırh eldivenleri ile kullanıldığında Blood swipe'ın gücü %5 oranında artacaktır. >

Eldivenler siyah renkteydi ve ön kol boyunca uzanan küçük boynuzlara sahipti. Parmak uçları sivri ve bıçak şeklindeydi, bu da onları adeta bir ejderha pençesi gibi gösteriyordu.

Silahın Quinn'in ilgisini çekmesinin iki nedeni vardı. Birincisi, ona sadece bir güç istatistiği değil, aynı zamanda savunma istatistiği de veren tek silahtı; ancak ikincisi ona çok daha fazla dikkat çekici geldi. Bu, sahip olduğu tek yeteneği olan Blood swipe'ın gücünü artırmasıydı.

Yüzde beş şu an çok gibi gelmeyebilirdi ama gelecekte Quinn daha güçlü hale gelirse, yüzde beş büyük bir fark yaratacaktı. Başka bonuslar da vardı. Zırh eldivenleri elleri için zırh görevi görüyordu ve ihtiyaç halinde başka silahlar da tutabilirdi.

“Ne garip bir seçim genç adam,” dedi Leo.

Quinn kimin konuştuğunu görmek için yanına baktı, sonra kel öğretmenin olduğunu fark etti.

“Pek çok kişinin ilk tercihi değildir bu. Böyle bir silahla korkusuz olmalı ve düşmanına yaklaşmalısın. Ama aynı zamanda çoğu silahtan daha sağlam olmasının ve bir savunma şekli olarak kullanılabilmesinin sebebi de budur.”

Quinn zaten çoğu çocuktan daha fazla dövüş deneyimi yaşamıştı; yumruklarını kullanmaya alışkındı ve Blood swipe yeteneği sayesinde rakibine her zaman çok yaklaşmasına gerek kalmıyordu.

“Deneyebilir miyim?” diye sordu Quinn.

“Devam et,” dedi Leo ve diğer öğrencilerin silah seçimlerini kontrol etmek için oradan ayrıldı.

< Temel Boynuzlu Zırh Eldivenleri kuşanıldı >
< Güç: 12 (3) >
< Çeviklik: 12 >
< Dayanıklılık: 11 >
< Savunma (2) >

Şimdi Quinn, durum ekranını kontrol ettiğinde, istatistiklerinin yanında ekipman seviyesini gösteren daha küçük bir sayı olduğunu gördü. Quinn'in gücünde artık 15 istatistik puanı vardı. Sistemi keşfetmeden önceki haline göre kendini üç kat daha güçlü hissediyordu ve yeni bulduğu gücünü test etmeye hazırdı.

Herkes silahını seçmeyi bitirdikten sonra. Leo herkesi merkez halkanın etrafında toplanmaya çağırdı.

“Her silah konusunda uzman olduğumu iddia etmeyeceğim,” dedi Leo, “Bazılarınız silahlarınızı benden daha iyi kullanabilir bile. Ama benim uzmanı olduğum konu, sadece silahlarla dövüşmek. Dövüşmek bir oyun olarak düşünülebilir. Her zaman rakibinizin bir sonraki hamlesini tahmin etmeye çalışır, rakibinizin yeteneğini ölçer ve benzeri şeyler yaparsınız. İlk dersiniz için, neyiniz olduğunu görmek istiyorum. Bir antrenman maçı yapacağız. Her seferinde iki kişi. Hepimiz maçı izleyecek ve nelerin geliştirilebileceği üzerine yorum yapacağız. Şimdi, gönüllü var mı?”

Anında, elini kaldıran ilk kişi Erin oldu. Leo'nun bir şey söylemesini bile beklemeden, ortadaki arenaya doğru yürüdü ve içeriye girdi. Elinde parlak parlayan tek bir gümüş uzun kılıç tutuyordu. Bu, Quinn'in duvarda gördüğü silahlardan biri değildi, bu yüzden onun zaten sahip olduğu bir şey olduğunu varsayabilirdi.

Başlangıçta, birçok öğrenci Erin'in karşısına çıkmaktan çekiniyordu. Yüksek güç seviyesine sahip olduğu ünü, zaten birçok kişinin kulağına ulaşmıştı.

“Ah, eklemeyi de unuttum, bugünkü antrenman seanslarında Yetenekler yasak olacak,” diye ekledi Leo. “Önce silahınızı nasıl kullanacağınızı bilmeniz önemli; ancak o zaman yeteneğinizle birlikte silahın tam potansiyelini gerçekten ortaya çıkarabilirsiniz.”

Bu sözleri söyledikten sonra. Öğrenciler roket gibi ellerini kaldırmıştı. Hepsi ünlü Buz Kraliçesi'ni yenme şansını yakalamak istiyordu. Artık yeteneklerini kullanamadığına göre, bu onların fırsatıydı.

Sonunda, kalabalığın arasından iki elle kullanılan bir balta taşıyan iri bir adam seçildi. Kas gücü açısından Erin'in neredeyse iki katı büyüklüğündeydi.

“Sanırım yanlış kulübe katıldın, buz yeteneklerin burada işe yaramayacak,” dedi adam.

Erin ise karşılık vermedi, sadece pozisyonunu aldı. Rakibinin önce gelmesini bekliyordu.

Adam, büyük baltasını başının üzerinde sallayarak saldırdı. Baltayı aşağı indirdiğinde Erin, darbeden kaçınmak için vücudunu yana çevirdi ve aynı anda adamın bacaklarının arkasına bir kesik atarak sendelemesine neden oldu.

Ardından kılıcını adamın boynuna dayadı. Boğazına birkaç santim kala durdu.

“Pes ediyorum,” dedi adam.

Her şey anında olup bitmişti ve oda aniden sessizliğe bürünmüştü. Hepsi Erin'in güçlü olduğunu biliyordu ama kılıçta bu kadar becerikli olması beklenmedikti. Çoğu yetenek kullanıcısı, Erin gibi güçlü bir yetenekleri varsa, o güce güvenir ve silah öğrenmekle uğraşmazdı. Ancak herkes için açıktı ki, o biraz pratik yapmıştı.

Dövüş bittikten sonra, siyah asker üniformalı iki adam aniden ortaya çıktı. Ardından öğrenciyi iki kolundan tutarak iyileşmesi için okul doktoruna götürdüler.

Grup birkaç dövüşü izlemeye devam etti; diğer dövüşler Erin'inkinden çok daha uzun sürmüştü, zira çoğu öğrenci silah kullanma konusunda eşit düzeydeydi. Hatta 4. seviye güç kullanıcıları 2. seviyelerle dövüşürken bile. Yeteneklerini kullanamadıklarında her şey beceriye ve vücuda bağlı kalıyordu.

Leo'nun dikkatini çeken bir sonraki dövüş, Layla'nın dövüşüydü. Layla telekinezi yeteneğini artık kullanamasa da. Yayıyla ileriyi hedef alabiliyor ve rakibinin nereye döneceğini tahmin edebiliyordu.

Rakibini defalarca tuzağa düşürmüş ve sürekli pes etmesini istemişti. Ancak rakibi 3. seviye bir güç kullanıcısıydı ve gururu söz konusuydu. Yeteneğini kullanmıyor olsa bile, 2. seviye bir kullanıcı tarafından yenilmeyi kabul etmek istemiyordu.

İşte o zaman pervasızlaştı ve ileri atılmaya karar verdi. Ancak oğlanın bacaklarına isabet eden birkaç ok, Leo maçı kendisi bitirmeye karar vermeden önce onu olduğu yerde durdurdu.

“Bir sonraki çift, Quinn Talen ve Brad Richardson arenaya.”

Şimdi sıra Quinn'deydi.

Silah salonu kapalı bir alan olduğu için Quinn tüm istatistiklerini kullanabiliyordu ve rakibi yeteneğini kullanamıyordu. Nihayet, ilk kez Quinn, karşılaştığı kişiden daha zayıf hissetmediği bir durumdaydı.