Bölüm 30 Çok Güçlü mü?

Quinn sahneye doğru ilerlerken, rakibi Brandon'ın göstergesinin güç seviyesinin üç olduğunu fark etti. Eğer bu, ikisinin de yeteneklerini kullanabildiği dış dünyada bir dövüş olsaydı, Quinn kazanma şansının pek olmadığını hissederdi.

Fakat yeteneklerin yasak olduğu bu arenada durum farklıydı. Quinn’in vücudu çoğu kişininkinden daha güçlü, hızı çoğu kişininkinden daha fazlaydı. Okuduğu romanlarda, yeteneklerin ortaya çıkışından önce bir Vampir’in gücü insan ırkınınkini fersah fersah aşıyordu. İsteselerdi, dünyayı yönetebilirlerdi.

Brandon, menzili oldukça geniş, büyük bir mızrak tutuyordu elinde. Ucu keskin, tek kavisli bir bıçakla sonlanıyordu.

Rakip güç seviyesi 3
Bonus Exp kazanılacak

Görünüşe göre Quinn'in günü giderek güzelleşiyordu.

"Başlayın!" diye bağırdı Leo.

Brandon hemen mızrağıyla hücuma geçti; Quinn ise olduğu yerde durup iki elini de öne uzatarak bir dövüş pozisyonu aldı. Brandon vuruş menziline girdiğinde, mızrağını ileri doğru savurdu. Dışarıdan izleyenler için bu hareket hızlı ve etkileyiciydi.

Ancak çeviklikte 12 puana sahip olan Quinn için kaçmak kolaydı. Mızrak darbesinden sıyrıldı ve eğildi; ardından Brandon mızrağını geri çekmeden Quinn gidip mızrağı eliyle kavradı.

"Bu da neyin nesi!" dedi Brandon, mızrağı geri çekmeye çalışırken. "Bırak!"

Mızrağı tek eliyle tutarken, Quinn diğer elini açtı ve yumruğunu bir pençe gibi mızrağa olabildiğince sert savurdu. Birkaç saniye sonra mızrak ikiye bölünmüştü.

"Bu ne, benim silahım, arızalı!" diye şikayet etti Brandon ama Leo müdahale etmek için hiçbir şey yapmadı.

Quinn hızla ileri atıldı ve Brandon hiçbir şey yapamadan karnına sert bir yumruk indirdi. Brandon’ın ayakları yerden kesildi ve vücudu uçup gidecek gibi duruyordu.

İncele
Brandon Richardson
Yetenek: Elemental
HP 5/15
Kan grubu 0 +

Quinn, Brandon'ın arenadan dışarı uçarsa bunun kendi galibiyeti sayılacağını biliyordu ama sistem bu şekilde kazanmasına izin vermeyecekti; rakibini en az bir HP'ye kadar indirmesi gerekiyordu. Bu yüzden Brandon havaya kalkamadan, Quinn onu yakalayıp geri çekti ve aynı anda yüzüne diz darbesi indirerek Brandon'ın burnunun kanamasına ve başının geriye doğru savrulmasına neden oldu.

Ve sonunda, Brandon yere yığılıp kaldı.

"Kazanan, Quinn Talen." dedi Leo.

Rakip yenildi 50 Exp kazanıldı
İlk kez daha yüksek güç seviyesi bonusu 50 Exp kazanıldı
220/200 Exp

Tebrikler, artık 3. Seviyesiniz
20/400 Exp
1 Nitelik puanı kazanıldı
Yeni yetenek "Blood Bank" açıldı

Brandon’ı yendikten sonra Quinn birden fazla mesaj almış ve hatta seviye atlamıştı. 3. seviye bir kullanıcıyı yenmek için verilen bonus ödül, 2. seviye bir kullanıcıyı yendiğinde kazandığından daha fazlaydı. Ancak, bonus ödülün tek seferlik olması üzücüydü.

Mesajlarla birlikte yeni bir yetenek de açılmıştı. Quinn’in şimdi buna bakacak zamanı olmasa da, sahneden inip daha sonra incelemesi gerekiyordu. Ayrılmadan önce Quinn, yerde yatan Brandon’a baktı. Burnundan kan damlıyordu ve Quinn’in aklında tek bir düşünce vardı.

"Ne ziyan."

Quinn'in Brandon'ın kanını depolayamaması veya içememesi üzücüydü. Ne de olsa herkes izliyordu; ama yapsaydı, O type blood’ın ne işe yaradığını da öğrenmiş olurdu.

İki askeri adam yine aniden ortaya çıktı ve Brandon’ı doktor ofisine götürdüler; ama Quinn arenadan ayrılmadan önce kalabalıktan birkaç çocuk bağırdı.

"Bu adil değil." dedi bir çocuk, "Brandon belli ki arızalı bir silah kullanıyordu."

"Evet, hem zaten neydi o öyle, o aptal silahının kırıldığını gördükten sonra bile ona saldırmaya devam etti, cezalandırılması gerek." diye ekledi başka bir çocuk.

Bu ikisi Brandon'ın arkadaşlarıydı. Biri Fei adında 2.5 seviye bir kullanıcı, diğeri ise Loop adında 3. seviye bir kullanıcıydı.

Leo sahneye çıktı, yerden kırık mızrağı aldı ve incelemeye başladı.

"Size garanti ederim ki bu salondaki tüm silahlar arızalı değildir. Her birine aynı özen gösterilmiştir."

"O zaman silahın kırılmasını nasıl açıklarsınız?" dedi Fei, "Tek bir ihtimal var, hile yaptı ve bir yetenek kullandı."

Bu iddialar ortaya atılır atılmaz, kalabalık kendi aralarında fısıldaşmaya başladı. Quinn’in güç seviyesini görebiliyorlardı ama çoğu kişi Quinn’in yeteneği olmadığını bilmiyordu. Belki de gücünü artıran bir yeteneği vardı, diye düşündü öğrenciler.

"Sakin olun millet, size garanti ederim ki hiçbir yetenek kullanılmadı," dedi Leo.

"Nasıl bu kadar emin olabilirsiniz?" diye karşı çıktı Fei.

Ardından beklenmedik biri söze karıştı ve konuşmalarını böldü.

"Aptal, öğretmene karşı bu kadar saygısız olmayı bırakır mısın?" dedi Erin. "Onun kim olduğunu bilmiyor musun? Belki de sana savaş adını söyleseydim bilirdin. Bu adam General Leo, nam-ı diğer Blind swordsman."

Öğrenciler arasındaki fısıltılar daha da gürültülü hale gelmişti. Blind swordsman adı sıradan halk arasında iyi biliniyordu. Dalki’lere karşı savaşırken çok yardımcı olmuştu.

"O kör mü?" dedi Loop, doğru olup olmadığından emin olamayarak. "Bu, kişinin yetenek kullanıp kullanmadığını kesinlikle anlayamayacağı anlamına gelmez mi?"

O anda Leo, kırık mızrağın bir parçasını Loop'un olduğu yöne fırlattı. Mızrak Loop’u kıl payı ıskalayıp arka duvara saplanmıştı.

Loop daha sonra yanağında keskin, acı veren bir sızı hissetmeye başladı; yanağına dokunduğunda bir çizik fark etti.

"Çok iyi görebilir ve duyabilirim. Çoğunuzdan daha iyi. Yeteneğim, insanların Aura’sını görmemi sağlıyor ve insanlar yeteneklerini kullanmaya başladığında, Aura’ları kullandıkları yeteneğe göre değişiyor. Ve size şimdi söylüyorum, Quinn tek bir yetenek bile kullanmadı."

Bunun üzerine öğrenciler biraz sakinleşmeye başladı. Silah kulübündeki tüm öğrenciler için unutulmaz bir ilk gündü, o kadar çok şey olmuştu ki. Ama ders nihayet bitmişti ve eve gitme zamanı gelmişti.

Ancak Leo, Quinn adıyla bilinen öğrenciyi düşünmekten kendini alamıyordu. Mızrağı tekrar tekrar inceledi ve sıradışı hiçbir şey bulamadı. Ancak Leo’nun açıklamadığı şey, Quinn odaya adım attığı ilk andan itibaren, Aura’sının diğer herkesinkinden biraz farklı olduğunu görebilmesiydi.

Yine de birinin yetenek kullandığındaki gibi değildi; ona canavarların veya Dalki’lerin Aura’sını hatırlatıyordu, insana ait olmayan bir Aura’yı.

"Quinn Talen'ın dosyasını bana aç."

"Dosya bulundu." diye yanıtladı Leo'nun saati.

"Yetenek mi?"

"Yetenek yok, güç seviyesi 1." diye tekrar etti saat.

"Hmm, ne saklıyorsun sen Quinn?"