Bölüm 31: Kan Bankası

Ders sona erdiğinde, Quinn Gauntlets'ı geri vermek ve silah salonunda bırakmak zorundaydı. Ne de olsa, bunlar ona ait değildi ve sadece bir silah kullanmaya alışması amacıyla oradaydılar.

Quinn ilk portal gezisine çıktığında, kendine ait bir silah yapmak için uygun bir canavar avlayabilecekti. O zaman, ekipmanları ödünç almasına da izin verilecekti.

Quinn yurt odasına dönerken, ilk olarak stat puanını bir şeye yatırmaya karar verdi. Bu yüzden herhangi bir değişiklik olup olmadığını görmek için statü ekranını açtı.

<HP 20/20>

<Strength 12>

<Agility 12>

<Stamina 12>

(Tüm statlar, doğrudan güneş ışığına maruz kalma nedeniyle şu anda yarıya inmiş durumda)

Sistem, son level atladığı zamankiyle tutarlı görünüyordu. Bu sefer evrim süreci olmasa da, yine de beş HP puanı ve bir stat puanı kazanmıştı. Quinn'i rahatsız eden tek bir şey vardı: stat puanlarının güneş ışığında yarıya inmesi gerçeğiydi.

Öyle bir zaman gelecekti ki Quinn, güneşin altında bile tam gücünde olmak zorunda kalacaktı. Romanlardaki vampirleri okurken, bazılarının bir anda kül olup yanması nedeniyle, kendisinin hiç değilse güneşte olabildiği için şükrediyordu.

Quinn planına sadık kalmaya ve stat puanını çevikliğe (agility) eklemeye karar verdi; zira rakiplerine karşılık almadan vurabildiği sürece kendini kaybederken görmüyordu ve en kötü ihtimalle rakibine zarar veremezse her zaman kaçabilirdi. Pençeli Gauntlets'ı silah tercihi olarak kullanmayı planlıyorsa da kullanışlı olacaktı. Yaklaşmak ve yakın dövüş becerilerini kullanmak için hızlı olması gerekecekti.

<Agility 13>

Quinn'in bir sonraki kontrol etmek istediği şey, level atlayarak elde ettiği yeni yetenekti.

<Skill: Blood Bank Lv.1>

<"Blood Bank" yeteneği, rezervinizde 100 mililitreye kadar kan depolamanızı sağlayacaktır. Kan bankası, HP 5'in altına düştüğünde kullanıcıyı iyileştirmek için otomatik olarak kullanılacaktır. Her 10 mililitre kan, kullanıcının 5 HP'sini geri kazandırmak için kullanılacaktır. Kullanıcı ayrıca kan bankasını istediği zaman kendi kişisel zevki için kan tüketmek amacıyla kullanabilir.>

Quinn bu yeteneğe inanamayarak baktı. Gerçek olamayacak kadar iyi görünüyordu. Esasen Kan Bankası, Quinn için ikinci bir can gibi işlev görüyordu. Kan bankası tamamen dolu olduğu sürece Quinn, 50 HP puanına kadar geri kazanabiliyordu.

Sadece bu da değil, Quinn'in depolama sorununu da çözmüştü. Quinn kanın oksitlenmesini durdurmak için deney tüpü ve mantar tıpa kullanmış olsa da, bu, bozulma sürecini uzun süre geciktirmezdi. En fazla sekiz saat kanı özel bir depolama türünde tutmadan taze tutabilirdi.

Elbette güvenebileceği Layla vardı, ama Layla her zaman yanında olamazdı. Quinn daha sonra Layla'nın kanının olduğu deney tüpünü çıkardı ve inspect skill'ini kullandı. Kanın şimdilik kullanılabilecek durumda olduğu görünüyordu.

<Skill Blood bank>

Kan, Quinn'in elinde parlak bir şekilde parlamaya başladı ve aniden deney tüpünden kayboldu.

<Blood bank 10/100>

<Açlığın artıyor>

Quinn, Kan Bankası yeteneğinin kullanışlı olmasına sevindi ve bir süre bekledikten sonra nihayet daha önce bir kez gördüğü bir mesaj almıştı.

En son açlığıyla ilgili mesajı gördüğünde, ertesi gün sistem ona kan tüketmesi gerektiğini, aksi takdirde HP'sinin düşeceğini söylemişti. Ancak Kan Bankası yeteneği sayesinde, onu dolu tuttuğu sürece endişelenmesine gerek kalmayacaktı.

Tüm bilgileri kontrol ettikten sonra, Quinn nihayet yurt odasına geri dönmüş ve Peter ile Vorden'ı biraz hırpalanmış halde bulmuştu.

"Vay canına, ikinize ne oldu?" diye sordu Quinn. "Yine mi ikinci sınıflar?"

"Hayır, endişelenmeye gerek yok, bu sadece dövüş derslerimiz sırasında oldu, öğretmen ilk günümüzde bize bir talim seansı yaptırdı."

"Bir sorun oldu mu?"

"Pek sayılmaz, aşağılandım ve mücadeleyi kaybettim tabii, yeteneğimi hala yeterince iyi kontrol edemiyorum. Sanırım çok gergindim. Sırtımdaki çamur sopasını çıkardığımda diğer öğrenciler gülmeye başladı ve dikkatim dağıldı." diye açıkladı Peter. "Ama Vorden ise çok havalıydı, o çocuklara susmalarını söyledi ve sonraki dövüşü onunla yapmalarını istedi. Ardından benimkiyle aynı yeteneği kullanarak bir Level 3 kullanıcısını yenmeyi başardı!"

"Ah, sus artık!" dedi Vorden, Peter'ın omzuna vururken. "Beni utandırıyorsun."

"Ama doğru. O zamanlar çok havalıydın."

Üçü, dövüş derslerinde başlarına gelenler hakkında hikayeler paylaşmaya devam ettiler. Quinn, Brandon'a karşı kazandığı zaferden bile bahsetmişti. İlk başta şaşırdılar ama Quinn yetenek kullanımının yasak olduğunu açıklayınca anladılar.

Üçü, dövüş derslerinin ilk gününden yorgun düşmüşlerdi ve biraz dinlenmeye karar verdiler. Ertesi gün Quinn uyandığında, başka bir mesajla karşılandı.

<Günlük görev tamamlandı, 5 Exp ödüllendirildi>

<25/400 Exp>

<Açlığın artıyor>

<İnsan kanı tüketilene kadar HP'niz her saat başı -1HP düşecek>

Mesaj, en son kan tükettiğinden yaklaşık iki gün sonra ortaya çıkmıştı. Bu da tekrar kan tüketmesi gerekecek zaman aralığı demekti.

<Skill Blood bank>

<10 mililitre kan tüketilecektir, devam etmek ister misiniz?><Evet>

Evet seçeneğini işaretledikten sonra, ağzına tatlı bir koku yayıldı, midesindeki boşluk hissi kaybolmuştu ve tekrar tatmin olmuş, normale dönmüştü. Şimdi yapması gereken tek şey Layla ile buluşup kan bankasını maksimuma kadar doldurmaktı.

Sonraki hafta boyunca, dövüş dersi öğrenciler için normal bir gereklilikti. Bu durum, öğretmenler öğrencileri portallar aracılığıyla ilk canavar avı gezilerine çıkarmaya ikna olana kadar devam edecekti.

Öğrenciler duvardan silahlarını seçtikten sonra, Leo öğrencilere daha fazla talimat vermek için yine önde durdu.

"Bugünkü ders yine talim (sparring) olacak, ancak bu sefer kendi rakiplerinizi seçeceksiniz. Sonraki rakibe geçmeden önce her biriyle bir dakika dövüşeceksiniz. Savaş alanında farklı silahlar ve yetenekler kullanan her türden farklı rakip olacak. Bunların olabildiğince çoğuna alışmanız sizin için önemlidir."

Öğrenciler hemen eşleştiler ve Layla olabildiğince çabuk Quinn'e koşmuştu.

"Merak etme Quinn, ilkini sana bırakırım." dedi göz kırparak.

Tam o sırada Leo, ikisine doğru yürümüştü.

"Üzgünüm genç hanım ama bu seferlik kenarda kalmanızı rica etmek zorunda kalacağım," dedi Leo.

Layla ardından bir adım geri çekildi.

Leo ardından katanasını çekti ve Quinn'e doğrulttu.

"Göster bakalım neyin var evlat ve çekinme."