Bölüm 32 Bir Ders. Quinn farkında olmasa da, diğer öğrencilerin hiçbiri kendi maçlarına pek dikkat etmiyordu. Hepsi Leo ve Quinn’e bakıyordu. Sözde kör kılıç ustasının nasıl dövüştüğünü görmek istiyorlardı.

Ancak odada özellikle üç kişi Quinn’e dikkat ediyordu.

“Şuna bakın, benim maçımda hile yaptı, şimdi de özel muamele görüyor,” diye yakındı Brandon.

“Leo hiç yetenek kullanmadığını söylememiş miydi?” diye sordu Loop.

“Aptal olma, elbette kullandı! Bir canavar silahını kırmayı başardı, daha önce böyle bir şey duydun mu hiç?” diye yakındı Brandon, “Belki daha üst düzey bir silaha sahip olsaydı neyse ama bu odadaki tüm silahlar aynı seviyede.”

“Evet, katılıyorum,” diye ekledi Fei, “Bu zayıf yaratık hayatında hiç dövüş kazanmamış olmalı, sonra fırsatı görünce de yapmak zorunda kaldı.”

Eğitim maçı başlamadan önce Quinn inspect skill'ini kullanmaya karar verdi, ancak ilk kez hiçbir bilgi gelmemişti.

“Bu onun çok güçlü olduğu anlamına mı geliyor? Belki yetenek seviye atladığında bir şeyler görebilirim?” diye düşündü Quinn.

Tam o sırada sistemden yeni bir mesaj belirdi.

`<Güçlü bir rakip belirdi.>`

`<Anında seviye atlama ödülü için rakibi yen.>`

Birden Quinn’in kanı heyecanla tüm vücudunda akmaya başladı; zaten Leo’ya karşı kolay davranmayacaktı ama maç çok kolay gelirse şüphe çekmemek için biraz yavaşlayacaktı. Ancak böyle bir ödülle, Quinn açıklamayı sonra düşünecekti.

Quinn her seviye atladığında, EXP gereksinimi ikiye katlanıyor gibiydi. Bu da seviye atlamasını giderek zorlaştırıyordu.

“Ne oldu?” diye sordu Leo.

“Ah, hiçbir şey, üzgünüm,” dedi Quinn dövüş pozisyonuna geçerken.

“Pekala öğrenciler, süre başlıyor, ŞİMDİ!” diye bağırdı Leo.

Bir anda, odanın her yerinden silahların çarpışma sesleri duyuldu ama Leo ve Quinn’e yakın olanlar, dövüşü izleyebilmek için yavaş davranmaya karar verdiler ve buna Brandon’ın grubu da dahildi.

Dövüş başlar başlamaz Leo bir darbeyle ileri atıldı ama bu, Quinn’in baş edemeyeceği bir hızda değildi. İlk darbeyi savuşturarak engelledi. Ancak hemen ardından başka bir saldırı geldi, Quinn onu da engellemeyi başardı.

“Biraz özensiz ve kaba ama reflekslerin iyi,” dedi Leo, “Şimdi bir seviye daha yükseltelim.”

Quinn nefesini toplayamadan, Leo bıçağıyla tekrar saldırdı, ama bu sefer daha önceki saldırılardan bile daha hızlıydı. Ancak Quinn’in çeviklik puanları sayesinde yine de ayak uydurabiliyordu.

“Ha, ha, bir öğrenciye karşı bu kadar eğleniyor olduğuma inanamıyorum,” dedi Leo gülerek.

Ve bir kez daha Leo’dan gelen saldırılar tekrar hızlandı. Bu sefer Quinn bez bebek gibi savruluyordu. Dışarıdan izleyen tüm öğrenciler Leo’nun onunla oynadığını düşünüyordu ama Leo gerçekten etkilenmişti. Quinn aptalca görünse de, Gauntlets ile her bir saldırıyı engellemeyi hala başarabiliyordu.

“Şimdi şunu dene!” diye bağırdı Leo.

Leo’nun katana bıçağından gelen saldırı aşağıdan geldi, Quinn saldırıyı engellemek için iki elini de uzattı ama aniden bıçak sanki kaybolmuş ve ellerinin içinden geçmiş gibiydi. Quinn ne olduğunu anlamadan bıçak çenesinin hemen altındaydı.

“BİP, BİP, BİP.”

“Oh, sanırım süremiz doldu,” dedi Leo, “Yaklaşık 14 ya da 13. seviye, birinci sınıf bir öğrenci için bu oldukça iyi.”

Quinn silah öğretmenine hayranlık duyuyordu. Başlangıçta okulun öğretmenlerine pek saygı duymuyordu. Genellikle öğrencilere hükmeder, sertleşmelerini ve güçlenmelerini söylerlerdi ama Quinn, Leo’nun farklı olduğunu hissediyordu.

Quinn artık Leo’nun istediği zaman onu bir dövüşte yenebileceğini anlıyordu; Leo sadece ne kadar güçlü olduğunu görmek için onu test ediyordu. Quinn o dövüşte şunu da öğrendi: Sadece güçlenmek ve hızlanmak yeterli değildi, doğru düzgün dövüşmeyi öğrenmesi gerekiyordu.

“Lütfen, bana nasıl dövüşeceğimi öğretebilir misiniz?” diye sordu Quinn eğilirken.

“Maalesef, seçtiğin silahta ben uzman değilim. Dövüş tarzına uygun olduğunu düşünsem de, yakın dövüşte biraz tecrüben olmuş gibi görünüyor,” diye açıkladı Leo. “Sana önerebileceğim bir şey var; diğer tüm okullardaki asker öğrencilerin oynadığı popüler bir VR fighting game var, yapman gereken ilk şey tecrübe kazanmak. Oyunda yeteneklerin kullanımı yasaklanmamış olsa da, bu yüzden zorlanabilirsin ama yine de senin için iyi bir deneyim olacağını düşünüyorum.”

“Çok teşekkür ederim,” dedi Quinn tekrar eğilirken.

“Ah, unutmadan, uzun zamandır ilk defa böyle eğlendim; ödül olarak Gauntlets’leri tutmakta serbestsin. Gelecekte daha iyi olduğunda istediğin zaman gel ve bana meydan oku, seninle tekrar dövüşmekten mutluluk duyarım,” dedi Leo silah salonunun ortasına doğru yürürken.

Dövüşü izledikten sonra birçok öğrenci oldukça hayal kırıklığına uğramıştı. Quinn’in Brandon’a karşı iyi dövüştüğünü gördükten sonra, Leo’ya karşı da bir şeyler yapabileceğini umuyorlardı ama onlara göre, her şey Leo’nun Quinn ile oynayıp onu bez bebek gibi etrafa savurması gibi görünüyordu.

Brandon’ın aklına parlak bir fikir gelmiş ve arkadaşı Fei’nin kulağına fısıldamaya başlamıştı.

“Pekala öğrenciler, bir sonraki eşleşmenize geçme zamanı!” diye bağırdı Leo.

Tam o sırada Layla kalkıp Quinn’den bir maç isteyemeden, Brandon onun önüne dikilmişti.

“İkimiz bir el dövüşsek senin için sorun olur mu?” diye sordu Brandon.

Layla dişlerini gıcırdattı ve küçümseyerek baktı ama hayır demek için pek geçerli bir nedeni yoktu. Sonuçta, sadece bir dakika sürecekti.

Ardından başka bir öğrenci, Brandon’ın arkadaşı Fei, Quinn’e yaklaşmıştı.

“Lütfen, bir sonraki rakibin ben olmak isterim,” diye sordu Fei iki kısa kılıcını çıkarırken.

“Neden olmasın ki?” dedi Quinn.

Quinn pek umursamadı. Şu ana kadar karşılaştığı her yeni rakip, onları yendiği sürece, ona 50 EXP kazandırıyordu ve yeteneklerini kullanmalarına izin verilmeyen silah salonunda bu, şu an sahip olduğu en iyi şanstı.

“Ve lütfen, Başlayın!” diye bağırdı Leo.

Fei çift kılıçlarını kullanma konusunda biraz tecrübeli görünüyordu. Akışı doğaldı ve saldırılarını art arda iyi bir şekilde takip edebiliyordu ama Leo ile dövüştükten sonra bu saldırılar yavaş görünüyordu. Quinn her darbenin yolunu görebiliyordu.

Ancak Leo’nun da dediği gibi, Quinn için en önemli şey tecrübeydi, bu yüzden doğaüstü gücüne güvenip dövüşü anında bitirmek yerine, Quinn biraz daha uzun dövüşmek istediğine karar verdi.

Bu sırada, Layla ve Brandon’ın maçında Brandon pek bir şey yapmıyor gibiydi. Saldırıya geçmedi, saldırmadı; tek yaptığı Layla’nın oklarından kaçınmaktı. Sanki zihni başka bir şeye odaklanmış gibiydi.

İşte o zaman bir ses duyuldu. Fei, Quinn’e doğru hücum ediyor ve küçük bir savaş çığlığı atıyordu. Bu, Brandon’ın harekete geçmesi için işaretti.

Brandon ardından elini kaldırdı ve tam doğru zamanda rüzgar patlamasını Quinn’in sırtına doğru fırlattı.

Quinn, Fei’nin kılıçlarını gördü ve engellemeye hazırdı ama tam o sırada arkasından onu iten güçlü bir kuvvet hissetti. Bu onu dengesinden etti ve aynı anda Fei’nin kılıçları Quinn’in karnına saplandı.

`<10/20 HP>`

“Sen… Piç kurus…” diye inledi Quinn.