Kısa bir an için Quinn, yeteneklerin olduğu bir dünyayı unutmuştu. İnsanların neyin uğruna, gurur uğruna birbirlerini alt etmeye çalışmadığı bir dünya.

Aşağı baktığında karnına saplanmış iki bıçağı ve bıçaklardan süzülen kanı gördü. Fei, bıçakları bırakmış ve ağzı şaşkınlıkla açık, sanki her şey bir kaza olmuş gibi davranarak bir adım geri çekilmişti.

Ama Quinn bunu yemedi ve ne olduğunu çok iyi anlamıştı. Etrafına bakındığında Brandon'ın yüzünde bir gülümseme yakalamayı başardı. Quinn daha sonra iki bıçağın kabza kısımlarını kavradı ve gücünü kullanarak uçlarını kopardı.

Bıçakların diğer yarısı hala karnında saplıyken Fei'ye doğru yürümeye başladı.

"Demek oyun oynamak istiyorsun?" dedi Quinn. "O zaman biraz oyun oynayalım. Sen benim kanımdan aldın, bu yüzden senin kanından almam da ancak adil olur."

Fei bu sözleri duyduğunda Quinn'den geri çekilmekten kendini alamadı. Bir şeyler farklıydı, gözlerindeki ifade.

"Vücudum neden titriyor, o sadece birinci seviye bir kullanıcı, sakin ol."

Quinn birkaç adım uzağa geldiğinde, pençeli elini savurdu.

"Blood swi..."

Ama Quinn yeteneğini kullanmayı bitiremeden eli bir bıçak darbesiyle kenara itildi.

"Yeter, durun şimdi," dedi Leo bıçağını Quinn'e doğrultarak. "İki yanlış bir doğru etmez."

"Ve ikiniz de planınızın fark edilmediğini mi sanıyorsunuz? Dersimde kurallara uymayan öğrenciler istemem. Silahlarınızı buraya bırakabilir ve silah salonundaki tüm dövüş derslerinden men edildiniz."

Tam o sırada, iki askeri görevli aniden ortaya çıkarak Quinn'in yanında durdu.

"Onu revire götürün ve tedavi edildiğinden emin olun," dedi Leo.

"Bekleyin!" diye bağırdı Layla. "Belki ben de onunla gitmeliyim, iyi olduğundan emin olmak için?"

"O güçlü bir çocuk, endişelenmeyin genç bayan, kendine bakabilir."

Layla Quinn'in yaralanmasından endişe etse de, asıl kaygısı bu değildi. Quinn'in vücudundaki yaralardan çok kan kaybettiği anlaşılıyordu. Vampirler doğaüstü hızlarda iyileşebilse bile, o enerjinin bir yerden gelmesi gerekiyordu ve yakında yerine konması gerekecekti.

Quinn'i iki kolundan kavradıktan birkaç saniye sonra, Quinn revirin hemen dışına ışınlandı.

"İyileştikten sonra biraz dinlenin lütfen." dedi adamlardan biri, tekrar ışınlanıp gitmeden önce.

"Ne kullanışlı bir yetenek."

Adamların kaybolduğundan emin olduktan sonra Quinn, aynı kattaki en yakın tuvalete gitmeye karar verdi. O anda neredeyse tüm öğrenciler dövüş derslerinde olduğu için koridorlar boştu. Quinn'in revire gitmek yerine tuvalete gitmeye karar vermesinin nedeni, vücudunun zaten iyileşmekte olduğunu hissetmesiydi.

Durum ekranı da bu gerçeği doğrulamıştı.

< 12/20 HP >

Tıpkı daha önce olduğu gibi, Quinn dövüşten çıkar çıkmaz vücudu inanılmaz hızlı bir şekilde iyileşmeye başlamıştı. Quinn aşağı baktı ve vücudunun yaraların çoğunu iyileştirdiğini gördü. Ancak, bıçakların saplı olduğu bölgeyi iyileştirememişti.

"Bu acıtacak."

Neyse ki Quinn'in zırhlı eldivenleri hala üzerindeydi, bu yüzden bıçakları çıplak elleriyle tutmak zorunda kalmadı.

"1, 2, 3" Ardından, bıçakları tek bir hamlede olabildiğince hızlı çekti. Acı hızlı ve keskin oldu ve çığlıklarını tutmak için elinden geleni yaptı.

Sonunda, karnının etrafındaki yaralar yavaş yavaş iyileşmeye başlıyordu ki aniden bazı yeni mesajlar aldı.

< Açlığın artıyor >
< Açlığın artıyor >
< 15/20 HP >
< Artık iyileşmeyeceksin >
< İnsan kanı tüketilene kadar HP'n –1 HP olarak azalmaya devam edecek >

Quinn mesaja baktı ve ne olduğunu anlamaya çalışıyordu. Quinn testlerini yaptığında, vücudunun iki günde bir kan tüketmesi gerektiğini öğrenmişti. Ancak Quinn daha bu sabah Layla’nın kanını tüketmiş olmasına rağmen bu mesaj gelmişti, henüz süre dolmamıştı.

Quinn daha sonra kanın sağlığını nasıl iyileştirebildiğini düşündü. Eğer aynı şekilde işliyorsa, bu, vücudunun kendini iyileştirmek için kanı enerji olarak kullandığı anlamına geliyordu. Vücudunun içindeki bu enerji tükendiğinde, artık iyileşemeyecek ve bir kez daha kan tüketmek zorunda kalacaktı.

Quinn midesinde bir açlık hissetti ve aynada kendine bakmaya başladı; kıyafetleri kan içindeydi ve hafif bir acı çekiyordu, ama yine de gülümsedi. İşte o zaman Quinn, üst iki dişinin hafifçe uzadığını da fark etti. Daha önce paniğe kapıldığı zamandan farklıydı; bu kez sakin hissediyordu. Kan almaya alışkındı ve bu geceki bir sonraki hedeflerinin kimler olacağını zaten biliyordu.

Açlık sancıları bu kez dayanılabilirdi, belki de Quinn kritik durumda olmadığı için. Yatakhanesine döndükten sonra Quinn kanlı kıyafetlerini yere fırlattı ve farklı bir üniformayla değiştirdi.

Quinn kıyafetlerini değiştirmekle meşgulken, koridorda yürüyen iki öğrencinin konuşma sesini duydu.

"Ben neden atıldım ki, yetenek kullanan sadece sendin?" diye şikayet etti Fei.

"Hey, planı sana daha önce anlattığımda sorun yoktu, şimdi neden bu kadar sinirleniyorsun?" dedi Brandon.

"Beni buna sen sürükledin, çünkü birinci seviye birine yenildin, utanç verici." Fei kıkırdadı.

Tam o sırada Brandon, Fei'yi koridor duvarına çarptı ve yakasından tuttu.

"Sana senden daha yüksek seviyede olduğumu hatırlatmam mı gerekiyor Fei, yoksa yerini öğrenmen için dövüşmek mi zorundayız?"

Fei, Brandon sonunda yakasını bırakana kadar hiçbir şey söylemedi. İşte o zaman Fei, yatakhanelerden zıt yöne doğru yürümeye karar verdi.

"Ben seni arkadaş sanmıştım Brandon, sadece benden daha düşük seviye olduğum için kontrol ettiğin bir yamak değil."

Ardından Brandon yatak odasına girerken kapıyı arkasından çarptı.

"Ah, bir aşık kavgası desene, harika," dedi Quinn, sırt çantasını alıp Fei'yi takip etmek üzere dışarı çıkarken.

Dövüş dersleri bitmiş, güneş batmaya başlamıştı. Bununla birlikte, öğrenciler akın akın yatakhanelerine geri dönüyordu ve bunlara Peter ile Vorden de dahildi. İkisi odaya girdiğinde Vorden'ın gözleri bir şey fark edince kocaman açıldı.

"Bu da ne, Quinn'in kıyafetleri mi?" dedi Peter, onları yerden kaldırarak. "Kan içindeler, antrenmanda mı yaralandı?"

Vorden kanı görünce tüm vücudu titredi.

"Ona ne oldu?" diye düşündü Vorden, "İkinci sınıf öğrencileri de mi onu hedef aldı, yoksa antrenmanda mı bir şeyler oldu?"

"Sana ona göz kulak olmamız gerektiğini söylemiştim."

"Fırsatımız varken o ikinci sınıf öğrencilerini öldürmeliydik."

"Kes şunu!" diye bağırdı Vorden yüksek sesle.

"Ha, Vorden iyi misin?" diye sordu Peter.

Ama başka hiçbir şey söylemeden, Vorden Quinn'i aramak için kapıyı açtı; tam o sırada Layla, kapının yanında elini kaldırmış, sanki tam da çalmak üzereymiş gibi duruyordu.

"Ah, Quinn burada mı?" dedi Layla.

Ancak bir sonraki saniye Vorden, Layla'nın elinden tutarak onu içeri çekti ve kapıyı arkasından çarptı. Vorden daha sonra hemen Layla'yı kapıya itti ve ön kolunu boynuna bastırdı.

"Şimdi bana Quinn'e ne olduğunu söyle!"