Bölüm 34 Suçüstü!

Yurt odasının kapısına doğru sendelerken Layla nefes almakta zorlanıyordu. Vorden, koluyla boynuna inanılmaz bir kuvvet uyguluyordu ve yüzü sadece birkaç santim uzağındaydı.

"Ne... neyin var senin be!" Layla zorlukla hırıltılı bir sesle konuştu.

"Hey Vorden, bence onu incitiyorsun?" Peter sessizce sordu.

Vorden birdenbire boğazına daha da sert bastırmaya başladı, Layla nefes almak için tüm gücüyle çabalıyor ve eğer yakında bir şey yapmazsa bayılmaktan korkuyordu.

"Küçük olan seni sevmedi, diğeri de bana karışmamamı söyledi ama sonunda her zaman işlerle uğraşmak zorunda kalan ben oluyorum," dedi Vorden.

Layla’nın yüzü kıpkırmızı kesilmeye başladı, boynundaki damarlar patlayacakmış gibi belirginleşmiş, nefes almak için çırpınıyordu.

"Hey! Gerçekten Vorden, çok ileri gidiyorsun!" Peter bağırdı.

"Kapa çeneni!" Vorden Peter’a dönerek bağırdı. "Benim adım Vorden değil zaten!!"

İşte o an Layla fırsatını yakaladı, Vorden’ın dikkati dağılınca boynundaki baskı biraz gevşedi. Belindeki ok kılıfına uzanıp oklarından birini çıkardı. Ardından oku Vorden’ın uyluğunun üst kısmına sapladı.

"Arghh!" Vorden acıyla bağırdı, irkilip Layla’yı bıraktı.

Layla ardından telekinezi yeteneğiyle hızla başka bir ok çıkardı ve onu Vorden’ın tam yüzünün önünde havada tuttu.

"Sakın kıpırdama, seni deli!" dedi Layla, "Yemin ederim ki yaparsan, bu oku hiç tereddüt etmeden kafana saplarım."

Peter, önünde yaşanan bu durum karşısında paniklemeye başlamıştı. İkisinin arasına girmesi mümkün değildi, kendisi de zarar görmekten çok korkuyordu.

"Quinn’in neden benden sana göz kulak olmamı istediğini bile bilmiyorum, bana sorarsan, senin gibi biri olmadan daha iyi durumda olur."

"Bekle, Quinn gerçekten öyle mi dedi," dedi Vorden nazik bir tonda. "Bak, az önce olanlar için üzgünüm ama sadece Quinn’e ne olduğunu öğrenmek istiyorum."

Vorden bu sözleri söylerken kaşları hafifçe seğiriyordu. Kişiliği tam tersi bir yöne dönmüştü ve Layla buna ne anlam vereceğini bilemiyordu. Nedense bir şeyler ona bu çocuğun tehlikeli olduğunu söylüyordu ve eğer yapabilseydi onunla hiçbir alakası olmayacaktı.

Ama şu anda Quinn’i bulması gerekiyordu, kim bilir şu an başka bir öfke nöbetine mi tutuluyordu. Quinn’in sırrını bilen tek kişi oydu ve Quinn’in ona ihtiyacı vardı.

"Bugün dövüş derslerinde küçük bir kaza yaşandı," dedi Layla, "Revirde değildi, bu yüzden odasında sanmıştım ama görünüşe göre çoktan gitmiş. Endişelenmene gerek yok."

Layla ardından okunu ok kılıfına geri çağırdı ve aceleyle odadan çıktı. Tam o gider gitmez Vorden, kopyaladığı telekinezi yeteneğiyle oku bacağından çıkardı ve bir kenara fırlattı.

"Hey iyi misin dostum, biraz tuhaf davranıyorsun?" Peter sordu.

"Evet iyiyim," dedi Vorden.

"Sana yalan söylüyor, nasıl aceleyle kaçtığını görmedin mi? Bir şeyler dönüyor, peşinden gidelim."

"Ya da Quinn ile aynı dövüş derslerinde olan diğer öğrencilere sorabiliriz, belki ona bunu kimin yaptığını söyleyebilirler."

"Ah, intikam ha, hoşuma gitti. Ve sonra dönüş yolunda belki o güzel kız bir kaza geçirebilir."

"Hayır, sana sadece Quinn’in arkadaşı olduğunu söyledim, bizim kadar Quinn için endişelendiğini görmüyor musun? O iyi bir insan."

"Şey, ben onu sevmiyorum."

"Katılıyorum, ondan kurtulmalıyız."

"Şey Vorden, iyi misin?" Peter tekrar sordu. "Bir süredir orada zemine bakıp duruyorsun."

"Ha? Ah evet, sadece doktorun ofisine gidip bacağımdaki bu yarayı kontrol ettirmem gerek. Fırsat bulduğumda geri dönerim." dedi Vorden odadan çıkıp dışarı yönelirken.

****

Quinn, bir süredir Fei’yi güvenli bir mesafeden takip ediyordu ama okuldan dışarı çıkacak gibi görünmüyordu ve zaman daralıyordu.

< 12/ 20 HP >

Eğer daha fazla can kaybederse Layla’yı aramaya gitmesi ve hedefini başka bir zaman bulması gerekecekti. Ancak Quinn, bir daha bu kadar iyi bir fırsat yakalayamayacağını hissediyordu. İnsanların kendi başlarına kaldığı ve özellikle de Quinn’in kin beslediği birinin yalnız olduğu zamanlar çok nadirdi.

İşte o zaman Fei merdivenlerden yukarı çıkmaya başladı ve sonunda okulun çatı kapısına ulaştı. Kapalı kapıya vardıktan sonra Quinn hızla hareket etti, kapıyı usulca araladı ve içeriyi gözetlemeye başladı.

Quinn şansına sevinerek çatıyı gözden geçirdi, Fei orada gördüğü tek kişiydi.

"Şans tanrıçası bugün benden yana."

Quinn ardından maskeyi çantasından çıkarıp yüzüne taktı. Çatıya çıkmadan önce, eski üniformasından yırtılmış bir bez parçası kullanarak bileğindeki saatini sarmış, güç seviyesini gizlemişti.

Tüm okulda eldiven kullanan çok fazla birinci seviye kullanıcı yoktu. Eğer Fei bileğindeki saatte onun güç seviyesini görseydi, bu apaçık bir ipucu olurdu.

Quinn kapıyı açar açmaz, metalin gıcırdama sesinin Fei’ye başka birinin geldiğini haber vereceğini biliyordu, her şeyi olabildiğince çabuk yapması gerekiyordu.

"Hazır ve harekete geç!" Quinn ardından kapıyı iterek açtı ve anında Fei’nin olduğu yere koştu.

Fei döner dönmez, gizemli maskeli bir adamdan çıkan pençe şeklinde kırmızı kan çizgileri gördü.

"Bu da ne..." Fei tepki vermek için çok yavaştı ve yapabildiği tek şey elini kaldırmak oldu ama darbe son derece güçlüydü; kırmızı çizgiler tenine dokunduğunda anında kan akmasına neden oldu. Sanki beş keskin bıçak aynı anda onu kesiyormuş gibiydi.

Sadece bu da değil, kuvvet o kadar güçlüydü ki Fei’yi havaya savurmayı başardı. 12 gücü ve eldivenlerden gelen ekstra 3 ile Quinn’in toplam gücü artık 15’ti ve eldivenler ayrıca saldırı gücünü %5 artırarak saldırıyı Quinn’in tahmin ettiğinden çok daha güçlü hale getirmişti.

Fei, vücudu parmaklıklı çitin arkasına çarpana kadar havada uçmaya devam etti, ardından yere yığıldı ve bayıldı.

< 11/20 HP >

Fei’nin karşılık vermek için yeteneğini kullanmaya bile fırsatı olmadı. Her şey bir anda olup bitmişti. Kan kollarından damlamaya ve küçük bir kan birikintisi oluşturmaya başladı ve Quinn farkına bile varmadan dişleri köpek dişlerine dönüşmüştü.

Yavaşça Fei’ye doğru yürüdü ve kalbinin daha hızlı attığını hissedebiliyordu. Tatlı kokular güçleniyordu ama Quinn yerdeki kanı umursamadı. Daha çok Fei’nin boynunda atan tek bir damarla ilgileniyordu.

Quinn ardından Fei’yi hafifçe yerden kaldırdı ve hiç düşünmeden köpek dişlerini Fei’nin boynuna batırdı.

Quinn, birden fazla bildirim görünene kadar Fei’nin kanını içmeye devam etti.

< 20/20 HP >
< Blood bank has been filled 100ml >
< A + Blood type has been consumed >
< + 1 Strength stat >
< 50 exp has been awarded >

Quinn kanın son damlalarının tadını çıkarırken, aniden çatı kapısının açılma sesi duyuldu.

"Ha, peki neden bu çatıda buluşmak istedin ki," dedi Loop başını ovuşturarak. Sonra yukarı baktığında. Arkadaşının kanlar içinde yattığını ve maskeli bir adamın dişlerini arkadaşının boynuna batırmış olduğunu gördü.

"Seni canavar, ondan uzak dur!" diye bağırdı Loop!