Bölüm 35 Beni İyileştir
Yurt odalarından birinin içinde Peter, Vorden ya da Quinn'in dönmesini sabırla bekliyordu. Normalde Vorden'la birlikte giderdi ama Vorden'ın daha önce sergilediği davranışlar onu şüpheye düşürmüştü.

Vorden Quinn için endişeleniyor olsa bile, kapıyı açar açmaz birine saldırması mantıksızdı. Bu mantıksızdı ve sadece bu da değil, o an bir şey dikkatini çekmişti. Vorden'ın, adının Vorden olmadığını söylemesi.

Peter bununla ne demek istediğinden tam olarak emin değildi. Peter diğerleri için endişelenmekle meşgulken, kapı aniden çalındı.

"Şimdiden döndüler mi?" dedi Peter kapıyı açarken.
Ancak kapıyı açtığında, Peter hemen kapıyı kapatmaya çalıştı ama bir el uzanıp kapıyı açık tuttu.

"Görünüşe göre o burada değil mi?" dedi Momo odaya bakınarak.
Kapıda Momo vardı ve arkasında iki başka ikinci sınıf öğrencisi duruyordu. Peter bu durumdan pek hoşlanmamıştı. En son karşılaştıklarını ve Vorden'ı nasıl uyardığını hatırladı. Sadece bu da değil, Momo'nun arkasında duran ikinci sınıf öğrencilerinden birini Peter tanıyordu.

Vorden toplantı salonuna götürüldüğünde, ikinci sınıf öğrencilerinden biri dışarıda gardiyan olarak durmuş ve Peter'ın yanından geçmesine izin vermemişti.

"Pekala, burada tek sen olduğuna göre, neden bizimle gelmiyorsun?" dedi Momo, "Bazı planlarımız var ve bize yardım etmek için en uygun kişi sen olabilirsin diye düşünüyoruz."

Peter'ın dinlemekten başka çaresi olmadığını hissetti. Momo seviye altı bir kullanıcıydı. Mevcut birinci sınıfların hepsinden daha güçlüydü ve reddederse hedef olacağını biliyordu. Daha önce Vorden ona yardım edebilirdi ama bu adamlara karşı yapamazdı, onlar çok güçlüydüler.

****

Okulun çatısında Loop, arkadaşının insansı bir yaratık gibi görünen biri tarafından tutulduğunu görmek için yeni gelmişti. Loop ve Fei, o ve Brandon derslerden çıkarıldıkları için hangi dövüş derslerine geçmeleri gerektiğini konuşmak üzere çatıda buluşmayı kabul etmişlerdi.

Loop çatıya vardığında, arkadaşını kanlar içinde yerde yatarken görünce şaşırmıştı. Karanlık olduğu için net görmek zordu ama yaratık Fei'yi kollarına almış boynunu ısırırken, parlayan kırmızı gözleri görebiliyordu.

Loop'un aklına anında bir tür canavar olduğu gelmişti ama işte tam o anda sözde canavarın, kendileriyle aynı okul üniformasını giydiğini fark etti.

Loop'un vücudundan bir nesne büyümeye başladı. Küçük bir kılıç boyutunda, uzun, ince, beyaz bir kemik parçasıydı. Onu çekti ve doğrudan Quinn'e fırlattı.

Uçan kılıç kemiği doğrudan Quinn'e doğru uçtu ama o elini kullanarak onu savuşturdu. Hemen ardından başka bir kemik parçası ona doğru geldi ve arkasında Loop da doğrudan ona doğru koşuyordu.

Loop'un iki elinde de iki beyaz kemik kılıcı vardı ve onları Quinn'e doğru salladı. Ancak Quinn, iki kemik kılıcı da yakalamayı başararak onları yerinde durdurdu. Quinn kemikleri kırmak için gücünü kullanmaya çalıştığında ise şaşırtıcı bir şekilde hiçbir şey olmuyordu.

Bunun nedeni yetenek seviyesi farkıydı. Loop, üçüncü seviye bir yetenek kullanıcısıydı. Vücudundan yaratabildiği özel madde, temel seviye bir canavar silahından daha güçlüydü.

İkisi yerinde sabitlenmiş dururken, Quinn kendi gücünün daha fazla olduğunu fark etti ve Loop'u geri itmeye başladı. Quinn Loop'u geri itmeye başladığında, Loop hızla derin bir nefes aldı ve dışarı üfledi; hemen ardından vücudunun her yerinde beyaz kemik sivri uçlar belirdi.

Kemik sivri uçlar Quinn'in vücudunu birkaç farklı yerden delmeyi başarmıştı, ancak şans eseri kafasına darbe almaktan kurtulmuştu ve elleri zırhlı eldivenler tarafından korunuyordu.

< 10/20 HP >

Bu güçlü bir saldırıydı ve Quinn'i fena halde yaralamıştı. Loop kemik sivri uçları vücuduna geri çekti ve aynı saldırıya tekrar hazırdı. Nefes alırken ise, Quinn'in elini bir pençe gibi savurduğunu gördü. Loop eğildi ve ona isabet etmek yerine, saldırı geçip gitti ve kırmızı çizgiler sonunda yok oldu.

"Bakalım o maskenin altında ne saklıyorsun," dedi Loop kemik kılıçlarından birini Quinn'in ayağına saplarken ve ardından diğerini yüzüne doğru kaldırdı.

Ancak Quinn, ayağını kılıçtan çekmek için tüm gücünü kullanmaya karar verdi. Ayağına saplanan kemik kılıç derisini yırtmış ve ayakkabılarını parçalamıştı; ayağı şimdi berbat bir durumdaydı ama en azından özgürdü.

Acıyı görmezden gelmek için elinden gelenin en iyisini yapan Quinn, kendisi ve Loop arasında mesafe yaratmak için birkaç adım geriye sıçradı.

Bu kötüydü, Loop sadece güçlü bir yeteneğe sahip olmakla kalmıyor, daha önce karşılaştığı insanlardan farklı olarak iyi bir dövüşçüydü. Quinn'in baştan savma becerileri onu kurtarmayacaktı. Elbette, rakibinden daha güçlüydü ama ona vuramıyorsa bunun hiçbir anlamı yoktu.

< 5/20 HP >
< Blood bank otomatik kullanım >
< 10/20 HP >
< Blood bank'ta 90 Mililitre kaldı >

Neredeyse anında, Quinn'in ayağı iyileşmişti. İşte o zaman bir plan yaptı.

< 20/20 HP >
< Blood bank'ta 70 mililitre kaldı >

Quinn, kendini iyileştirmek için Blood bank'ının geri kalanını kullanmıştı. Bununla birlikte, yetenek farkını kapatabilecekti. Quinn kafasına ölümcül bir darbe almadığı sürece, sistemin onu zamanında iyileştireceğinden emindi.

Bu sefer Quinn ileri atılırken, yeteneklerini kullanma konusunda artık çekingen değildi; kolunu savurarak art arda Blood swipe'lar fırlattı.

< 14/20 HP >

Hızla arka arkaya toplam altı Blood swipe fırlatmıştı. Bunlar hızlıca gelmişti ve Loop'un yapabileceği tek şey kemikleriyle savunmaktı. İlk birkaç saldırı engellenmişti ama Loop ne kadar güçlü olduklarını hissedebiliyordu.

< 8/20 HP >

İlk altı saldırıya karşı savunduktan sonra, Loop işinin bittiğini düşünmüştü ama hemen ardından altı Blood swipe daha geldi ve Kemik kılıçları daha fazla dayanamayarak sonunda kırıldı.

< 18/20 HP >
< Blood bank'ta 50 mililitre kan kaldı >

Quinn'in kendisine doğru ilerlemeye devam ettiğini ve kemik kılıçlarının kırıldığını gören Loop'un yapabileceği tek bir şey vardı.

Derin bir nefes daha aldı ve tam Quinn yeterince yaklaştığında, dışarı üfleyerek vücudunun her yerinde kemik sivri uçlar belirmesini sağladı.

Ancak Quinn yavaşlamıyordu ve kemik sivri uçlarının üzerine doğru koşmaya devam ederek vücudunun çeşitli yerlerinden delinmesine rağmen, aynı anda olabildiğince sert bir yumruk fırlatarak Loop'u geriye doğru fırlattı. Ardından bunu takip etmek için Quinn bir Blood swipe yağmuru daha serbest bıraktı.

< 5/20 HP >
< 10/20 HP >
< Blood bank'ta 40 mililitre kan kaldı >

Blood swipe'ların her biri Loop'un vücuduna ulaştığında, kemiklerle vücudunu güçlendirerek direndi ama çok geçmeden daha fazla dayanamadı ve yere yığıldı.

< Rakip yenildi >
< 50 EXP kazanıldı >
< 130/400 >

Dövüş, Quinn'in düşündüğünden çok daha zordu. Bu kadar pervasız olmasının tek nedeni Blood bank'ıydı. Quinn, bu yeteneği olmasaydı nasıl dövüşeceğini düşünmekten nefret ediyordu.

Quinn sonra yerde yatan Fei'ye baktı. Görünüşe göre ısırdığı hedefler bir süre uykuda kalıyordu, ki bu iyi bir şeydi ama şimdi yeni bir kişiyle ziyafet çekme zamanı gelmişti.

Quinn, Loop'un bedenine doğru yürüdü ve Inspect skill'ini kullandı.

< Brandon Richardson >
< Yetenek: Bone manipulation >
< HP 1/25 >
< Kan grubu: O- >

Nihayet Quinn, O kan grubunun kendisi için ne işe yarayacağını öğrenecekti.