Quinn, yerde yatan Loop'un cesedine baktığında tuhaf bir şey fark etti. Mevcut canı 10 HP'ydi ve vücudu doğal olarak kana çekiliyordu. Canı düştüğünde daha çok acıkırdı, bu zaten bilinen bir şeydi ama aynı zamanda iki köpek dişi de uzamaya başlardı.

Dişler uzadığında kurbanının boynunu delmek kolaylaşıyordu. Gerçi Loop kanıyordu ve Quinn açık yaradan da içebilirdi. Ancak bu, ona sadece ek bir stat point kazandırırdı. Blood bank'ini doldurmak için de iyi bir kaynağa ihtiyacı vardı.

Dişlerini kurbanına sapladığında, sanki olabildiğince çok kan almasını sağlayacak en iyi yeri içgüdüsel olarak biliyormuş gibi hissetti.

Quinn, Loop'un bedenini yerden kaldırdı. Yüzleri arasında sadece birkaç santim vardı.

"Bunu her yaptığımda daha kolay bulmamın iyi bir şey mi, kötü bir şey mi olduğunu bilmiyorum."

Quinn, dişlerini göstererek ağzını kocaman açtı, ağzını Loop'un boynuna yaklaştırdı ve sonunda ısırarak boynuna daldı. Ağzına bir kan akını doldu, kanın tadı tatlıydı.

< 20/20 HP geri yüklendi >

< O blood type tüketildi >

< 1 free stat point eklendi >

< Blood bank dolduruldu >

Quinn, O tipinin ne yapacağına dair birkaç tahmini vardı ama bu, hayal ettiğinden daha iyiydi. Quinn hızla status screen'ini açtı ve stat'i hemen neye yatıracağına karar vermek istedi.

< Strength 13 (3) >

< Stamina 12 >

< Agility 13 >

Quinn, stat point'ini Stamina'ya verip vermeme konusunda birkaç dakika içinden tartıştı. Eğer verseydi, stat'leri daha dengeli olacaktı. Ancak şu an dünyadaki güçlü insanları düşündü. Genellikle belirli bir alanda uzmandılar. Her işten anlayan biri, bu çağda çok zayıf kalıyordu.

Sadece bu da değil, Quinn Strength veya Agility'de uzmanlaşırsa gelişiminin daha hızlı olacağını düşünüyordu. Bu, zayıf rakipleri yenmeye devam etmesini sağlardı. Daha sonra ihtiyacı olduğunda Stamina puanlarını başka bir zamanda artırabilirdi. Yakın zamanda bir düşman ordusuyla karşı karşıya kalacak hali yoktu Quinn'in.

< Agility 14 >

Sonunda Quinn, orijinal planına sadık kalarak stat point'ini Agility'ye eklemeye karar verdi.

Quinn, ikilinin cesetlerine bakarak ne yapması gerektiğini düşünerek olduğu yerde durdu. Fei ile dövüşü sırasında yeterince hızlı davrandığından oldukça emindi. Kendisini ele verebilecek hiçbir şey görmediğini umuyordu ama Loop için aynı şeyi söyleyemezdi.

Quinn, Fei'nin cesedini incelemeye başladığında, Quinn'in Fei'nin boynundaki ısırık izlerinin çoktan kaybolduğunu fark etti.

"Doktor, Layla'da da aynı şeyin olduğunu söylemişti, belki de yeteneğimin bir etkisi mi?" diye düşündü Quinn. "Pekala, bu sorunu çözdük, peki şimdi seninle ne yapmalı?" Quinn, Loop'un cesedine bakarak derin düşüncelere daldı.

Quinn maskesini taksa da, birilerinin onun kim olduğunu anlaması ihtimali hala vardı. Ne de olsa, kaç öğrenci zırhlı eldivenleri silah olarak kullanır ve ayrıca bu ikisine saldırmak için kin güderdi?

Ancak Quinn, gerçek kimliğinin açığa çıkmasından o kadar da korkmuyordu; ne de olsa okul, Quinn'in onları yarı ölü hale getirmesini pek umursamazdı. Bu tür eylemler akademide sıradan şeylerdi.

Quinn, Loop'un gördüklerini herkese anlatmasından korkmuyordu. Anlatsa bile kimse dediklerine inanmazdı. Yeteneklerin tüm tarihi boyunca, birinin güç kazanmak için bir şeyler tüketmesi gereken bir yetenek hakkında hiçbir rapor olmamıştı. Güç her zaman içeriden gelirdi.

Ve boyunlarında bunu kanıtlayacak hiçbir iz olmadan, deliler gibi muamele görürlerdi, hiçbir kanıt olmaksızın.

Quinn düşüncelerine dalmışken, kapının yeniden açılmaya başladığını duyduğunda irkildi.

Quinn, olay yerinden kaçmak için anında şimşek hızıyla hareket etti ama kapıyı açan kişinin tanıdık biri olduğunu görünce hızla durdu.

"İşte buradasın," dedi Layla, ardından aşağı baktı ve yerde yatan iki cesedi fark etti.

"Çabuk, buradan gitmeliyiz, muhafızlar her an burada olacaklar!"

Quinn çok zaman kaybetmişti, iki kişiyi alt etmeyi planlamıyordu. Bir öğrenci okulda bayıltıldığında veya kötü bir şekilde dövüldüğünde, kol saati konumlarını okula bildirebilir ve yaralandıklarını haber verebilirdi.

Bu mesaj onlara gönderildikten sonra, muhafızlar öğrencileri alıp hastaneye götürürdü.

Saatin birinin ne kadar canı olduğunu söyleyebilmesi şaşırtıcı olduğu için nasıl çalıştığını kimse tam olarak bilmiyordu. Saati yapan bir orijinalin yeteneği olduğu dedikoduları yayılmıştı.

Quinn ve Layla hızla merdivenlerden aşağı koştu ama kendi yönlerine doğru gelen ayak seslerini duyduklarında durdular.

"Aman Tanrım! Bu yoldan gidemeyiz." Layla ardından çatının etrafına bakınmaya başladı. "Bir planım var, beni tut ve atlayalım."

"Çıldırdın mı sen!" dedi Quinn. "Bu yükseklikten benim gücümle bile en azından bacaklarımı kırarım ve iyileşebilsem bile acı hissederim!"

"Sadece bana güven, hadi, yeteneğimi kullanabilirim."

Quinn, itirazına rağmen Layla'yı iki koluyla hızla kaldırdı. Onun gücüyle Layla her zamankinden daha hafifti. Çitlere atladı ve aşağı baktı. Okul inanılmaz derecede yüksekti, en az dört katlıydı.

"Sana güveniyorum," diye mırıldandı Quinn binadan atlarken.

İkili inanılmaz bir hızla çatıdan düşerken, Layla gözlerini kapattı ve odaklanmaya başladı. Alnında terler belirmeye başladı ve aniden ikisinin hızı azalmaya başladı. Sonunda yere ulaştılar.

"Hey, bu oldukça havalıydı, uçabiliyor musun?" diye sordu Quinn şaşkınlıkla.

"Hayır, yeteneğim henüz o kadar güçlü değil," diye yanıtladı Layla. "En fazla hızımızı yavaşlatabilirim. Hadi, odalarımıza geri dönelim."

İkisi odalarına dönerken Quinn, çatıda olan her şeyi anlattı.

"Bekle ne, o zaman Loop'un olanları birine anlatmasından endişelenmiyor musun?"

"Pek sayılmaz, bundan elde edeceği hiçbir şey yok, kanıt olmadan zaten kimse ona inanmazdı, ama bir sorun var. Eğer benim olduğumu öğrenirse, diğerleriyle birlikte geri gelip bana saldırma ihtimali var. Onları teke tek alt edebilirdim, ama bir grup olarak şansım olacağını sanmıyorum."

"Doğru," diye yanıtladı Layla. "Birçok öğrenci birbirlerini korumak için kendi gruplarını ve çetelerini kurmuş durumda, geriye kalanlar ise hiçbir şeyin parçası olamayacak kadar zayıf olanlar. Buldum, neden kendi grubunu kurmuyorsun? Ben de bir alt lider gibi olabilirim. Elbette, senin sırrını saklardık."

"Bu kötü bir fikir değil, özellikle de gelecekte daha fazla hedef olursak. Belki Vorden'a tanıdığı birileri olup olmadığını sormalıyım."

Layla'nın yüzündeki ifade, bu sözleri duyduğunda aniden düştü.

"O deli adam, sana onun bela olduğunu söylemiştim Quinn."

"Ne, bir şey mi oldu?"

"En iyisi bunu arkadaşın Peter'dan dinlemen, belki o zaman ne kadar kötü olduğunu anlarsın, ne de olsa her şeyi o gördü."

****

Doktorun ofisinde, çatıda dövülmüş iki öğrenci şu anda hastane yataklarında yatıyordu. Tek doktor Haley her zamanki gibi meşguldü ve özellikle geceleri muhafızlar dövülmüş öğrencileri topladığında işleri daha da yoğunlaşıyordu.

"Okul bu tür şeylerin olmasına nasıl izin verebilir ki, kesinlikle daha iyi bir yol olmalı." diye düşündü Hayley.

Fei'yi kontrol etmeye gittiğinde, şimdi sakince uyuduğunu fark etti. Üzerindeki pençe izlerini iyileştirdikten sonra alışılmadık hiçbir şey yoktu. Ancak Loop'a baktığında, dikkatini çeken ve onu endişelendiren bir şey vardı.

Çocuğun boynunun belirli bir yerinde, yılan ısırığına benzer iki küçük delik izi vardı. Bu izleri daha önce başka bir öğrencide de görmüştü ve tıpkı daha önceki gibi yara zaten kendini iyileştirmeye başlamıştı.

Hayley daha sonra saatine dokundu ve bağlanmasını birkaç an bekledi.

"Hey General, sanırım okulda başıboş bir canavar dolaşıyor olabilir."

"Ne, bu imkânsız, varlığına dair hiçbir işaret görmedik." diye yanıtladı saatteki ses.

"Ama iki öğrencide tuhaf belirtiler var, biraz endişeliyim," dedi Haley. "Lütfen benim için... sadece araştırır mısınız?"

"Tamam, tamam ne istersen, kızıma nasıl hayır diyebilirim ki."

Tam o sırada, Haley telefon görüşmesini bitirdiğinde, iki askeri görevli sırtlarında kanlar içinde başka bir öğrenciyle içeri koştu.

"Çabuk olun, bu öğrenci kritik durumda!" diye bağırdı muhafız.

Öğrenciyi hızla yatağa yatırdılar ve Hayley hemen işe koyuldu. Yeteneklerini kullanmaya çalıştı durdu ama faydasızdı, öğrenci çoktan gitmişti. Ölmüştü.

Hayley dijital bir rapor günlüğü açmak için bir kez daha kol saatine dokundu.

"Rapor, ölüm saati onaylandı: 21:30, birinci sınıf öğrencisi Brandon Richardson."