Bölüm 39: Tutorial

Vorden'ın ses tonuna bakılırsa, her an patlayacak gibiydi ve Layla buna hazırdı. Duyularını tetikte tutuyor, yeteneğini her an kullanmaya hazırdı. Quinn bile Vorden'ın ne yapacağından emin değildi.

"Vorden, Layla'nın dediği doğru mu, ona saldırdın mı?" Quinn, durumu yatıştırma umuduyla yumuşak bir sesle sordu.

Quinn'i duyduktan sonra Vorden titremeyi kesti ve başını kaldırdı.

"Üzgünüm, sana saldırdığım için üzgünüm. Quinn'in kanını görünce, belki de saldırganın intikam almak için geri döndüğünü düşündüm. Sen de bana ve Peter'a saldırmak için gelmiş olabilirsin sanmıştım," diye açıkladı Vorden. "Bunu biliyor musunuz bilmiyorum ama Peter sadece bir level bir, ve göstergem beşinci level olduğumu söylese de, yeteneklerimi kullanmak için insanlara dokunmam gerekiyor. Kapıdan girdiğinizde ilk hareket eden ben olmak zorunda kaldım."

"Sana nasıl inanabiliriz ki?" dedi Layla, tüm bu durumdan hâlâ rahatsızdı. Vorden'ın dengesiz olduğu ona göre aşikârdı. Sanki ruh hali ve zihni sürekli değişiyordu. Saniyeler önce Vorden'ın ona tekrar saldıracağını düşünürken bir anda sakinleşmişti; Layla buna kanmıyordu.

Ancak Quinn bile Vorden'ın tuhaf davrandığını düşünüyordu; sanki Vorden her zaman bir şeyler gizlemeye çalışıyordu. Vorden'a ikinci sınıflarla arasında ne olduğu sorulduğunda, hatta şimdi Layla ile arasında yaşananlarla ilgili olarak bile...

"Şimdilik sizi rahat bırakayım," dedi Vorden. "Olanlar için üzgünüm. Quinn, eğer bir şeye ihtiyacın olursa bana haber ver yeter." Ardından yerinden kalktı ve ikisini yalnız bıraktı.

"Ne demek istediğimi anlıyor musun?" dedi Layla. "Bu adam dengesiz. Anlıyorum, seni birkaç kez korumuş olabilir ve henüz sana zarar vermedi ama onun gibi biri sana her an zarar verebilir."

Quinn, Layla'nın söylediklerinin doğru olduğunu biliyordu. Bu, Quinn'in Vorden'ı ilk kez şiddetle tepki verirken görüşü değildi ve son olacağa da benzemiyordu. Ama nedense, Quinn diğerleri gibi Vorden'dan korkmuyordu.

Quinn'in hissettiği tüm bu saldırganlık eylemlerinin kendisine yönelik olmadığını hiçbir zaman hissetmemişti.

Koridorda, Vorden elemental combat sınıfına giderken, yol üzerindeki boş bir sınıfa hızla girmeye karar verdi. Duvara yaslandı ve derin bir nefes aldı. Eline baktığında kan lekeleri görünüyordu.

Vorden, yumruğunu o kadar sıkmıştı ki tırnakları avucuna saplanmıştı.

"Neden yoluma çıktın, o kıza bir ders verebilirdik."

"Sana ne dedim? Bu karmaşanın nedeni en başta sensin. Ona saldıran sendin. En başından beri bu bizim hatamız."

"Pekâlâ, ama bizi bastırmaya devam edersen, küçüğün öfkesi daha da artacak, anlıyorsun değil mi? Quinn'in uzaklaşmaya çalıştığını düşündükçe daha da öfkelenecek ve kontrolü ele geçirdiğinde, seninle benim yapabileceğimiz hiçbir şey kalmayacak."

"O noktaya gelmesine izin vermeyeceğim."

"Quinn, seni bu işe karıştırdığım için üzgünüm ama küçüğün seni seçmesi sadece şanssızlıktı."

Kahvaltı bitip de işleri tamamlandığında, Layla ve Quinn'in beast weapons sınıfına gitme vakti gelmişti. Odaya girdiklerinde, Fei, Brandon ve Loop ortalıkta görünmüyordu. Elbette Fei ve Brandon dersten men edilmişti ve Loop başka bir Combat sınıfına geçmeye karar vermişti. Loop, Quinn'den olabildiğince uzakta olmak istiyordu.

Leo sınıfın önünde duruyordu ve bugünkü ders için talimatlarını vermeye hazırdı.

"Bugünkü dersimiz bireysel pratik olacak. Son birkaç gündür silahlarınızla dövüştünüz. Şimdi ona nasıl hakim olacağınızı öğrenmelisiniz. Onu kendinizin bir parçası haline nasıl getireceğinizi. Belki de yeteneğinizle silahın kullanımını birleştirmek için özgün fikirler geliştirebilirsiniz. Sonra yarın, bugünkü sıkı çalışmanızı pratiğe dökeceksiniz."

Bunun üzerine herkes silahıyla ayrı bir alana geçti. Öğrencilerden birkaçı oturup yeteneklerini silahlarıyla nasıl kullanabileceklerini düşünmeye başladı. Bir öğrenci kamçısını alevlerle kaplayarak bir ateş kamçısı yaparken, bir diğeri kalkanını tutup şeklini değiştirerek dikenler oluşturdu.

Quinn ise ne yapacağını bilmiyordu. Tek yeteneği kolay kullanılıyordu ve elini savurmaktan başka pek bir şey yapılamazdı, ama Quinn'in her şeyden çok istediği şey, dövüşmeyi öğrenmekti.

"Keşke bunları nasıl kullanacağımı öğretecek biri olsaydı," dedi Quinn iç çekerek.

< Savaş dersi isteği etkinleştirildi >

< Uygun bir silah şu anda kullanımda >

< Hand to hand combat Lv. 1 şimdi gösterilecek >

Quinn bu sözleri söylediği anda, sistemde bir şeyleri etkinleştirmiş gibiydi. Gözlerinin önünde bir video oynamaya başladı.

Quinn, gördüğü şeyi başkasının da görüp görmediğini anlamak için hızla etrafına bakındı ama tek gören kendisi gibiydi.

Videoda, büyük ve boş bir odada, uzun boylu, uzun saçlı sarışın bir adam duruyordu. İki elinde de Quinn'inkilere benzer, ancak çok daha güçlü görünen iki gauntlet vardı ve güzelliği eşsizdi. Quinn'in bir erkek hakkında daha önce hiç söylemediği bir şeydi bu.

Quinn'in fark ettiği bir başka şey ise adamın delici kırmızı gözleriydi.

"Merhaba ve yeni başlayanlar için Hand to hand combat derslerine hoş geldiniz," dedi sarışın adam neşeli bir sesle. "Ne kadar zaman geçti bilmiyorum ama eğer bu videoya denk geldiyseniz, bu bizim bir parçamız olduğunuz anlamına gelir. Ve umarım sağlanan bilgiler sizin çağınızda işe yaramaz değildir."

Adamın görünüşü ve söyledikleri, Quinn'i videodaki adamın tam olarak kim olduğu hakkında düşündürdü ve onun bir vampir olduğuna inanmak için iyi nedenleri vardı.