Bölüm 45: Geleceği Görmek

İkinci sınıf öğrencileri Quinn'i tamamen kuşatmıştı. Kuşatmayı yarmak için bir adım ileri attığında, ona doğru bir rüzgar darbesi geldi. Saldırıyı engellemek için elini kaldırmayı başardı ama aynı anda sırtında başka bir kesik hissetti.

< 12/20 HP >

Saldırılar farklı yeteneklerin karışımıyla devam ediyordu; ancak çoğu, seviye 2 rüzgar ve toprak kullanıcılarınınki gibi zayıf temel yeteneklerdi. Yine de, her yönden saldırıya uğradığında, darbeler hızla birikmeye başladı.

Quinn önünden gelen darbeleri engellemeye devam etse de, yine de her taraftan darbe alıyordu.

< 11/20 HP >
< 10/20 HP >
< 9/20 HP >

Sürekli bir döngü vardı. Belli bir dereceye kadar yaralandığında Quinn’in kan bankası otomatik olarak devreye girip onu iyileştiriyordu ama kan bankasıyla bile bu durumdan kurtulmak mümkün değildi. Yine de bir dereceye kadar bunun olacağını biliyordu. Başından beri kazanmayı hiç beklemiyordu.

Darbelerin acısını görmezden gelerek ve tüm saldırılardan kaçınmaya çalışmak yerine, öğrencilerden birine doğru atıldı. Bu kez her iki yandan da iki darbe almış, vücudunda iki büyük kesik oluşmuştu.

< 8/20 HP >
< 7/20 HP >

Ama umursamadı, hızı yüksekti ve bacaklarındaki gücü kullanarak kendini ileri atıp ikinci sınıf öğrencilerinden birini yakaladı. Hızla öğrencinin arkasına geçerek kolunu kavradı ve aynı anda pençelerinden birini öğrencinin boynuna dayayarak onu canlı kalkan olarak kullandı.

İkinci sınıflar, kendi sınıf arkadaşlarını vurmaktan korkarak saldırmakta tereddüt ettiler. Quinn, sırtı duvara dayanana kadar öğrenciyle birlikte geriye doğru yürümeye devam etti.

“Sen de ben de biliyoruz, ona zarar vermeyeceksin Quinn,” dedi Momo. “Eğer çok derinden saldırıp onu öldürürsen başın belaya girer, hafifçe saldırırsan da üzerine atılır ve keşke ölseydim dedirtiriz sana.”

Quinn bunu kabullenmekten nefret etse de Momo haklıydı; öğrenciyi öldüremezdi ve aynı zamanda onlara sırtını döndüğü an onu saf dışı bırakacaklardı. Bu yüzden Quinn'in elinde tek bir seçenek kalmıştı.

Pençesi artık dışarıda değildi ama kolunu öğrencinin boynuna dolayarak arkadan boğmaya başladı. Gücünü kullandı ve sonunda bayılana kadar devam etti.

< 50 EXP kazanıldı >
< 275/400 EXP >

“Boşu boşuna iyi EXP kaybetmeye gerek yok,” dedi Quinn.

Öğrenci yere düşer düşmez diğerlerinden hızlı ve şiddetli saldırılar geldi. Sırtı duvara dayalı olduğu için Quinn çoğunu engelleyebildi; darbelerin çoğundan kaçınmaya başladı ve bu ona test merkezini hatırlattı.

İçinde bulunduğu durum, üzerine holografik sivri uçların geldiği çeviklik testine benziyordu. Ancak, bu saldırılar daha güçlü ve sayıca daha fazlaydı; sonunda Quinn bir darbenin isabet etmesine izin verdi.

< 6/20 HP >

Aniden saldırılar durdu ve Momo, elinde kırbacıyla öne çıktı. Kırbacı gören Quinn, geçen seferki tek bir saldırının Can Puanını yedi puan düşürdüğünü hatırladı. Eğer şimdi ondan başka bir saldırı daha alırsa, 0'ın altına düşecekti.

Quinn, Can Puanı 0'a ulaştığında ne olacağını hâlâ bilmiyordu ama aynı zamanda bunu öğrenmenin de zamanı değildi. Başka seçeneği yoktu; kendini iyileştirmek için kan bankasını kullanmak zorundaydı. Başkaları onu bunu kullanırken görse bile, onun bir vampir olduğunu ortaya çıkarmazdı; sadece bir tür kendi kendini iyileştirme yeteneği olduğunu düşünürlerdi.

Sorun şuydu ki Quinn zaten anormal bir güç sergilemişti. Eğer bir de anormal bir iyileşme gösterirse, işler mantıksız hale gelirdi. Bir öğrencinin nadir durumlar dışında iki yeteneğe sahip olması mümkün değildi, bu da sadece Quinn'e daha fazla soru sorulmasına yol açardı.

Quinn ne yapacağına karar verirken, Momo bir şey hissetti ve son saniyede başını hareket ettirdi. O bunu yaparken, havada uçan bir siyah top başının yanından geçti; sonra top havada durdu ve aniden Momo'ya doğru geri hareket etmeye başladı.

Momo kırbacını topa savurarak onu ikiye böldü. Arkasını döndüğünde Vorden'ı orada dururken gördü; diğer ikinci sınıflara ne olduğunu görmek için baktığında ise birkaçının çoktan etkisiz hale getirildiğini ve henüz etkisiz hale getirilmeyenlerin de Layla ve Erin ile çatışmaya girdiğini fark etti.

“Demek serbest kaldın ha?” dedi Momo. “Geçen sefer ikimiz dövüşürken sana ne olduğunu hatırlamıyor musun?” diye alay etti.

“Geçen sefer o zayıfla dövüştün, bu sefer benimle dövüşüyorsun,” dedi Raten. “Ben Vorden kadar nazik değilim.”

Raten iki elini kaldırdı ve onunla birlikte yerden iki siyah top daha yükseldi. Vorden ellerini havada salladı ve siyah toplar aynı yolu izledi.

Vorden'ın telekinezi yeteneğini kullanırken ellerini kullanmasına gerek yoktu ama bu, zihnini daha iyi odaklamasını sağlıyordu. Bunu yapmak topları daha yüksek hız ve hassasiyetle hareket ettiriyordu; ne de olsa, hayatının çoğunda bu yeteneğe sahip olan Layla kadar iyi kullanamazdı.

Toplar ellerine benzer bir düzenle hareket ediyor, farklı yönlerden saldırıyordu. Ancak Momo, her toptan kaçınmak için sadece ileri adım atıyor, geri çekiliyor veya vücudunu hafifçe çeviriyordu. Sonra yoruldu ve doğrudan yüzüne doğru gelen toplardan birini havada yakaladı.

“Görünüşe göre geçen sefer ne olduğunu gerçekten hatırlamıyorsun?” Momo yumruğunu sıkarak elindeki siyah topu yok etti. Sonra kırbacını savurarak nerede olduğuna bile bakmadan diğerini de yok etti.

Quinn yardım etmek istedi. Momo'nun sırtı dönükken saldırmak için harekete geçti ama daha bir adım bile atmadan kırbaç hızla fırlayarak tam önüne düştü.

“Sakın aklından bile geçirme,” dedi Momo.

Quinn tek bir adım atmadan önce Momo çoktan harekete geçmişti. Ardından Quinn bir kez daha doğru anı bekledi ve doğru olduğunu düşündüğünde tekrar harekete geçmeyi denedi ama aynı şey oldu; Momo, Quinn hareket etmeden önce kırbacını savurdu.

“Olamaz mı?” diye düşündü Quinn. Şu ana kadar Momo yeteneğiyle ilgili hiçbir şey açığa vurmamıştı ama az önceki hareketleri ve daha önceki tepkileri, bunun yeteneğinin bir parçası gibi görünmesine neden oluyordu.

Quinn'in iki tahmini vardı: Ya bir tür zihin okuma yeteneğine ya da gelecek görme yeteneğine sahipti.

Eğer durum buysa, önlerindeki dövüş zorlu bir mücadele olacaktı.