Bölüm 46 Fark
Quinn'in Momo hakkındaki tahmini neredeyse tam isabetliydi. Momo, başkalarının düşündüğü kadar net olmasa da, geleceği iki saniye öncesinden görebiliyordu.

Yeteneği gözleri aracılığıyla aktifleşiyordu. Yeteneğini açtığında, yeni bir tür görüş ortaya çıkıyordu.

Momo'nun baktığı her yerde, bir kişinin veya nesnenin bir sonraki hamlesinin bir taslağı beliriyordu. Momo sırtını döndüğünde ve siyah top ona doğru geldiğinde, topun kendine değeceğini hafifçe hissedebiliyor ve bu sayede başını tam zamanında çekebiliyordu.

Quinn daha Momo'ya doğru hareket etmeye başlamadan iki saniye önce bile, onun taslağı Quinn'in neyi nerede yapmayı planladığını zaten göstermişti.

Bu, Momo'nun ilk başta ustalaşması yıllarını alan güçlü bir yetenekti. Geleceği görebilmek, diğer hiçbir konuda yardımcı olmuyordu. Momo'nun gücü, hızı ve tepki süresi, yeteneğiyle birlikte eğitilmeliydi.

Momo'nun yeteneği, piyasada bulunan nadir yeteneklerden biri olmasına rağmen, bu sebeplerden dolayı pek çok kişi onu tercih etmiyordu.

Ancak Momo'nun yeteneğini çözen tek kişi Quinn değildi. Raten de çözmüştü.

"Ne yapacağımı bilmen kimin umurunda!" diye bağırdı Raten, "Tek yapmam gereken, engelleyemeyeceğin bir şey yapmak." Raten sonra ona doğru koşmaya başladı.

Momo kırbacını savurdu, Raten ise telekinesis yeteneğiyle elini uzatarak kırbacı yavaşlattı; kırbaç, saldırının üzerinden atlamasına yetecek kadar yavaşladı.

Sonra diğer eliyle bir şeyler şekillenmeye başladı. Elini su sarmaya başlamış gibi görünüyordu.

Yeni bir savuruşla, bir su bıçağı onu takip etti. Momo hızla kenara çekilerek bir saldırıdan kaçtı, ancak hemen ardından bir su saldırısı sağanağı geldi.

Aynı anda arkasından, iki siyah top daha havalanmış ve doğrudan ona doğru geliyordu.

Momo, siyah topların kendisine doğru geldiğini görüyordu ve darbe almaktan başka yapabileceği bir şey olmadığını biliyordu. Saldırıların daha güçlüsü olan su darbelerinden kaçınmayı tercih etti ve topların sırtına çarpacağı şekilde hareket etti.

Siyah toplarla vurulduktan sonra Momo, ikili arasında mesafe yaratarak Vorden'dan uzaklaştı.

"İtiraf etmeliyim ki, iki yeteneği birden kullanabileceğini beklemiyordum, geçen sefer böyle bir şey yapmamıştın," dedi Momo. "Görünüşe göre sen de bir koz saklıyormuşsun. Ama geçen sefer kendini tutan tek kişi sen değildin."

Sağ elinde bir kırbaç tutarken, sol elinde bir şeyler şekillenmeye başladı. İlk başta sadece bir grup ışık parçacığının bir şey oluşturduğu gibi görünse de, sonunda başka bir kırbaç ortaya çıktı. Ancak bu kırbaç, neredeyse canlıymış gibi, farklı hissediliyor ve görünüyordu.

Sadece onu tutarken bile, kırbaç sürekli bir yılan gibi hareket ediyordu.

"Sana ikinci sınıf öğrencileri ile birinci sınıf öğrencileri arasındaki farkı göstereyim," dedi Momo.

Erin o anda diğer ikinci sınıf öğrencileriyle savaşmakla meşgul olmasına rağmen, odadaki gücü hissetmekten kendini alamadı.

"Demek onda da varmış, ha, bir soul weapon."

Momo ile diğerleri arasındaki mesafe uzaktayken, Layla diğer ikinci sınıf öğrencilerinden kaçmayı ve uzaklaşmayı başarmıştı. Dürüst olmak gerekirse, Erin onlarla kendi başına başa çıkıyordu ve Layla en başta pek de yardımcı olmuyordu.

Hızla Quinn'in yanına gitti ve onun feci şekilde yaralandığını gördü. Hareket edemeyecek kadar olmasa da, şimdilik en azından savaş dışı kalacak kadar yaralıydı.

"Kan ister misin?" diye fısıldadı Layla.

"Hayır, iyiyim, tehlikede değilim, merak etme, sadece tüm bu insanların önünde bir şey açığa çıkarmak istemiyorum."

"Anladım," dedi Layla ve ardından Vorden'a baktı. "Arkadaşın... İtiraf etmekten nefret etsem de o güçlü."

"Evet." Şimdi Vorden'a bakıp, sanki yüzlerce kez yapmış gibi ustaca savaştığını ve hatta iki yeteneği zahmetsizce kullandığını görünce, Quinn, Vorden hakkında pek bir şey bilmediğini ve muhtemelen kendisi gibi herkesten sakladığı kendi sırları olduğunu çabucak fark etti.

Ama yine de, serbest bırakıldığında kaçıp gitmek yerine, yardıma gelmeye karar vermişti. Quinn şu an yardım edebilecek kadar güçlü olmasa da, gelecekte bu iyiliğin karşılığını ödeyecekti.

Momo'nun soul weapon'ı ile birlikte, kendine olan güveni arttı. Soul kırbacını savurdu ve kırbaç yıldırım hızıyla hareket etmeye başladı. Buna karşılık, Raten bir eliyle bir su duvarı oluşturdu ve diğer eliyle kırbacı yavaşlatmaya çalıştı ancak telekinesis yeteneği işe yaramadı ve kırbacı yavaşlatmak için hiçbir şey yapmıyor gibiydi.

Kırbaç su duvarına ulaştığında aniden uzadı ve Raten'ın koluna dolandı. Momo Raten'ı yere sürükleyerek ileri çekti ve ardından diğer kırbacını sırtına vurmak için savurdu.

Raten darbelerden kaçmak için yuvarlanmaya çalıştı ama kırbaç onu takip ediyor, bir sonraki nereye yuvarlanacağını tahmin ediyor gibiydi. Raten birkaç kez kırbaçlanmış ve şimdi sırtı kan içindeydi.

Sonra Raten'ın diğer eliyle küçük bir su bıçağı oluşturdu. Kırbacın kesilemeyecek kadar güçlü olduğunu biliyordu, bu yüzden bunun yerine kendi eline yöneldi ve onu bütünüyle kendi vücudundan kopardı.

Kırbaç artık vücuduna bağlı değildi, aynı şekilde eli de. Ancak her yere kan sıçraması beklendiği gibi olmadı. Raten, telekinesis yeteneğiyle yarasından kanın fışkırmasını durdurmak için konsantre olarak absürt miktarda enerji kullanıyordu.

Ve dürüst olmak gerekirse, daha ne kadar dayanabileceğini bilmiyordu.

"Lanet olsun sana!" diye bağırdı Raten, "Keşke bu vücut eskisi kadar yaralı olmasaydı. Şimdi gidip yaptın işte, bir soul weapon'ın bizi yenmeye yetecek kadar güçlü olduğunu mu sanıyorsun? Pekala, tekrar düşün. Küçük olan, sıra sende. Bu adama cehennemi yaşatma zamanı!"

Tam o sırada toplantı salonunun kapıları ardına kadar açıldı ve içeri uzun boylu, gümüş saçlı bir kadın girdi, arkasında ise Peter duruyordu.

"Herkese derhal durmasını emrediyorum," dedi. "Bu emre uymayan herkes cezalandırılmaya hazırlansın."