Bölüm 48 Akademi Liderleri

Olayla ilgili tüm öğrenciler sorgulanmıştı ve buna elbette Quinn ve Vorden de dahildi. Ancak, ikilinin beklediği kadar çok soru sorulmamıştı. Onlardan sadece yaşanan olayları anlatmaları istenmişti.

Sorguyu yapan kişinin, söylediklerine şaşırmamış olmasından anlaşıldığı üzere, diğer öğrencilerden zaten ihtiyaç duydukları her şeyi toplamışlar ve bu sadece bir formaliteden ibaretmiş gibi görünüyordu.

Ertesi gün gelmişti ve öğrenciler için bir hafta sonuydu. Diğer tüm okullarda olduğu gibi, öğrencilerin derslere girme zorunluluğu yoktu ve şehirde istedikleri gibi dolaşmakta özgürlerdi.

Ancak sokağa çıkma yasağı hala yürürlükte olduğundan, akşam ondan önce yurt odalarına dönmeleri gerekiyordu ve şehri terk etmelerine izin verilmiyordu.

Gelgelelim, okulun liderleri için gün, öğrencilerinki kadar rahat değildi; zira bir toplantı düzenlenmişti. Akademinin en üst katında, akademi liderleri oldukça geniş bir toplantı salonunda bir araya gelmişti.

Odanın ortasına büyük bir masa yerleştirilmişti. Masa iki farklı bölüme ayrılmıştı. Masanın başında toplam dört sandalye bulunuyordu. Bu sandalyelerden biri diğerlerinden biraz daha büyüktü ve Akademi Captain'ının oturacağı yer burasıydı; şu an için bu sandalye toplantıda boş kalmıştı.

Diğer sandalyelerde ise, genellikle Captain'ın yanı başında, okulun üç General'ı oturuyordu. İkinci sınıf öğrencilerin başı olan Duke, iri kolları ve kaslı yapısıyla oradaydı.

Sonra da Duke’un tam tersi görünüşe sahip, ufak tefek ve gözlüklü birinci sınıf öğrencilerinin başı Nathan vardı; önemli etkinliklerde bile her zaman rahat giyinmesi Duke’u rahatsız ederdi.

İkili pek anlaşamazdı.

Son olarak, personelin ve akademideki diğer erlerin ve öğretmenlerin başı olan üçüncü General vardı. Şu an onun da koltuğu boştu.

İki General koltuklarında diğerlerinin gelmesini beklerken, her zamanki gibi aralarında sessizlik hakimdi.

Sonunda kapılar açıldı ve hepsi askeri üniforma giymiş sekiz kişi geldi; her birinin rütbesi Sergeant olarak görünüyordu. Bu sekiz Sergeant arasında Canavar silahları öğretmeni Leo, manga lideri Fay ve okul doktoru Hayley de vardı.

Sekiz Sergeant, General'ların karşısındaki yerlerine oturdular ve nihayet toplantı başlamak üzereydi.

Ayağa kalkıp konuşan ilk kişi Fay oldu.

"Bugün, esasen birinci sınıf öğrencisi Vorden Blade ile Del'in sınıfından ve Leo'nun canavar silahları sınıfından öğrencilerin karıştığı olayda yer alan ikinci sınıf öğrencilerle ne yapılacağına dair toplantıyı gerçekleştirmek için buradayız."

Fay elindeki kumandadaki küçük bir düğmeye bastı. General'ların ve diğer Sergeant'ların önünde holografik bir rapor belirdi.

"Raporları hepinizin okuduğuna inanıyorum ancak bu sadece bilginiz için burada. General Duke, bu öğrencilerin nasıl cezalandırılması gerektiği konusundaki görüşünüzü almak istiyorum."

"Cezalandırmak mı?" dedi Duke, "Bu öğrencilerin cezalandırılması için hiçbir sebep göremiyorum. Rapora bakılırsa, Vorden diğerlerine ilk saldıran kişiymiş gibi görünüyor, onlar sadece karşılık vermişler. Bu tür şeyler her zaman olur."

"Peki o zaman diğer birinci sınıf öğrencilerini neden topladınız?" diye umursamazca ekledi Nathan. "Bana kalırsa başka öğrenciler de olaya karışmış. Öğrencilerin her zaman kavga ettiğini ve bunu durdurmak için bilerek hiçbir şey yapmadığımızı kabul ediyorum ama bu biraz fazla değil miydi, sizce de?"

"Pekala, ikinci sınıf ve birinci sınıf öğrencilerine ek kısıtlamalar getirilecek. Sadece gerekli durumlarda bir araya gelecekler. İkinci sınıf öğrencilerine cezaları verme görevi bende olacak, bu sana uyar mı Nathan?"

Nathan omuz silkti, sanki bu konuyla en başından beri gerçekten ilgilenmiyormuş gibi. Tartışmasını sadece Duke’u rahatsız etmek için yapmıştı.

"Diğer Sergeant'ları ekstra önlem almaya davet ediyorum," dedi Fay. "Daha yeni okulumuzda bir öğrenci ölümü yaşadık. Brandon'ın aksine, Vorden bir Original. Eğer ailesi bu işe karışırsa, akademi için hiç iyi olmaz."

"Tch, iğrenç pislikler," diye mırıldandı Duke.

Ordu, Originals hakkında pek iyi bir izlenime sahip değildi. Savaş başladığında, gezegenin insanlarını kurtarmak için hayatlarını riske atanlar onlardı. Ancak insanlar savaşı kaybedecek gibi göründüğünde, Originals ortaya çıkıp güçlerini herkesle paylaştılar ki hepsi bile bunu yapmamıştı.

Ardından Hayley ayağa kalktı.

"Vücutlarında garip yaralar bulunan iki öğrenciyle ilgili konuyu konuşmak istiyorum. Portallardan birinden bir canavarın kaçtığına dair herhangi bir rapor var mıydı?"

"Şu anda burada bulunmayan babanız, böyle bir şeyin olmadığını bildirdi. Radarı kullanmamıza rağmen, hiçbir şeyi takip edemedik," diye yanıtladı Duke.

"Eğer canavarlar değilse, peki bu yaralara ne sebep oldu?" diye düşündü Hayley, yerine geri otururken.

"Birinci sınıf öğrencilerinin portal gezisi hazırlıkları nasıl gidiyor?" diye sordu Leo.

"Evet, her şey ayarlandı," dedi Nathan. "Öğrencilerin geçmesi için yeşil bir portal seçildi ve üs, onların gelişi için hazırlıklarını tamamladı. Gelecek hafta her şey sorunsuz ilerlemeli."

"Keşif gezisinin hangi gezegende yapılacağını biliyor musunuz?" diye sordu Leo. "O zaman öğrencilerimi daha iyi hazırlayabilirim."

"Öğrencilerinizden biraz güneş kremi ve güneş gözlüğü paketlemelerini istemek en iyisi olur, zira Caladi gezegenine varacaklar," diye yanıtladı Nathan.

Çoğunlukla çöllerle kaplı ve düşük seviyeli canavarlar barındıran Caladi gezegeni. Gündüz döngüleri de Dünya'dakine kıyasla oldukça farklıydı. Dünya'nın sahip olduğu 24 saatlik gece gündüz döngüsü yerine, Caladi 72 saatlik bir döngüye sahipti. Güneş ışığını ve sıcağı sevenler için harikaydı.