Bölüm 50: VR Oyunu

Peter gittikten sonra, Quinn ve Vorden baş başa kalmışlardı. Şu anda, giyim mağazaları ve restoranlarla dolu ana cadde boyunca yürüyorlardı.

Öğrenciler günlük harçlık olarak yalnızca 10 kredi alıyordu, ancak bu durum ailelerinin onlara okuldayken ek para göndermesini engellemiyordu. Daha zengin öğrenciler istedikleri gibi harcama yapmakta ve alışveriş yapmakta özgürdü ve ne yazık ki, genellikle daha güçlü olanlar da yine bu zengin öğrenciler oluyordu.

Şehir sıradan sivillere kapalı olsa da, tüm çalışanlara açıktı. Şehir askeri personel ile doluydu ancak hepsi asker değildi. Hala aşçılara, idari personele, mühendislere, inşaat işçilerine ve hatta dükkanları işletecek genel personele ihtiyaç vardı. Hepsi askeriye tarafından özel erişim hakkı almıştı ve karşılığında güzel yaşam koşulları sağlanmış, dış dünyadaki hayat hakkında endişelenmelerine gerek kalmamıştı. Bu nedenle, askeriye için çalışsalar da, kesinlikle gerekli olmadıkça savaşmak için onlara güvenilmesi gerekmiyordu.

İkisi yürürken, Quinn Vorden ile Momo arasındaki dövüşü düşünmeden edemedi.

"Hey Vorden, yeteneğinin her gün sıfırlandığını söylemiştin ama iki yeteneği aynı anda kullanabildiğini hiç söylememiştin?" diye sordu Quinn.

"Söylemedim mi?" dedi Vorden garip bir gülümsemeyle. "Şey, ailemde üç tane bile kullanabilenler var."

"Gerçekten mi? Peki tam olarak nasıl işliyor?"

"Pekala, eğer sana aile sırlarımızı anlatsaydım Quinn, ailemizin bir parçası olman gerekirdi. Ya da seni öldürmem."

Bir anlığına ikisi arasında garip bir sessizlik oldu. Quinn, Vorden'ın şaka yapıp yapmadığından emin değildi.

"Rahatla biraz." dedi Vorden. "Ama evet, dürüst olmak gerekirse sana hiçbir şey anlatamam, bilirsin, Originals kuralları ve diğer her şey."

Vorden, yeteneklerini aile içinde tutmaya karar vermiş Orijinal ailelerden birine mensuptu. Bu da diğer yetenekleri nasıl kopyalayacağını bilen tek kişilerin Blades olduğu anlamına geliyordu. Elbette, Vorden'ın yetenekleri hakkında kimseyle konuşmasına izin verilmiyordu.

"Evet, bunun için üzgünüm ama sormamda sakınca yoksa... Daha önce hiç sahip olmadığın bir yeteneği kopyaladığında, onlarla nasıl bu kadar iyi savaşabiliyorsun?"

"Sana bir şey göstereyim," dedi Vorden.

İkisi dükkanlarla dolu ana cadde boyunca yürümeye devam ettiler, ta ki Vorden sonunda bir oyun mağazasının hemen önünde durana kadar. İçeri girdiklerinde, raflarda her türden oyun doluydu.

Dükkanın en arka kısmında, insanların bir şey almadan önce deneyebilmeleri için bir VR kapsülü bulunuyordu. Diğer her şey gibi, oyun teknolojisi de savaştan sonra önemli ölçüde gelişmişti.

Vorden daha sonra VR kapsülünü işaret etti.

"Şu şeyi görüyor musun, ben onunla oynayarak büyüdüm."

"Ne?" diye düşündü Quinn, ama sonra Leo'nun öğrenciler arasında popüler olan bir VR oyunundan bahsettiğini hatırladı. Leo, dövüş deneyimi kazanmak isterse belirli bir oyunu oynamasının iyi olacağını söylemişti, acaba bahsettiği bu muydu?

"Dış dünyada ve askeri okullarda oynanan popüler bir oyun var, adı Power fighter. Oyun basit, sana açık ve boş bir oda veriyor ve ikinizden biri kaybedene kadar savaşıyorsunuz. Kulağa basit gelse de, oyunun kendisi insanlara antrenman yapmaları için kullanılıyor. VR kapsülü vücudunuzun tüm özelliklerini kaydedebilir. Gerçek dünyada yaptığınız her şeyi oyunda da yapabilirsiniz. Yapamadığı tek şey ise yeteneğinizi kaydetmek."

Vorden sonra kapsülün yanına yürüdü ve ön kısmındaki yuvarlak halkaya dokundu. Oyunun ayarlarının üstte olduğu bir holografik ekran belirdi. Vorden elini holografik ekrana koydu ve bir bildirim sesi duyuldu.

"Hoş geldin, Kullanıcı Kimliği VBCopy." dedi makine.

Vorden oyuna giriş yaptığında, Kullanıcı Kimliği bilgileri ve Vorden'a hiç benzemeyen savaşçısının maket modeli görülebiliyordu. Vorden'ın toplam dövüş sayısını, kaç galibiyet ve mağlubiyet aldığını gösteriyordu. Ancak Vorden o ekrandan hızla başka birine geçti, Quinn'in herhangi bir şey görmesi için çok hızlıydı.

Sonra Vorden aniden bir yetenek sekmesindeydi. Liste neredeyse sonsuz görünüyordu.

"Bekle, oyunun yeteneğini kaydedemediğini söylemiştin sanıyordum?" diye sordu Quinn.

"Edemiyor, ama oyun daha da gerçekçi olsun ve bir eğitim aracı olarak kullanılabilsin diye, günümüzde bildiğimiz dünyada paylaşılan her yeteneği veri tabanına yüklüyor. Elbette, sadece halka açık olanları. Bu yüzden Orijinal yetenekler ve henüz keşfedilmemiş yetenekler bu listede yok, benimkiler de dahil. Ancak, istediğim herhangi bir yeteneği seçebilirim, gerçek dünyada yapamasam bile oyunda onunla pratik yapabilirim."

Quinn sonunda Vorden'ın birçok farklı yetenekte nasıl bu kadar ustalaşabildiğini anladı. Bu, istediği herhangi bir yeteneği kullanabilen onun gibi birine büyük fayda sağlayacak bir şeydi.

Oyunu oynayan çoğu kişi, yeteneklerini kullanmada daha güçlü ve daha iyi olmak isterdi. Bu da genellikle sadece kendi yeteneklerini seçecekleri anlamına geliyordu; gerçek dünyada asla kullanamayacağın bir şeyi seçmenin ne anlamı vardı ki? Elbette, sırf deneyim kazanmak içinse o ayrı.

"Oyun aslında diğer askeri okullarda çok popüler." Vorden açıklamaya devam etti. "Hatta ordu, kendi sunucularını tasarladı, böylece sadece diğer okullara bağlanıyor, ancak dış dünyayla da oynayabilirsin. Oyuna girmeden önce güç seviyeni bile girebilirsin. Bu şekilde seni aynı seviyedeki insanlarla eşleştirecektir. İnsanlar seviyeleri hakkında yalan söyleyebilir ama o tür insanlar asla dövüşte daha iyi olamazlar, sürekli kendilerinden zayıf olanlara zorbalık ederler."

Quinn sonra kapsülün yanına yürüdü ve incelemeye başladı. Kulağa harika geliyordu ve tam da Quinn'in ihtiyacı olan şeydi. Bu sayede, başkaları kendisinin o olduğunu anlamadan diğer öğrencilere karşı pratik yapabilecekti.

Sonra Quinn üzerindeki etiketi kaldırdığında, üzerinde daha önce gördüğünden çok daha fazla sıfır vardı. Böyle bir şeyi karşılamasının imkanı yoktu. Belki ailelerinden kredi gönderilebilen diğer bazı öğrenciler bunu alabilirdi ama Quinn asla.

Vorden gülmeye başladı.

"Boş ver, kendine bir tane almana gerek yok, akademide bunlardan dolu bir oda var."

"Gerçekten mi?"

"Hadi, geri dönelim ve bir deneyelim."