Bölüm 52 Kan Evrimcisi

Geç oluyordu ve yurt kapanış saatine az kalmıştı, bu yüzden Quinn ve Vorden, yurt odalarına dönmenin en iyisi olacağına karar verdiler.

Odaya vardıklarında, ışıkların kapalı olduğunu ve Peter'ın çoktan odada mışıl mışıl uyuduğunu fark ettiler.

"İyi görünüyor mu?" diye sordu Quinn, Vorden'ın, Peter'ın yüzünde veya vücudunda herhangi bir iz olup olmadığını görmek için etrafa bakındığını fark ettiğinde.

"Evet, iyi görünüyor," diye yanıtladı Vorden. "Ama zorbalığa uğramış olsa bile, buraya gelmeden önce revire gidebilirdi."

"Yine de onu gözlemlememiz gerektiğini düşünüyorum," dedi Quinn. "Üst seviyelerin sebepsiz yere alt seviyelerle arkadaş olması mümkün değil."

Vorden yüksek sesle boğazını temizledi ve kendine bakmaya başladı.

"Elbette, bazı istisnalar var," dedi Quinn gülümseyerek.

Diğer ikisi mışıl mışıl uyurken, Quinn hâlâ uyanıktı ve sistemiyle uğraşıyordu. Hammer strike'ın eğitim videolarını izlemekle meşguldü. Flash step'i öğrenmek için yeterli çeviklik puanı yoktu ama gauntlet'leri sayesinde Hammer strike için yeterli puanı vardı.

Videoda, sarışın adam adım adım ne yapılması gerektiğini gösteriyordu. İnanılmaz detaylıydı; her şeyi ağır çekimde gösteriyor, hatta her adımda kullanıcının ne hissetmesi gerektiğini bile tarif ediyordu.

Quinn videoyu defalarca izledi, çünkü yarın oyunda öğrenip denemek istiyordu. Tüm adımları sonunda ezberleyip beceriyi iyice kavradığına inandıktan sonra gözlerini kapattı ve uykuya daldı.

Ertesi gün Quinn, diğer ikisinden daha erken uyanmıştı. Hemen oyuna gidip karakterini oluşturmak ve bütün gece öğrendiği beceriyi test etmek istiyordu. Diğerleri Quinn'in nerede olduğunu merak etmesin diye, ayrılmadan önce bir not bıraktı.

Sonunda oraya vardığında, VR odası dünden daha boştu; büyük ihtimalle sabahın erken saatleri olduğu ve pek çok öğrencinin henüz uyanmadığı içindi.

Quinn sonra Vorden'ın dün yaptığı gibi yaptı; tezgahın arkasında duran hoş kadına yaklaştı ve bir kapsül kiralamak istediğini söyledi, bu kez iki saatliğine.

Kredilerinin gece atıştırmalıkları almaktan başka pek bir faydası yoktu ve şu anda, o bile onu tatmin etmiyordu.

Kanın tadına ilk vardığından beri, yemekler tatsız gelmeye başlamıştı. Hâlâ herkes gibi acıkıyordu ama dondurma ve tatlıların tadı artık eskisi gibi o heyecan verici etkiyi yaratmıyordu. O hissi tekrar elde etmek için tek yolu kan'dı.

Ama Quinn, kanı sadece ihtiyaç duyduğunda ya da kendini güçlendirmek için tükettiğinden emin oluyordu. O hisse bağımlı olmaktan korkuyordu ve eğer olursa, bu ona sadece daha fazla sorun yaratırdı.

Kapsülüne girmeden önce, Quinn odaya göz gezdirdi ve bazı öğrencilerin yanlarında canavar silahlarını taşıdığını fark etti. Tüm öğrenciler Vorden gibi bir tane kullanmıyordu. Ancak Vorden'ın dün oynadığı oyunları izledikten sonra, rakiplerinden bazılarında böyle bir silah olduğunu görmüştü.

Bu da büyük ihtimalle, öğrencilerin silahlarını yanlarında getirmelerinin, oyunun canavar silahlarının gücünü de tanıyabildiği anlamına geliyordu.

Kapsülün hemen yanında, büyük, dikdörtgen bir kutu vardı ve altında "beasts weapons" yazıyordu. Yani Quinn haklı çıkmıştı. Gauntlet'lerini çıkarıp kutuya yerleştirdikten sonra, kapsül silahları taramaya başladı.

<Tarama tamamlandı>
<Canavar silahı artık kapsülle birlikte kullanılabilir>

Sonra içeri atladı ve oyuna giriş yaptı. Ancak bu kez misafir olarak giriş yapmak yerine, bir hesap açmaya karar verdi.

<Lütfen bir Kullanıcı Kimliği oluşturun>

Quinn uzun uzun düşündü; gerçek kimliğini ele verebilecek hiçbir şey istemiyordu ama aynı zamanda, yeni keşfettiği benliğini ifade edecek bir isim istiyordu.

Vampire god gibi bir şey işe yaramazdı ve çok fazla bilgi verirdi. Ayrıca, ismine 'Vampire' ekleme fikri bile tüylerini diken diken ediyordu.

Sonunda, bir isim üzerinde karar kıldı.

<Kullanıcı Kimliği oluşturuldu: Blood Evolver>

İsim birkaç nedenden dolayı seçilmişti. Quinn, içtiği her kişinin kanıyla vücudunun güçlendiğini hissedebiliyordu. Sanki vücudu başka bir şeye evriliyordu ve gelecekte, şu an olduğundan daha güçlü olacağını biliyordu.

İsmin kendine çok yakıştığını düşünüyordu.

Bir sonraki adım, karakterini tasarlamaktı. Karakterinin vücut oranları kendisiyle aynıydı ancak istediği saç stilini ve basit kıyafetleri seçebiliyordu.

Quinn her zaman siyah kıvırcık saçlarla doğmuş ve onu değiştirmek istemiş ama hiç fırsat bulamamıştı. Şimdi ise başka biri olabilecekmiş gibi hissediyordu.

Tüm seçenekleri gözden geçirdikten sonra, sonunda, daha basit Villager (köylü) kıyafetleri giyen, kırmızı, dikenli saçlı bir karakterde karar kıldı. Eski bir fantezi dünyasından çıkmış bir çiftçiye benziyordu.

Karakter tamamlandığında, Quinn bir kez daha büyük, beyaz, boş odaya ışınlandı. İşte o zaman Quinn bir şey fark etti.

Odadayken Quinn, tıpkı dışarıdaki gibi özgürce dolaşabiliyor ve vücudunu hareket ettirebiliyordu. Şu anda karakterin kılığına girmişti ve gauntlet'leri bile takılıydı.

Sonra Quinn sistemini açmaya çalıştığında, şaşkınlıkla, her zamanki gibi tüm mevcut istatistiklerini göstererek belirdi.

Quinn gauntlet'lerine baktı ve hemen bir şeyi test etmek istedi.

"Blood swipe." Ve o anda, Quinn'in ellerinden kırmızı, pençe benzeri bir çizgi çıktı ve yeri tırmaladı.

Her ne sebeple olursa olsun, Quinn'in sistemi ve yetenekleri oyunun içinde de çalışıyor gibi görünüyordu.