Bölüm 54 Flash Step

Oyundaki öğrenciyi yendikten sonra Quinn, normalde aldığı 50'ye kıyasla 25 exp puanı kazandı. Bu, kendisi için büyük bir sürprizdi zira Quinn, oyundaki bir dövüşün sistemine puan kazandıracağını beklemiyordu ama aynı zamanda bu harika bir haberdi.

Okul çevresindeki artırılmış güvenlik nedeniyle, rakipler bulup kanlarını çekmesi onun için daha zor olacaktı. Bir de kullandığı zırhlı eldivenler onu ele veren bir ipucuydu. Gerçi zırhlı eldivenler nadir bir silah olsa da oyunu oynayan milyonlarca askerî personel vardı. Kullansa bile, bunu tam olarak ona bağlayamazlardı.

Ama şimdi Quinn seviye atlayabildiğine göre, kan tüketmek zorunda kalmadan güçlenme sorununu çözmüştü. Yine de neden sadece 25 exp aldığını bilmiyordu.

Tahmin etmesi gerekirse, bu insanlarla gerçek hayatta dövüşmüyor olması ya da karşılaştığı rakibin çok zayıf olması yüzünden olabilirdi.

Daha fazla zaman kaybetmeden Quinn hemen başka bir oyun aramaya koyuldu. Güç seviyesini birinci seviyeye ayarladı ki bu şekilde kolay rakiplerle eşleşecekti.

Neredeyse anında bir rakip bulundu ve Quinn hemen işe koyuldu. Son oyundaki gibi gücünü saklamak yerine, Quinn bu sefer rakibine art arda Blood swipe'lar göndermeye karar verdi.

Ve planı işe yaradı, ilk rakibi o kadar hızlı alt edildi ki Quinn onun hangi yeteneğe sahip olduğunu öğrenmeye bile zaman bulamadı.

< 25 exp kazanıldı >

< 330/400 >

Quinn'in sonraki üç rakibi de diğer ikisi kadar kolay alt edildi. Büyülerini yapmakta çok yavaş olan bir toprak elementi kullanıcısı vardı. O sadece saldırılardan kaçındı ve menzile girdiğinde Blood swipe'larını serbest bıraktı.

Ondan sonraki iki rakip de Quinn'in önceki dövüşleri kadar kolaydı; saldırılarından hızla kaçar ve onlara yeterince yaklaştığında yeteneğini art arda kullanırdı. Elbette, Quinn bu tür bir şeyi oyun dışında yapamayacağını biliyordu. Ne de olsa bu yeteneğin sağlığını azaltma gibi büyük bir dezavantajı vardı.

Quinn tehlike bölgesine girer ve saldırıya uğrarsa, anında ölmüş olurdu. Ama o sadece mümkün olduğunca çabuk seviye atlamak istiyordu ve sonraki üçünü yendikten sonra bunu başardı.

< 405/400 exp >

< Tebrikler, artık 4. Seviyesiniz >

< Irk: Half-Ling >

< HP 25/25 >

< 5/800 exp >

< Güç 13 (3) >

< Dayanıklılık 12 >

< Çeviklik 14 >

Quinn seviye atladığından beri ilk kez yeni bir yetenek almamıştı. Bunu bir dereceye kadar beklemişti ama aynı zamanda faydalı bir şeyler de umuyordu. Sadece seviye atlamaya devam etmesi ve gelecekte daha fazla yetenek beklemesi gerekecekti.

Sonunda, Quinn'in istediği şey gelmişti. Bu kadar hızlı seviye atlamak istemesinin nedeni, her seviye atlamadan sonra alınan ücretsiz stat puanıydı.

< Çeviklik 15 >

Puanı hemen çeviklik statüsüne aktardı ve artık Flash Step'i öğreticiden öğrenebilecekti. Bu sefer sarışın adamın öğreticisini takip ederken, Quinn videoyla birlikte onu adım adım takip edebildi.

Hammer strike'ı öğrenirken olduğu gibi, tekrar tekrar izlemesi ve her şeyi yapamaması gibi değildi.

Quinn'in Flash Step'i birkaç dakika pratik yapmasından sonra nihayet bir başarı anı yakaladı.

"Evet!" diye bağırdı Quinn.

Ancak, Quinn'in fark ettiği şey şuydu ki, beyaz odada yalnızken vücudu asla yorulmuyordu. Flash Step'i yorulmadan istediği kadar yapabiliyordu.

Ancak bu, bir maç sırasında geçerli değildi. Blood swipe'ı kullanmak Quinn'in dayanıklılığını tüketiyordu; bir maç sırasında art arda saldırılar gönderdikten sonra bunun onu etkilediğini hissetti.

Bu, beyaz odanın bir tür antrenman odası gibi davrandığı, fiziksel bedenlerinin kısıtlamalarından etkilenmedikleri anlamına geliyordu.

Flash Step'i öğrendikten sonra Quinn nihayet daha zorlu bir rakiple dövüş deneyimi yaşamak istedi. Güç seviyesine göre arama yapmak yerine, Quinn "Quick match" seçeneğini seçmeye karar verdi ve rakibinin seviyesini kaderin belirlemesine izin verecekti.

Gerçek dünyada kiminle karşılaşacağını seçemezdin, bu yüzden Quinn'in her türlü durumda dövüş deneyimine sahip olması önemliydi. Ardından birkaç dakika sonra bir eşleşme bulundu.

Bu sefer Quinn arena zeminine girdiğinde, rakibinin karşısında durduğunu gördü. Uzun kırmızı bir pelerin giyiyordu ve yanında iki hançer vardı.

Quinn ayrıca yalnız olmadıklarını da fark etti; tribünlerde oturan, Quinn ve rakibini izleyen bir kişi daha vardı.

"Ah, onu dert etme," dedi pelerinli adam, "Sadece kıdemlim, bana ipuçları vermek için dövüşümü izliyor."

Quinn daha sonra rakibinin güç seviyesini veya yeteneğini görmek için inspect skill'ini kullanmaya çalıştı ama başarılı olamadı. Inspect skill'i oyunda çalışmıyor gibiydi.

Ama maç başlamadan önce Quinn, durum ekranını açtığından ve onu açık bir şekilde kenarda bıraktığından emin oldu. Bu maç sırasında ona yakından dikkat etmek istiyordu.

İkisi de hazır olduğunda, başlarının üzerinde geri sayım başladı.

"3...2..1...Başla!"

Maçın başladığını bildiren ses çalar çalmaz. Pelerinli adam hançerlerini çıkardı ve hızla savurdu. Ardından iki rüzgar bıçağı geldi; saldırı Quinn'in Blood swipe'ına benziyordu, yalnızca saldırının kullanılabileceği mesafe çok daha fazla ve daha hızlıydı.

Quinn de kendi Blood swipe'ı ile saldırmaya karar verdi, iki güç çizgisi ortada çarpıştı ve birbirini etkisiz hale getirdi.

"Kırmızı bir renk, bu hangi yetenek?"

Pelerinli adam merak ediyordu ve aynı zamanda pelerinli adamın kıdemlisi de aynı şeyi düşünüyordu.

Bu sefer Quinn ileri atıldı, tüm yetenekleri yakın mesafede kullanılmasını gerektiriyordu, pelerinli adam bunu görünce daha fazla rüzgar darbesi fırlattı ama Quinn kendi Blood swipe'larıyla karşılık verdi, bu sefer dört tane göndererek.

İlk ikisi rüzgar darbelerini etkisiz hale getirince, sonraki ikisi ilerlemeye devam etti.

İşte o zaman pelerinli adam pelerinini kaldırdı ve etrafında döndü; kan darbeleri pelerine çarptı ama hiçbir etki bırakmadı, pelerinin üzerinde çizik bile kalmadı.

"Bu Beast armour mı, hem de yüksek seviye bir tane." diye düşündü Quinn.

İkisi de şimdi birbirine yumruk mesafesindeydi, Pelerinli adam hançerlerini hızla savurdu, Quinn ellerini kaldırdı ve hançerleri tutmayı başardı, böylece bıçak sadece parmak uçlarından dışarı çıktı.

Sonra aniden, hançerlerin etrafındaki aura büyüdü ve hançerin etrafında oluşan rüzgar, bıçağın uçlarının uzamasına ve daha çok kılıç gibi davranmasına izin vererek Quinn'i her iki omzundan da deldi.

Pelerinli adam geri çekildi ve başka bir darbe için hamle yaptı.

"Yeteneklerinin ne olduğunu bilmiyorum ama bitti." dedi pelerinli adam.

Ama sonra aniden, hançeri boş havadan ve boşluktan başka hiçbir şeye çarpmamıştı ve kimse görünürde yoktu. Arkasına döndüğünde keskin bir pençe adamın midesine saplandı. Sonra bir başkası, büyük bir hızla art arda gelen saldırılar midesini parçalıyordu ve onu bitirmek için iki Blood swipe daha.

< 25 deneyim kazanıldı >

< 30/800 exp >

Arenada izleyen adam, arkadaşının maçı kaybettiğini görünce ayağa fırladı. İkisi de şimdiye kadar bir galibiyet serisindeydi. Sırayla rakiplerle yüzleşirken, bu ani kayıp onlar için bir şok olmuştu.

"Sondaki o yetenek, neydi o?"

Tam Quinn çıkış yapıp başka bir maç aramaya hazırlanırken, birinin kendisine seslendiğini duydu.

"Bekle!" diye bağırdı tribündeki adam, "Lütfen benimle dövüş."

Quinn'in buna bir itirazı yoktu ve kabul etti ama bilmediği şey, karşılaşmak üzere olduğu adamın başka bir askerî okuldan en güçlü öğrencilerden biri olduğuydu.

****

Selam millet, Sıralamada ilk 15'teyiz. Lütfen ek Bölümler ve hafta sonu toplu yayın için oy vermeye devam etmeyi unutmayın.

3800 Taş = 2 ek bölüm

4000 Taş = 4 ek bölüm

Hikayeyi desteklediğiniz için teşekkür ederiz.