Bölüm 10

"Usta, buradan sağ salim ayrıldığımız sürece o kadını dert etmemize gerek yok."

Knox'un sesi zihin aktarımıyla telaşlı geliyordu.

Gözlerindeki soğukluğu saklama zahmetine bile girmeden Isolde'ye bir göz attı.

"Yedi Delikli İlahi Kalbini kaybetmek üzere. Bundan sonra sıradan bir ölümlüden başka bir şey olmayacak. Hale ailesi ondan nefret edecek ve intikam peşine düşecek."

"Yanımızda getirecek olsak bile, yalnızca bir yüke dönüşecek."

"Hem zaten, hala Hale ailesinin bir üyesi. Alex onun kolayca ölmesine izin vermez."

Knox'un sözlerini duyunca Iris bir an donakaldı.

İfadesi tuhaflaştı.

Öğrencisinin her zaman dürüst ve sadık olduğuna inanmıştı. İlahi Bıçak Tarikatı'nın Azizesi onu geçmişi olmamasına rağmen bu yüzden kabul etmişti.

Ancak bugün, daha önce hiç fark etmediği bir şeyi fark etti.

Knox soğuk olabiliyordu.

Çok soğuk.

Isolde onu o kadar çok seviyordu ki, Hale ailesiyle tüm bağlarını koparmaya hazırdı.

Oysa Knox, onu nasıl terk edeceğine dair çoktan hesaplar yapıyordu.

Tahtında yüksekte oturan Alex'in dudaklarında belli belirsiz alaycı bir gülümseme belirdi.

Yüce Diyar'dan bir uzman ve Hale ailesinin Kutsal Efendisi olarak, bu bölgede olup biten her şey onun hükmü altındaydı.

Iris bir Mahayana Diyarı güç merkezi olmasına rağmen, onun duyularını tam olarak algılayamıyordu.

Knox'un sözleri Alex'e net bir şekilde ulaştı.

Iris'in önceki düşünceleri bile Knox'un tepkisinden kabaca çıkarılabilirdi.

"Gördün mü, Azize Iris?" Alex içinden düşündü, bakışlarında bir eğlence parıltısı vardı.

"Sözde öğrencin bencil ve acımasız."

Gözleri kısa bir an Iris'te oyalandı.

Böylesine mesafeli ve güzel bir kadın. Pürüzsüz ten, kusursuz hatlar ve soylu bir mizaç. Güçlü ve büyük bir tarikat tarafından destekleniyor.

Knox gibi biriyle nasıl olmuş da bu kadar iç içe geçmişti?

Başrolün halesinin gücü gerçekten korkunçtu.

Kısa bir tereddütten sonra Iris, kalbinde yükselen sempatiyi bastırdı.

Knox'un bileğini kavradı.

Başka bir söz söylemeden gitmek için döndü.

Isolde şiddetle titredi.

Uzanıp Knox'un kolunu yakalarken korku göğsüne hücum etti.

"Knox... nereye gidiyorsun?"

Sesi zayıf ve titrek çıktı.

Knox cevap vermedi.

Vücudu tereddüt etmeden ileri doğru hareket etti ve elini üzerinden silkip attı.

Geleceği sınırsızdı.

Kaderi hudutsuzdu.

Tek bir kadın için her şeyi nasıl riske atabilirdi ki?

O aptal bir romantik değildi.

Aşk uğruna kendini feda edecek biri değildi.

"Knox... nasıl bu kadar kalpsiz olabilirsin..."

Isolde yere yığıldı, gözyaşları yüzünden akıyordu.

Dünyası paramparça olmuş gibiydi.

Onunla ilk tanıştığı günü hatırladı.

Buharı tüten sade lapa kasesi.

Aşk sandığı o sıcaklık.

Ama şimdi, en çaresiz anında, o tereddüt etmeden yüz çevirdi.

Peki ya bu hiç aşk mıydı?

Yoksa inanmayı seçtiği ucuz bir yalan mıydı sadece?

Alex'in zihninde soğuk bir sistem bildirimi yankılandı.

[Ding. Sunucu, Seçilmiş Kişi ile kadın başrol arasına başarıyla nifak soktu. Seçilmiş Kişi'nin şansı 100 azaldı. Sunucu 200 Takdir Puanı kazandı.]

Alex'in Takdir Puanları 100'den 300'e yükseldi.

Dudaklarının kenarında anlamlı bir gülümseme belirdi.

Seçilmiş Kişi'yle baş etmenin en etkili yolu buydu.

Fırsatlarını çalmak.

Kadınlarını ellerinden almak.

Onları parlatacak anları yok etmek.

Orijinal hikâyede, bu olaydan sonra Isolde, Knox'a daha da bağlı hale gelmişti.

Iris de öğrencisinin sözde sadakatinden ve doğruluğundan daha çok etkilenmişti.

Ama şimdi her şey değişmişti.

Hayranlık yerine, aralarında çatlaklar oluşmuştu.

Üç yüz Takdir Puanı yeterli bir kanıttı.

Yine de Alex burada durmaya niyetli değildi.

"Gidin."

Sakin sesi salonda yankılandı.

Elini umursamazca sallamasıyla hava dalgalandı.

Siyahlar giymiş dört maskeli kadın sessizce girişte belirdi.

Gölgeler gibi duruyorlardı, Iris ve Knox'un yolunu keserek.

Varlıkları soğuk ve bunaltıcıydı, bir kapıyı bekleyen hayaletler gibi.

Iris'in güzel gözleri keskinleşti.

Yüzünde bir anlık soğukluk parladı.

"Lord Alex," dedi sesi sakin ama kararlı bir şekilde, "Bununla ne demek istiyorsunuz?"

"Bugün beni ve öğrencimi bir çıkmaza mı sürüklemeyi düşünüyorsunuz? İlahi Bıçak Tarikatı'nı baş düşmanınız mı yapmak istiyorsunuz?"

O konuştukça aurası usulca yükseldi.

Ortam gerildi.

"Azize Iris, yanlış anlamayın."

Alex belli belirsiz gülümsedi.

"Öncelikle, kendi öneminizi abartmayın."

Sözleri sakindi, ancak acımasızdı.

"Magnus'un temkinli ve çekingen doğası göz önüne alındığında, ikinizin de bugün canını alsam bile Hale ailesine savaş açmaya cesaret edemeyebilir."

Iris sustu.

Magnus, İlahi Bıçak Tarikatı'nın tarikat lideriydi.

Gereksiz risklerden kaçınarak sayısız fırtınadan sağ çıkmış bir adamdı.

Temkinli.

Hesapçı.

Asla pervasız değildi.

Alex'in sözleri doğrudan gerçeği işaret ediyordu.

Bir an için Iris ona karşı çıkamadı.

Salon sessizleşti.

Siyahlar içindeki maskeli kadınlar hareketsiz kaldı, varlıkları boğucuydu.

Alex tahtına hafifçe arkasına yaslandı, gözleri soğuk ama sakindi.

Blöf yapmıyordu.

Konumuna mutlak bir güven duyuyordu.

Alex'in bakışlarıyla karşılaştığında Iris'in ifadesi ciddileşti ve nihayet durumun beklentilerinin çok ötesine geçtiğini fark etti.

Magnus, onların İlahi Bıçak Tarikatı'nın liderinden başkası değildi.

Tarikat lideri hayatı boyunca temkinliydi ve asla risk almazdı.