Bölüm 13
"Beni asla terk etmeyeceğini söylemiştin, ne olursa olsun!"
Isolde'nin sesi titriyordu, gözleri çaresizlikle dolu bir şekilde Knox'a doğru uzandı.

Fakat Knox karşılık vermedi.

Hatta ona bakmadı bile.

Bakışları soğuktu, onun ötesinde bir yere sabitlenmişti; sanki Isolde çoktan önemsizleşmiş gibiydi.

Isolde'nin narin bedeni şiddetle sarsıldı. Kendine gülerken dudaklarında acı bir gülümse belirdi.

"Kördüm ben..."

"Böyle kalpsiz bir adama nasıl güvenebilmişim..."

Ani bir çabayla debelendi, kendisini tutan iki Hale ailesi üyesinden kurtulmak için tüm gücünü topladı.

Ağır bir gürültüyle, kendini Alex'in önünde dizlerinin üzerine attı.

Gözlerinden yaşlar süzülüyordu.

"Kutsal Lord... Hata ettiğimi biliyorum!"

"Lütfen, bana tövbe etme şansı verin. Yedi Delikli İlahi Kalbimi almayın!"

Sesi umutsuzluk ve yakarışla doluydu.

Hale ailesinin üyeleri anında gerildi.

Ne de olsa, Isolde bir zamanlar Kutsal Lord'un en gözdesiydi.

Birkaç dakika önce Alex, Knox yüzünden aşırı derecede öfkelenmişti. Belki de kararı öfkeyle alınmıştı.

Şimdi Iris ortaya çıkmış ve içtenlikle hatasını kabul etmişti.

Ve Isolde diz çökmüş, ağlarken o kadar acınası görünüyordu ki.

Belki...

Belki de...

Kutsal Lord'un kalbi yeniden yumuşardı.

Belki de her şey eskisi gibi olurdu.

Ancak Alex'in ifadesi hiç değişmemişti.

Soğuk. Kayıtsız. Hareketsiz.

"Göğün bir düzeni vardır, ailelerin de kuralları," dedi Alex sakince.

"Hale ailesine bir yabancı getirdin ve tüm salonu altüst ettin."

"Ve şimdi birkaç gözyaşının affedilmeyi sağlayabileceğini mi düşünüyorsun?"

Sesinde hiç sıcaklık yoktu.

"Isolde, Hale ailesinin yasalarına çok fazla saygısızlık ettin."

Sözler bir idam fermanı gibi düştü.

Isolde'nin yüzü solgunlaştı.

Bedeni şiddetle titriyordu.

Alex'in ayaklarına ulaşana kadar dizlerinin üzerinde sürünerek ilerledi.

"Kutsal Lord, günahlarımı gerçekten biliyorum!"

"Siz... eşsiz kalbimi alamazsınız..."

"Hala bana ihtiyacınız var. Blackwood ailesiyle evlilik ittifakı... Genç efendiyle evlenmem gerek..."

"Ha ha ha!"

Alex aniden güldü.

Soğuk, alaycı bir kahkahaydı.

"Sanki o kadar önemliymişsin gibi," dedi hafifçe.

"Hale ailesinin birçok üstün kadını var. Bir diğerine ihtiyaç duymayız."

"Ve Blackwood ailesinin hiç huyu suyu yok mu sanıyorsun?"

Gözleri keskinleşti.

"Sen ve sevgilin, Blackwood ailesi reisinin doğum günü ziyafetinde bir olay çıkardınız."

"Yüce Diyar gücünde bir kişi olan Alistair'in, tüm bir bilge soyunun önünde yüzünü kara çıkardın."

"Ona hatırım için biraz yüz vermesini sağlayan nüfuzum olmasaydı..."

"Blackwood malikanesinden canlı ayrılmış olabileceğini mi sanıyorsun?"

Iris'in ifadesi dramatik bir şekilde değişti.

"Siz... Blackwood ailesinde de mi sorun çıkardınız?"

Bakışları Knox'a döndü.

Knox tereddüt etti, sonra isteksizce başını salladı.

"Evet."

Iris'in badem şeklindeki gözleri öfkeyle büyüdü.

Her zamanki sakin tavrı dağılmıştı.

Nasıl bir öğrenci edinmişti bu?

Sadece Hale ailesini değil, kıtanın zirvesinde duran iki bilge soyu olan Blackwood ailesini de gücendirmişti.

Böyle devam ederse, tüm İlahi Kılıç Tarikatı'nı mahva sürükleyebilirdi.

Alex, Isolde'ye baktı.

Yüzü ifadesizdi.

Ayağını kaldırdı ve tereddüt etmeden onu kenara tekmeledi.

Yere düştü, zayıfça öksürerek.

"İhtiyar," dedi Alex soğukça. "Neyi bekliyorsun?"

"Aile kurallarını uygulayın."

Cedric kısaca donup kaldı.

O bile Kutsal Lord'un bu kadar acımasız olacağını beklemiyordu.

Ancak Alex onu tekrar uyardığında gerçeğe döndü.

Tereddüt etmeden siyah hançeri kaldırdı.

Bıçak Isolde'nin göğsüne saplanırken hafif bir tıslama yankılandı.

"Ah!"

Çığlığı salonu yırtarcasına yankılandı.

Keskin, yürek parçalayıcı, dayanılmaz acıyla doluydu.

Çaresizce çırpınıyordu, bedeni şiddetle kıvranıyordu.

Ancak Mahayana Diyarı uzmanı Cedric'in baskısı altında ve onu zapt eden iki Boşluk Birleşimi Diyarı öğrencisinin engellemesiyle kaçamadı.

Onun yetişimi sadece Aydınlanma Diyarı'nın ilk aşamasındaydı.

Zihni ne kadar keskin veya kavrayışı ne kadar güçlü olursa olsun, güç farkı eziciydi.

Yaradan yavaşça kan akıyordu.

Göğsünden yedi ışık akıntısı çıkmaya başladı.

Kırmızı, Turuncu, Sarı, Yeşil, Turkuaz, Mavi, Mor.

Kırılmış bir gökkuşağının parçaları gibi parıldıyorlardı.

Yedi Delikli İlahi Kalp yavaş yavaş bedeninden ayrılırken Cedric'in elindeki hançer hafifçe parlıyordu.

Süreç yavaştı.

Acımasızdı.

Kelimelerin ötesinde acı vericiydi.

Isolde'nin çığlıkları sonsuzluğa dek yankılanıyordu.

Etraftakiler, Hale ailesi üyeleri heyecanla izliyorlardı.

Geçmişte onlardan kaç kaynak almıştı?

Kibri yüzünden kaç kişi alay edilmiş veya aşağılanmıştı?

Bu anda, geçmişteki tüm kin serbest kalmıştı.