Bölüm 14

Hale ailesi mensuplarının gözünde, Kutsal Lord'un figürü heybetli bir dağ gibi yükseliyordu.

Tarafsız. Kararlı. Ne sevgi ne de önyargıdan etkilenen.

Herkese eşit davrandı ve klanın yasasını tereddütsüz uyguladı.

Gerçek bir Hale ailesi reisinin sahip olması gereken duruş buydu.

Bu, otoriteydi.

İronik bir şekilde, orada bulunan onlarca kişi arasında sadece bir kişi keder ve sempati gösteriyordu.

Iris.

Isolde ile ne kan bağı, ne dostluk ne de herhangi bir yükümlülüğü vardı.

Yine de sadece o merhamet hissediyordu.

Bu sempatiyi bastırırken, Iris yanındaki Knox'u sessizce gözlemledi.

Knox baştan sona Isolde'ye bir kez bile bakmadı.

Tek bir bakış dahi atmadı.

Yüzü solgundu. Vücudu kaskatıydı.

Korkmuş ve huzursuz görünüyordu.

Ama Isolde için değil.

Kendi için korkuyordu.

Zihni çaresizce dönüyor, bu felaketten bir çıkış yolu arıyordu.

Iris'in bakışları buz kesti.

Onu bu denli derinden seven ve ölüme dek peşinden gitmeye razı bir kadına karşı bu kadar kalpsiz olabiliyordu.

Eğer gerçekten böyle bir adama eşsiz bir gelişim aktarırsa...

Gelecekte dünyayı sarsmak için ne kadar acımasız yöntemler kullanırdı ki?

Bir tütsü çubuğunun yanma süresi kadar zaman geçti.

Cedric ifadesiz bir şekilde dururken, Isolde'nin göğsünden hançeri çekti.

Kan serbestçe akıyordu.

Avucunda yoğun, hafif bir sis toplandı ve yavaşça uhrevi bir kalbe dönüştü.

Şeffaf. İçinde ruhani enerji dolaşıyordu.

Bu, tamamen çıkarılmış kalpti.

"Lord'a rapor ediyorum, Yedi Delikli İlahi Kalp tamamen çıkarılmıştır."

Cedric diz çöktü ve en derin saygıyla sundu.

Alex sakince başını salladı.

"Zahmetin için teşekkürler."

"Ruh Besleyen Kutu'ya Yedi Delikli İlahi Kalp'i kilitleyin ki ruhani enerjisi dağılmasın."

"Bundan böyle, bu yedi delikli, özenle işlenmiş kalp aile hazinesinde saklanacak."

"Hangi aile mensubu üstün bir performans sergiledi veya olağanüstü katkılarda bulundu?"

"Herkesin Yedi Delikli İlahi Kalp'i elde etme şansı var!"

"Evet!"

Hale ailesi mensupları hep bir ağızdan bağırdılar.

Yüzleri heyecan ve sevinçle doluydu.

Fırsat. Ödül. Liyakat.

Sadece Isolde bir kan birikintisinde yığılmış yatıyordu.

Yüzü bembeyazdı.

Nefesi zayıftı.

Alex'in sesi kayıtsız kaldı.

"Isolde, şimdi Yedi Delikli İlahi Kalp'i iade etmiş bulunuyorsun."

"Ailenin sana geçmişte bahşettiği kaynaklar burada detaylandırılmayacak."

"Bugünden itibaren, ailemle bağların kopmuştur."

"Hale ailesinin seninle hiçbir bağlantısı kalmamıştır."

Isolde'nin narin bedeni şiddetle titredi.

Kalabalığa baktığında gözleri boştu.

Boş. Cansız.

Fakat bakışları Knox'a düştüğünde, bir şeyler değişti.

Kin.

Nefret.

Yedi Delikli İlahi Kalp'i kaybetmekle, Isolde bir yeniden doğuş yaşamıştı.

Bu an itibarıyla zihni her zamankinden daha berraktı.

Kutsal Lord'u hayal kırıklığına uğratmıştı.

Klanını hayal kırıklığına uğratmıştı.

Ama gerçekte saygı duyduğu kişi Knox'tu.

Ve Knox onun samimiyetine ihanet etmişti.

Adanmışlığı tüm ailenin önünde bir şakaya dönüşmüştü.

[Ding! Sunucu, kadın başkarakterin seçilmiş kişiye karşı kalbini başarıyla soğuttu. Seçilmiş kişinin şansı 300 azaldı. Sunucu 600 İlahi Lütuf Puanı kazandı!]

[Ding! Sunucu, Üstat'ı Seçilmiş Kişi konusunda başarıyla hayal kırıklığına uğrattı ve Seçilmiş Kişi'nin şansı 300 azaldı. Sunucu 600 İlahi Lütuf Puanı kazandı!]

Alex'in kulağında keskin bir sistem bildirimi çınladı.

Dudakları hafifçe kıvrıldı.

İyi.

Beklenenden daha pürüzsüz ilerlemişti.

Şimdi Knox'u öldürmek gerçekten de her şeyi çözecekti.

Ancak bu, Cennet Tao'sunun tepkisini de kışkırtırdı.

Kader tarafından yutulur ve gömülmeden ölürdü.

Alex'in öldürmeye cesareti yoktu.

Ama kalbe darbe vurmaya cesareti vardı.

Ve cesareti çok büyüktü.

Orijinal romanda Knox'un erken dönem gelişimi neredeyse tamamen üç kadına bağlıydı.

Isolde, Iris ve Cennet Ateşi İmparatoriçesi.

Şimdi ikisi ondan yüz çevirmişti bile.

Knox henüz Cennet Ateşi İmparatoriçesi ile tanışmamıştı.

Orijinal hikayede anlatılan gelecekteki kazalardan ve pusu saldırılarından sağ çıksa bile...

Büyüme hızı kaçınılmaz olarak yavaşlayacaktı.

Bu kesindi.

"Kutsal Azize Iris, aile meselelerimi hallettim."

Alex'in sesi sakindi.

"Peki, neye karar verdiniz?"

Iris yavaşça nefes aldı.

Güzel gözlerinde kararlılık parıldadı.

"Haşmetli Efendim, kararımı verdim."

"Yeşim Kılıcı ve Kan Arıtma Şişesi'ni Kutsal Lord'a takdim etmek istiyorum."

"Sadece Kutsal Lord'un öğrencimin günahlarını affetmesini ve bu borcu halletmesini rica ediyorum."

"Elbette."

Alex'in kalbi memnuniyetle kıpırdandı.

Yüzeyde ise sakinliğini korudu.

"Sizin sıradan ruhani eserlerinizi bile değerli bulmuyorum."

"Ancak öğrenciniz beni fazlasıyla aşağıladı."

"Eğer bir bedel talep etmezsem..."

"Korkarım ki hem ben hem de Hale ailesi, kıtadaki tüm bilge aileler arasında alay konusu olacağız."

"Anlıyorum."

Iris acı bir şekilde gülümsedi ve başını salladı.

Alex yavaşça ayağa kalktı.

"Öyleyse, Kutsal Azize Iris, lütfen gizli odaya geçin."

Bakire hazinesi yin enerjisinden beslenmeye ihtiyaç duyuyordu.

Bu yüzden sadece sahibi tarafından kullanılabilirdi.

El değiştirmesinin tek yolu...

Kadın uygulayıcının bekaretini almaktı.

Bu nedenle, Iris sadece Yeşim Kılıcı ve Kan Arıtma Şişesi'ni sunmaya kararlı olmakla kalmamıştı.

Bekaretini feda etmeye hazırdı.

Knox'un hayatı karşılığında.

Alex döndü ve avucunu duvara bastırdı.

Mekanizmalar yer değiştirdi.

Gizli bir kapı iki yana açıldı.

Loş bir oda belirdi, hafif, baştan çıkarıcı bir koku yayıyordu.

"Kutsal Azize Iris, lütfen."

Alex, duruşu zarif ve nazik bir şekilde elini davetkar bir edayla uzattı.

Iris yavaşça ileri adım attı.

Sakin. Sessiz.

Onu gizli odaya takip etmeye hazırdı.

Aniden, Knox öne atıldı ve gürültülü bir düşüşle dizlerinin üzerine çöktü.

"Üstat, hayır!"

"Ona razı olamazsınız!"

"O yaşlı çapkın sadece yeşim kılıcını ve kan arıtma şişeni istemiyor!"

"O... o senin masumiyetini zorla almak istiyor!"