Onlar kelimeler dökülür dökülmez, her Hale aile üyesinin ifadesi karardı.

Hepsi içlerindeki gerçeği anlamıştı.

Alex’in Iris’in saf ruh hazinesini istemesi gerçekten de bu amaç içindi.

Ancak bunu açıkça dile getirmek, kadim bir aileye doğrudan hakaret etmek demekti.

“Çocuk, ne dedin sen?”

Alex gözlerini kıstı. İfadesi anında buz kesti.

“Konuşurken kanıt sunmalısın.”

“Hale ailesinin huzurunda nasıl olur da saçmalıklar gevelersin.”

“Bana iftira atmanın sonuçlarını anlıyor musun?”

Gözlerinde öfke parladı. Bir Yüce Âlem uzmanının aurası dışarıya yayıldı.

Baskı, bir dağ gibi çöktü.

Knox, boğucu bir gücün içinde kaldı. Nefes almak bile acı verici derecede zorlaştı.

Alex elini hafifçe kaldırdı. Manevi enerji parmak uçlarında toplandı.

Kötü şansın misillemesine katlanmaya ve bu velet'e bir ders vermeye hazırdı.

Serin, yeşim gibi bir el nazikçe parmaklarını kavradı.

Iris öne çıktı ve onun kolunu tuttu.

Sesi sakin kaldı.

“Lord Alex, yirmi yaşını bile doldurmamış bir gençle neden tartışasınız ki?”

“Zaman kaybetmeyin. Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi’ni almak için sizinle geleceğim.”

Alex’in soğuk ifadesi hafif bir gülümsemeyle yumuşadı.

“Pekala.”

Hafifçe döndü.

“Ulu, gizli odanın girişini koru.”

“Benim emrim olmadan kimse bir adım bile içeri giremez.”

“Karşı gelenler öldürülecektir.”

“Emredersiniz.”

Cedric ellerini kenetleyip saygıyla eğildi.

Tüm salonun bakışları altında, Alex ve Iris yan yana gizli odaya doğru yürüdüler. Hale ailesi üyeleri onları hayranlık ve kıskançlıkla izliyordu.

“Bu Iris, İlahi Kılıç Tarikatı’nın Aziz Kızı.”

“Bir numaralı saf ruhani hazine olan Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi’ne sahip.”

“Ayrıca on bin yılda bir görülen buz kan hattını ve Saf Yin Kutsal Bedeni’ni taşıyor.”

“Yin ve yang birleştiğinde, gelişim büyük ölçüde fayda sağlar.”

“Aziz Lord gerçekten de kutsanmış.”

Fısıltıları açıkça hayranlık doluydu.

Knox’un yüzü buruştu.

Kaşları aniden kalktı. Tüm vücudu titredi.

Yeşim Kılıç. Kan Arıtma Şişesi. Saf Yin Kutsal Bedeni.

Nefes kesen yüzü.

İnce figürü.

Zihninde, hepsi ona aitti.

Hepsi ona ait olacaktı.

Şimdi ise Alex tarafından alınmıştı.

“Aaaaaah!”

Knox, saçlarını tutarak dizlerinin üzerine çöktü.

Kıskançlık ve nefret içinde bir orman yangını gibi yanıyordu.

“Alex!”

“Nefret ediyorum…”

Sözünü bitiremeden, Hale ailesi üyeleri bir anda ona döndüler.

İfadeleri düşmanca idi.

Ailenin reisine adıyla hitap etmek küstahlıktı.

Knox’un alnından soğuk terler boşandı.

Cedric ellerini arkasında kenetlemiş duruyordu.

Sesi sakin ama baskıcıydı.

“Kimden nefret ediyorsun?”

“Ben… kendimden nefret ediyorum…”

Knox başını eğdi.

İlk Ulu’nun baskısına dayanamadı.

Aşağılanma, öfkesini yutmaya zorladı.

“Kendimden nefret ediyorum, bu kadar cüretkar olduğum için.”

“Aziz Lord Alex’in haşmetine nasıl olur da saygısızlık ederim…”

Sesi daha da zayıfladı.

Gizli odanın içinde hafif bir koku asılı kalmıştı.

Oda sadeydi.

Ortasında kırmızı bir tül yatak duruyordu.

Başka hiçbir şey yoktu.

Alex, Iris’in yumuşak elini tuttu. Bakışları onun zarif yüz hatlarında gezindi.

Gözlerinde müstehcenlik yoktu.

Sadece hesaplama.

O büyük bir kötü adamdı.

Yine de buradaydı, başkahramanın güzel ustasından faydalanıyordu.

Hükmedici. Mutlak.

Böyle bir sahne orijinal hikayede yer alsaydı, okuyucular yazarı acımasızca lanetlerdi.

“Lord Alex, lütfen acele etmeyin.”

Iris’in yüzü al al oldu. Nefes alışverişi düzensizleşti.

Elini nazikçe geri çekti.

“Ben… önce soyunacağım.”

Kırmızı tül yatağa oturdu.

Tül etrafına indi.

Yeşim kemerini gevşetip beyaz cübbesini çıkarırken odadan hafif hışırtılar yükseldi.

Tülün arkasından ince silüeti belli belirsiz görünüyordu.

“Hımm… bu kadar istekli mi?”

Alex yavaşça öne çıktı.

Tülün arkasında silüeti belirginleşti.

Dış giysilerini çıkardıktan sonra, ince kırmızı perdenin arkasında zarif formu tamamen ortaya çıktı.

Ne güzellik.

Orijinal hikayede, o Knox’a ait olacaktı.

Ne ziyan.

Alex yaklaştıkça, nefes alışverişi daha da hızlandı.

Göksel Kılıç Aziz Kızı ilk kez bir erkeğin önünde bu kadar açık bir şekilde duruyordu.

Tamamen savunmasız.

On Mahayana âlemi uzmanıyla çevriliyken bile bu kadar gergin hissetmemişti.

Alex, perdenin beş adım önünde durdu.

Vücudu titredi.

“Lord Alex… lütfen yaklaşmayın.”

“Ben… ben dışarı geleceğim.”

Derin bir nefes aldı.

Cesaretini topladı.

İnce, bembeyaz bir bacak kırmızı tülün arkasından uzandı.

Tam da sahne tamamen ortaya çıkmak üzereyken—

Alex hafifçe öksürdü.

“Yeter.”

“Aziz Kızı Iris, ben sadece Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi’ni istiyorum.”

“Seninle ilişkiye girmekten asla bahsetmedim.”

“Masumiyetini lekelemek gibi bir niyetim de yok.”

Iris dondu kaldı.

Zihni boşaldı.

Hareket etmeden durdu, nasıl tepki vereceğini bilemiyordu.

Uzun bir duraklamadan sonra, sesi cılız ve belirsiz geldi.

“Ama…”

“Eğer yapmazsak… Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi nasıl el değiştirebilir?”

“Elbette bir yöntemim var.”

Alex hafifçe gülümsedi.

Avucunda koyu mor bir öz yoğunlaştı.

Yoğun enerjiyle titreşiyordu.

Bir anda tülün içinden geçerek Iris’in alt karın bölgesine girdi.

Vücudu şiddetle titredi.

Hafif bir sesle dizlerinin üzerine çöktü.

Yüzü kıpkırmızı kesildi.

Vücuduna kimse dokunmamıştı.