Bölüm 16: Vücudunun dört bir yanına yayılan bir karıncalanma hissi...

O kadar yoğundu ki, bastıramadan dudaklarından hafif bir inilti döküldü.

Hemen ardından, bedeninden saf bir Yin enerjisi ipliği yavaşça süzülerek dışarı çıktı.

O Yin enerjisi zerresi, içinde Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi'ni barındırıyordu.

Koyu mor özün örtüsü altında, Yin enerjisi tamamen mühürlenmişti. Tek bir iz bile dağılmadı.

Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi sabit bir şekilde süzüldü ve Alex’in avucuna kondu.

Iris, gözlerinin önündeki sahneye inanamayarak bakakaldı.

"Kişinin kendi özünü kullanarak, bakire bir ruhani hazinenin sahipliğini zorla değiştirmek..."

"Aziz Lord Alex’in gücü gerçekten akıl almaz."

"Bu gayet doğal."

Alex hafifçe gülümsedi.

"Azize Iris, bugün senin bu durumundan faydalanıp hazaneni ele geçirmek gibi bir niyetim yok."

"Ancak, öğrenciliğinin küstahlığı zaten kamuoyunun öfkesini uyandırdı."

"Bir bedel talep etmezsem, kendi klanıma hesap veremem."

"Bu Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi'ni senin için muhafaza edeceğim."

"Gelecekte onlara ihtiyacın olursa, istediğin zaman bana gelebilirsin."

"Önce giyin. Ben dışarıda bekleyeceğim."

Konuştuktan sonra Alex döndü ve gizli odadan dışarı çıktı; Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi huzurla elinde duruyordu.

Iris, giden siluetini izledi.

İfadesi karmaşık bir hal aldı.

"Hale ailesinin Aziz Lordu'nun böylesine asil ve erdemli bir adam olacağını hiç düşünmemiştim."

"Dünya ona acımasız ve kalpsiz diyor. Bu yargı haksız gibi görünüyor..."

Odanın dışında Alex, avucundaki Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi'ni yavaşça çeviriyordu.

Zihninden hafif bir pişmanlık geçti.

Biraz önce Iris gibi büyüleyici bir kadın önünde duruyordu.

Ama ona dokunmamıştı.

Mantık galip gelmişti.

Ona hiç dokunmamak daha iyiydi.

Iris’in arkasında İlahi Kılıç Tarikatı vardı.

Orijinal hikâyede, bekâretini ve ruhani hazinesini kaybettikten sonra Iris, İlahi Kılıç Tarikatı tarafından Azize unvanından mahrum bırakılmıştı.

Daha sonra, Knox gücü yükseldiğinde, adalet aramak için İlahi Kılıç Tarikatı'na saldırmıştı.

Tesadüfen, tarikat lideri Magnus’un gözüne girmişti.

Kan kardeş olmuşlardı.

Hale ailesinin son katliamında, Knox İlahi Kılıç Tarikatı'ndan uzmanlar çağırmıştı.

Hale ailesinin koruyucu formasyonunu parçalamak için on üç yaşlıyı yöneten Magnus'tu.

Formasyon çöktüğünde, klan bariyeri de düştü.

Tüm Hale ailesi yok edilmişti.

Bu hayatta, Alex bu hatayı tekrarlamayacaktı.

İlahi Kılıç Tarikatı'nı düşman edinemezdi.

Aksine, Magnus ile bağlantı kurmak ve bağları güçlendirmek için Iris’e bir köprü olarak ihtiyacı vardı.

Bu bağlantı güvenceye alındığında, Knox güçlü bir müttefikini kaybedecekti.

Ve İlahi Kılıç Tarikatı'nın desteği olmadan, Hale klanının koruyucu formasyonu tek başına Knox’u ve haremindeki her kadını ezmeye yeterli olacaktı.

Alex gizli odadan o kadar hızlı, Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi'ni tutarak çıktığında Cedric’in gözlerinde hafif bir şaşkınlık belirdi.

"Aziz Lord, nasıl bu kadar... çabuk çıktınız?"

"Ne?"

Alex bir kaşını kaldırdı.

"Buna izin verilmiyor mu?"

"Hayır, elbette ki hayır."

Cedric başını eğdi ve daha fazla sormaya cesaret edemedi.

Yakınlarda duran Hale öğrencileri, aralarında incelikli bakışlar değiş tokuş ettiler.

Yüce seviye bir uzman, eşsiz bir güce sahipti.

Yine de bu... bu kadar çabuk mu bitti?

Birkaç dakika sonra Iris gizli odadan dışarı çıktı.

Yüzü kızarmıştı.

Saçları hafifçe dağılmıştı.

Giysileri henüz düzeltilmişti.

Knox’un kalbi sıkıştı.

İfadesini umutsuzluk kapladı.

"Azize Iris, içtenlikle özür dilediğin için bu mesele burada sona erecektir."

Alex sakince konuştu.

"Öğrenciliğin ve bu kadınla birlikte ayrılabilirsin."

Ancak Alex’in sözlerinden sonra girişteki maskeli siyah kadınlar kenara çekildi.

Hale klanı üyeleri, Knox’a açıkça alaycı bir şekilde baktılar.

Daha birkaç dakika önce küstahça konuşmuştu.

Aziz Lordu korkusuzca suçlamış ve azarlamıştı.

Sonuç ne oldu?

Hiçbir şeydi.

Kadının ilahi kalbi sökülmüştü.

Efendisi hazinesini ve bekâretini teslim etmişti.

Ancak o zaman bağışlanmışlardı.

Bu küçümseyici bakışlar altında, Knox’un yüzü aşağılanma ve öfkeyle kızardı.

Dişlerini sıktı ve kollarını savurdu.

Arkasını dönmeden uzaklaştı.

"Knox, sen..."

Iris’in gözlerinden bir soğukluk parıltısı geçti.

Ancak Alex’in önünde sakinliğini korudu.

Döndü ve Isolde’yi yerden kaldırdı.

Isolde’nin bedeni, cansız bir çamur yığını gibi sarkıyordu.

"Majesteleri, müsaadenizle ayrılıyorum."

Vücudunun etrafında beyaz bir ışık parladı.

Bir anda ortadan kayboldu.

"Aziz Lord..."

Cedric kaşlarını çattı.

"Isolde artık uygun olmasa bile, bir zamanlar Hale ailesinin bir üyesiydi."

"Şimdi İlahi Kılıç Tarikatı tarafından alındığına göre, korkarım ki..."

"Endişelenme."

Alex, Yeşim Kılıç ve Kan Arıtma Şişesi ile oynadı.

Gülümsemesi sakin ve kendinden emindi.

"Isolde o vahşi adamın yanında durmayı ve aileye karşı çıkmayı seçtiğinde, bizden biri olmaktan çıktı."

"Kalsa bile, Hale klanında ona yer olmazdı."

"İlahi Kılıç Tarikatı'na gitmesi, ona beklenmedik fırsatlar getirebilir."

"Haklısınız, Aziz Lord."

Cedric başını salladı.

Kalbinde sessizce bir hayranlık oluştu.

Aziz Lord değişmişti.

Hayır.

O her zaman soğuk, kararlı ve güçlüydü.

Ama şimdi, Isolde’ye karşı aşırı hoşgörüsünü geri çekmişti.

Tek zayıf noktasını bizzat kesip atmıştı.

Zayıflık olmadan, Alex daha da güçlenecekti.

Hale ailesi kaçınılmaz olarak eskisinden daha yükseklere çıkacaktı.

"Bu arada, Cedric."

Alex gözlerini kıstı.

Sesi alçaldı.

"On altı yaşından büyük tüm klan üyelerini çağır."

Kısaca durakladı.

"Bu salonu unut."

"Onları Kutsal Yazıt Köşkü'ne çağır."