Bölüm 17: Bölüm 17

Bir tütsü çubuğu yanana kadar geçen süre içinde, Kutsal Metin Köşkü'nün önündeki meydan çoktan dolmuştu.

Binden fazla Hale ailesi müridi, yüksek, kırmızı boyalı ahşap kapıların dışında toplanmış duruyordu.

Köşkün içinden, sis gibi süzülerek yüzlerine değen soluk bir ruhani enerji dışarı süzülüyordu. Saf, yoğun ve kararlıydı. Sadece orada durmak bile, nefeslerinin daha düzenli hale geldiğini hissetmelerine neden oluyordu.

Birçoğu farkında olmadan yutkundu, gözleri kapılara sabitlenmişti, yüzlerindeki beklentiyi gizleyemiyorlardı.

"Kutsal Lord teşrif etti!" Birinci Yaşlı Cedric’in sesi meydanın dört bir yanında yankılandı.

Bir sonraki an, yukarıdan uğurlu bulutlar alçaldı.

Alex bulutlardan indi, cüppesi hafifçe dalgalanarak, toplanmış müridlerin önüne sakin bir tavırla indi.

"Selamlar olsun, Kutsal Lord!"

Kalabalık tek dizinin üzerine çökerken, binden fazla ses tek bir ağızdan yükseldi.

"Kalkın hepiniz." Alex başını hafifçe eğdi. Tonu kararlı ve netti.

"Öncelikle, bu makam size bir özür borçlu."

Meydan sessizliğe büründü.

"Geçmişte, yalnızca Isolde'ye ayrıcalık tanıdım, ailenin neredeyse tüm gelişim kaynaklarını ona akıttım."

Kısaca durakladı.

"Sonuç, kendi yüzüme atılmış acımasız bir tokattı."

"Isolde utanmaz ve nankör biridir. Sadece bir yabancı uğruna, tüm aileye karşı durmaya cüret etti."

"Bu makam onu Yedi Açıklıklı İlahi Kalp'ten çoktan mahrum bıraktı ve Hale ailesinden kovdu."

Gözlerini kalabalığın üzerinde gezdirdi.

"Gençler, bunca yıl boyunca pek çok haksızlığa katlandınız."

"Size en derin özürlerimi sunuyorum."

Bunun üzerine Alex başını hafifçe eğdi.

Müridler anında telaşlandı.

"Kutsal Lord, lütfen öyle konuşmayın!"

"Nankör olan ve lütfunuza layık olamayan Isolde'ydi!"

"Bu meselenin sizinle hiçbir ilgisi yok!"

Sesler aceleci bir protesto içinde birbirine karıştı.

Alex'in ağzının kenarında hafif bir gülümseme belirdi.

Beklediği tepki buydu.

Boğazını temizledi.

"Ancak bugünden itibaren her şey değişecek."

Gürültü anında kesildi.

"Bugün, bu makam size bir söz veriyor."

"Hale ailesi asla ikinci bir Isolde yetiştirmeyecek."

"Şu andan itibaren, ailenin her çocuğu eşit bir zeminde duracak ve eşit fırsatlar alacak."

"Üstün yeteneği olanlar ve daha fazla çaba gösterenler, daha fazla odaklanma ve gelişim görecek."

"Yedi Açıklıklı İlahi Kalp de dahil olmak üzere tüm aile kaynakları yeteneğe göre dağıtılacak."

"Ödüller liyakate göre verilecektir."

"Çabalarınız ve katkılarınız gözümden kaçmayacak. Kalbimde hatırlanacaklar."

Kalabalıkta bir hareketlenme oldu.

Gözleri parladı, omuzları içgüdüsel olarak dikleşti.

Aslında, yüksek yeteneğe sahip olanların daha fazla kaynak almasına içerlemiyorlardı. Bir ailenin gelişmesi için hem birliğe hem de istisnai yeteneğe ihtiyacı vardı.

Yetenek ne kadar yüksek olursa, yatırılan kaynakların geri dönüşü de o kadar büyük olurdu.

Ancak Isolde vasat bir yeteneğe sahipti ve olağanüstü bir dehası yoktu. Yine de kayırıldığı için, ailenin gelişim kaynaklarının yüzde yetmişini tekeline almıştı.

Binden fazla mürit, kaynakların zorla üzerine yığılmasını izlemişti, onu yapay olarak sözde bir dehaya dönüştürmek için.

Bu kadar şeyi istifledikten sonra bile, bir kez bile minnettarlık göstermedi. Aksine, akranlarına karınca ve çöp muamelesi yapıyordu. En ufak bir memnuniyetsizlikte onları acımasızca dövüyor ve azarlıyordu.

Nefretlerinin kökeni buydu.

Alex tekrar konuştu.

"Bugün, bu makamın hepinizi Kutsal Metin Köşkü'ne çağırmasının nedeni..."

Sesi meydanın her yerine net bir şekilde ulaştı.

"...her birinize meteorik bir yükseliş fırsatı sunmaktır."

"Birazdan, Birinci Yaşlı kapıları açacak."

"Her biriniz içeriden dilediğiniz bir gelişim yöntemini seçebilirsiniz."

"Seviye kısıtlaması olmayacak."

Bu sözler bir gök gürültüsü gibi patladı.

Meydan coştu.

Seviye kısıtlaması yok.

Hale ailesi, bir Aziz soyu olarak, köklü temellere sahipti. Kutsal Metin Köşkü'nün içinde pek çok hazine barındırıyordu. Sadece bir düzineden fazla Cennet Seviyesi gelişim yöntemi bulunuyordu.

Geçmişte, o Cennet Seviyesi teknikler Isolde'nin özel alanı olmuştu. Diğerlerine ise yalnızca sıradan güçte Sarı Seviye yöntemler atanmıştı.

Şimdi özgürce seçebiliyorlardı.

Kutsal Lord'un söylediği her kelime samimi görünüyordu.

Alex elini hafifçe kaldırdı ve gürültü yavaş yavaş dindi.

"Erken sevinmeyin."

Dudakları hafifçe kıvrıldı.

"Liyakat ödüllendirilmeli. Hata cezalandırılmalı."

"Anlamsız yatırımlar yapmayacağım."

"Gelişim yönteminizi seçtikten sonra size bir ay süre verilecek."

"Bu ay içinde somut bir ilerleme görmeliyim."

"En az bir küçük âlem ilerlemelisiniz."

"Bu gereksinimi aşanlar benden büyük ödüller alacaklar."

"Eğer bunu karşılayamazsanız, yönteminiz müsadere edilecek ve cezalandırılacaksınız."

Ağır bir sessizlik çöktü.

Genç bir kız hafifçe öne çıktı, sesi temkinliydi.

"Kutsal Lord... eğer başarısız olursak, nasıl cezalandırılacağız?"

"Bu, açgözlülüğünüze bağlı," diye yanıtladı Alex sakince.

"Sarı Seviye bir yöntem seçip başarısız olanlar, bir aylık kaynaklarından feragat edecek ve bir ay ağır iş yapacak."

"Gizemli Seviye: üç ay kaynak, üç ay işçilik."

"Yeryüzü Seviyesi: yarım yıl kaynak, yarım yıl işçilik."

"Cennet Seviyesi: bir yıl kaynak, bir yıl işçilik."

Detaylar oturdukça coşku azaldı.

Alex hafifçe kıkırdadı.

"Neden bu kadar hırssızsınız?"

"Sadece başarısız olursanız alacağınız cezayı düşünüyorsunuz."

"Beklentileri aşarsanız alacağınız ödülleri neden düşünmüyorsunuz?"

Genç bir adamın gözleri parladı.

"Kutsal Lord, ödül ne olacak?"

"Bunu başardığınızda öğreneceksiniz."

Alex hafifçe Cedric'e döndü.

"Birinci Yaşlı."

"Emredersiniz!"

"Köşkün kapılarını aç."

"Emredersiniz!"

Cedric elini kaldırdı ve hafifçe salladı.

Ağır kırmızı ahşap kapılar gıcırdayarak açıldı.

Saf ruhani bir enerji dalgası dışarıya yayıldı, serin ve canlandırıcıydı.

Müridler zihinlerinin berraklaştığını ve ruhlarının yükseldiğini hissettiler.

Daha fazla beklemeden ileri atıldılar.

Bir anda, binden fazla figür Kutsal Metin Köşkü'ne akın etti.

Ceza unutulmuştu.

Bu, onların ilk kez özgürce içeri girmeleriydi. Raflarda sıra sıra gelişim el kitapları diziliydi, her biri belirgin dalgalanmalar yayarak.

Cennet Seviyesi teknikler yüksek platformların üzerinde hafifçe parlıyordu.

Gizemli ve Yeryüzü Seviyesi yöntemler düzenli yığınlar halinde sıralanmıştı.

Baktıkları her yerde fırsat vardı.

Bir tomar aldılar, tereddüt ettiler, bıraktılar, başka birini kaptılar. Her biri umut vaat ediyordu. Her biri uygun görünüyordu.

Bir süre, birçoğu kararsızlık içindeydi.

"Gençler, acele edin," Cedric'in sesi salonun içinde nazikçe yankılandı.

"Bir tütsü çubuğu yanana kadar geçen süre içinde, bu yaşlı adam kapıları kapatacak."

Zaman kısıtlıydı.

Tereddüt ortadan kalktı.

Tek tek seçimlerini kesinleştirdiler.

Kutsal Lord'un cezalarını akıllarında tutarak, birçoğu haddini aşmaya cesaret edemedi.

Çoğunluk, kendi nitelikleriyle uyumlu Gizemli Seviye gelişim yöntemlerini seçti, mevcut Sarı Seviye tekniklerini değiştirmeyi amaçlayarak.

Daha az sayıda kişi, daha yüksek yeteneğe ve daha büyük özgüvene sahip olanlar, Yeryüzü Seviyesi raflarına doğru ilerledi.

Cennet Seviyesi teknikler az sayıdaydı ve sadece bir avuç kişi onlara bir göz atmaya bile cesaret edebildi.

Yeryüzü Seviyesi yöntemleri seçenler şimdiden sessiz yeminler etmişti.

Önümüzdeki bir ay boyunca, kapılarından dışarı adım atmayacaklardı.

Mağara ikametgâhlarına kapanacaklar, gece gündüz gelişim yapacaklar ve her şeylerini bu fırsata yatıracaklardı.

Bu, bekledikleri dönüm noktasıydı.