Ancak gözlerinin içinde, göklere ve yere tek başına zirvede durduğunu haykıran bir mağrurluk yanıyordu.

Tek bir bakışı bile, uzaktaki gözlemcilerin korkmuş hayvanlar gibi tir tir titremesine yetmişti. Ona karşı haddi aşan bir niyet beslemeye cüret eden herkesin bedeni yok olur, ruhu sönerdi.

Güzelliği hanedanlıkları devirebilecek olsa da, orada bulunan tek bir erkek bile zihnine yakışıksız bir düşünce sokmaya cesaret edemiyordu.

Adrian yutkundu.

Hale ailesinin İkinci Büyüğü olarak, o, öyle her şeyden habersiz bir kuyu kurbağası değildi. Bir bakışta kimliğini tanıdı.

Ruh kuşlarının üzerine binmiş uygulayıcıların hepsi, Göksel Alev Hanedanlığı'nın zirve uygulayıcılarıydı.

Ve anka tacıyla taçlanmış, günbatımı bulutu peleriniyle sarmalanmış kadın, o hanedanlığın hükümdarından başkası değildi.

Mavi Köken Kıtası'nın yüce güçlerinden biriydi.

Göksel Alev İmparatoriçesi. Aurelia.

Knox'un yerde diz çökmüş, yanakları gözyaşı içinde ve görünümü dağınık halini gören Aurelia'nın kaşları hafifçe çatıldı.

Yedi Renkli Anka Kralı'ndan inerek yavaşça ilerledi.

"Genç Efendi Knox, uzun zaman oldu. İşler yolunda mıydı?"

Knox başını acı bir şekilde eğdi.

"Majesteleri'ne arz ederim ki, bu naçiz kul... iyidir."

Aurelia'nın sesi sakindi ve kayıtsızdı.

"Korkarım öyle değil."

"Geçmişte, isyancı kralı ortadan kaldırmamızda ve Göksel Alev Hanedanlığımız için gizli bir felaketi defetmemizde Bize yardım etmiştiniz."

"Size Göksel Alev Bulut Delen Ok'u hediye etmiş ve gelecekte bir zorlukla karşılaştığınızda Bizzat yardım edeceğimizi vaat etmiştik."

"Bugün başınıza ne gibi bir talihsizlik geldi ki, Bizzat gelmemiz gerekti?"

Aurelia'nın bu doğrudanlığı, Knox'a manevra alanı bırakmamıştı.

Dişlerini sıktı.

"Majesteleri, bugün hayatımın en büyük aşağılanmasını yaşadım."

"Hale ailesinden Alex, sevdiğimi sakatladı, Üstadımı aşağıladı ve beni gökler altında bir alay konusu haline getirdi."

"Eğer bu kan davasının intikamı alınmazsa, ben Knox, ölsem bile rahat etmeyeceğim."

"Alex..."

Aurelia gözlerini hafifçe kıstı. Güzel bakışlarında ürpertici bir niyet parladı.

"Bu adamı duymuştuk."

"Denir ki, o acımasız ve zalim, eli kanlı, baskıcı bir figürdür."

"Majesteleri doğru söylüyor," dedi Knox acilen.

"Bu naçiz kul, Majesteleri'nin yardımını cesurca talep eder."

"Sadece benim hakkımı almakla kalmayıp, Göksel Alev Hanedanlığı için gelecekteki bir tehdidi ortadan kaldırması için."

Aurelia bir an sessiz kaldı.

Sonra sakin bir sesle konuştu.

"Genç Efendi Knox, içiniz rahat olsun."

"Siz bir zamanlar Göksel Alev Hanedanlığımıza unutulmaz bir iyilik yapmıştınız."

"Bu meselenin intikamını almanıza kesinlikle yardım edeceğiz."

Knox'un yüzü heyecanla parladı.

"Teşekkürler, Majesteleri! O zaman hemen Hale ailesine dalalım ve o yaşlı düzenbaz Alex'i yok edelim!"

"Aceleye gerek yok."

Aurelia başını nazikçe salladı.

"Hale ailesi, Göksel Alev Hanedanlığı altında bir Aziz soyudur. Şöhretleri parlaktır."

"Yıllardır Bize saygı göstermişler ve kaynak ile ruh taşı vergilerini hiç eksik etmemişlerdir."

"Hanedanlığın hükümdarı olarak, haklı bir neden olmadan birlikleri harekete geçiremeyiz ve dünyadan eleştiri almayı göze alamayız."

Knox'un ifadesi gerildi.

"Majesteleri... peki ne yapmalıyız?"

"İçiniz rahat olsun."

Aurelia hafifçe gülümsedi.

"Önce Bizimle başkente dönün ve birkaç gün dinlenin."

"Dünya halkını ikna edecek bir gerekçe yaratacağız elbette."

"Ve Alex'in mağdur olmadan ölmesini sağlayacağız."

Gölgelerde saklanan Adrian'ın boğazı düğümlendi.

"Demek o velet bu yüzden bu kadar emindi."

"O, İlahi Kılıç Azizeleri'ni bile gücendirmeye cesaret etmişti."

"Ve şimdi ortaya çıktı ki, Göksel Alev İmparatoriçesi bizzat onun arkasındaymış."

"Bu İmparatoriçe dünya önünde iyiliği ve doğruluğu vaaz ediyor, ama Knox için Aziz Lordumuza karşı bir suçlama uydurmaya niyetli."

"Birini mahkûm etmek istersen, her zaman bir bahane bulunur."

Adrian'ın alnında soğuk terler belirdi.

En yüksek hızıyla geri çekilmeye ve bu haberi iletmeye hazırlandı.

Ancak o anda, Aurelia'nın bakışları keskin bir şekilde kaydı.

Buz gibi bir öldürme niyeti parladı.

"Kim var orada?"

Kolunu kayıtsızca savurmasıyla, koyu kırmızı bir ışın fırladı.

Adrian'ın baldırına isabet etti.

Acı anında ve yakıcıydı. Yüzü soldu. Alnından soğuk terler boşaldı.

Aurelia, Yüce Âlemin zirvesinde duruyor, Azizliğe yarım adım uzaktaydı.

Alex'ten bile biraz daha güçlüydü.

Adrian'ın uygulaması sadece Mahayana Âlemi'nin dördüncü seviyesindeydi. Ona rakip olamazdı.

Neyse ki, hız her zaman onun uzmanlık alanı olmuştu.

Baldırındaki meridyenleri kesilmiş olmasına rağmen, İlahi Hareket Tekniği'ni uyguladı.

Vücudu bir ışık hüzmesine dönüştü ve uzaklara kaçtı.

...

Hale ailesinin Aziz Lord Konağı'nın içinde.

Alex, görkemli bir koltukta arkasına yaslanmıştı.

Gözleri kapalıydı.

Dışarıdan bakıldığında, dinleniyormuş gibi görünüyordu.

Gerçekte ise, bilinç denizinde sisteminin keşfedilmemiş işlevlerini inceliyordu.

En acil olarak anlamak istediği şey, elde ettiği Kader Puanlarının amacıydı.

Bir bildirim belirdi.

[Sistem Bildirimi]
[Ev sahibi seçilmiş bir kişi olmadığı için Kader elde edemezsiniz. Bu nedenle, seçilmiş bir kişiden yağmalanan şans ve Kader otomatik olarak Kader Puanlarına dönüştürülür.]

[Kader Puanları: Uygulama seviyesini yükseltmek, uygulama yöntemleri, gizli el kitapları, ruhsal hazineler, şifa hapları ve diğer kaynaklarla takas etmek, aile üyelerine yatırım yapmak, aile Kaderini yükseltmek vb. için kullanılabilir.]

Açıklamanın altında iki seçenek vardı.

[Kişisel Panel]
[Kader Gizemli Pazar]

Bir düşünceyle Alex Kişisel Panel'i açtı.

[Kişisel Panel]
[Mevcut Ev Sahibi: Alex]
[Kimlik: Hale ailesi Aziz Soyu'nun Aziz Lordu]
[Uygulama: Yüce Âlem Yedinci Seviye]
[Uygulama Yöntemleri:
Rakşasa Su ve Ateş Büyüsü Alt Derece Yüce Aşama
Rakşasa Ruh Yok Edici Sanat Alt Derece Yüce Aşama]
[Ruhsal Hazineler:
Rakşasa İblis Şemsiyesi Alt Derece Yüce Aşama Eser]
[Soy: Rakşasa Uçurum Bedeni]
[Kader Puanları: 1.500]
[Mevcut Hedef: Knox Seçilmiş Kişi (Yağmalama Devam Ediyor)]

Alex memnuniyetle hafifçe başını salladı.

Bu, klasik bir kötü karakter yapılanmasıydı.

Bu dünyada, uygulama on iki ana âleme ayrılmıştı.

Vücut Sertleştirme, Qi Toplama, Temel Oluşturma, Öz Oluşturma, Yeni Doğan Ruh,

Aydınlanma, Boşluk Birleştirme, Mahayana, Yüce, Aziz, Ulu İmparator, Tanrı.

Her âlem, birden dokuza kadar dokuz küçük seviye içeriyordu.

Olayların orijinal gidişatına göre, bu çağ Ulu İmparatorların ortadan kalktığı ve Azizlerin ortaya çıkmadığı bir çağdı.

Yüce Âlem'in yedinci seviyesindeki uygulaması, onu bu çağın zirvesine yerleştirmişti bile.

Knox'a gelince.

O sadece Vücut Sertleştirme Âlemi'nde yeni ilerlemiş bir karıncaydı.

Aralarında tam sekiz ana âlemlik bir fark vardı.