Yirmi Birinci Bölüm: Yirmi Birinci Bölüm

Oysa orijinal hikâyede, düşmanların merhamet gösterdiği ve kötülerin binlerce mil kat ederek kaynakları doğrudan ayağına getirdiği mucizevi bir tesadüfle ana karakterin yolu tamamen pürüzsüz hale getirilmişti.

Adım adım engelleri aştı ve hiçbir direnişle karşılaşmadan yükseldi, nihayetinde Yüce Alem'e ulaşarak Alex ile omuz omuza durdu.

Bu sırada, orijinal Alex ise sahip olduğu her astını bizzat ana karakterin ellerine teslim etmişti.

Tek tek güçleri dağıtılmıştı.

Ordusuz bir general haline gelmişti.

Sonunda, Knox ve tüm haremiyle tek başına karşı karşıya kaldı, ancak onların birleşik gücüyle kuşatılıp öldürüldü.

Kendi ölümünü, klanının yok oluşu takip etmişti.

Orijinal Alex'in ne kadar kibirli ve kendine zarar veren biri olduğu kolayca tahmin edilebilirdi.

Neyse ki, bu beden değişimi çok geç kalmamıştı.

Şu anki Hale ailesi hâlâ gücünün mutlak zirvesindeydi.

Emrinde binden fazla doğrudan soyundan gelen müridi vardı, yetişim seviyeleri Qi Toplama Âlemi ile Temel Oluşturma Âlemi arasındaydı.

Onların ötesinde, Aydınlanma Âlemi'nde ondan fazla kol ailesi başkanı bulunuyordu.

Ve dört Büyük Yaşlı Mahayana Âlemi'ndeydi, her biri kendine özgü gizli tekniklerde ustalaşmıştı.

Knox'a gelince.

Hâlâ o önemsiz karıncadan başka bir şey değildi.

Dahası, başlangıç aşamasındaki iki önemli hileli eşyasını zaten kaybetmişti.

Yedi Delikli İlahi Kalp.

Ve Yeşim Kılıç ile Kan Saflaştırma Şişesi.

Alex, Cennet Yolu'nun ters tepmesinden hâlâ çekinse ve henüz Knox'u doğrudan öldürmeye cesaret edemese de, onun büyümesine izin verme niyeti yoktu.

Dikkatli planlar ve istikrarlı baskı ile Knox'un güçsüz bir karınca olarak kalmasını sağlayacaktı.

Cennet Yolu'nun koruması tamamen dağıldığında, onu tek bir parmağıyla ezecekti.

Alex'in dudaklarının kenarları hafifçe yukarı kıvrıldı.

Mevcut düzenlemesinden oldukça memnundu.

Tereddüt etmeden, Göksel Sırlar Mağazası'nı açtı.

Sistemin deposu olarak, sayısız hazine barındırıyordu.

Kaybolmuş gizli el yazmaları, soyu tükenmiş ilahi teknikler, nadir ruhani eserler.

Liste sonsuzca akıp gidiyordu.

Bunların arasında İlahi seviye ve İmparator seviye yetiştirme yöntemleri de vardı.

[İlahi Kralın Dünya Yok Eden Büyüsü] | Yüksek Sınıf İlahi | Maliyet: 1.000.000 İnayet Puanı

[Sayısız Silahın Parlak Tanrı Mantrası] | Orta Sınıf İlahi | Maliyet: 980.000 İnayet Puanı

[Göksel İmparatorun Hibiskus Sanatı] | Yüksek Sınıf İmparator | Maliyet: 800.000 İnayet Puanı

Sadece isimleri bile ezici bir hâkimiyet yayıyordu.

Ancak Alex fiyatı gördüğünde, keskin bir nefes aldı.

"Bu inanılmaz pahalı."

"Knox'u sefil bir duruma düşürmek için bu kadar çok uğraştım ve sadece 1.500 puan kazandım."

"Bir milyon İnayet Puanı."

"Onu tamamen kurutsam bile, muhtemelen yetmez."

Daha aşağı kaydırdı.

Cennet ve Dünya seviyesi yöntemler.

Köken seviyesi yöntemler.

Bunlar ise ancak zar zor ulaşılabilir durumdaydı.

Ancak bu düşünceyi hızla bir kenara itti.

Şu anda yetiştirdiği Rakşasa Su ve Ateş Büyüsü ile Rakşasa Ruh Yok Edici Sanatı, ikisi de Alt Sınıf Yüce seviyeydi.

Bir Aziz soyunun miras alınmış çekirdek teknikleri olarak, yalnızca ardışık Aziz Lordları bunları yetiştirmeye hak kazanmıştı.

Güçleri açıklamaya gerek bırakmıyordu.

İkisini de Büyük Mükemmelliğe ulaştırmıştı.

Yüce Alem'in yedinci seviyesindeki zorba yetişimiyle birleştiğinde, bu çağdaki uzmanların yüzde doksan dokuzuyla rekabet edebilirdi.

Onu aşan az sayıdaki kişi için, örneğin orijinal hikâyedeki Knox'un orta oyun hamisi, Göksel Alev İmparatoriçesi gibi, o Yüce seviye yöntemler bile zaferi garanti etmezdi.

Alex yumuşakça dilini şaklattı.

Sonra cesur bir fikir belirdi.

"Sistem. Yetiştirme yöntemlerini bölüm bölüm satın alabilir miyim?"

[Evet.]

[Bireysel Bölümlerin satın alınması, yüzde onluk ek bir İnayet Puanı primi gerektirir.]

[Bölüm ne kadar ileriyse, fiyat o kadar yüksek olur.]

Alex'in gözleri anında parladı.

Ekstra yüzde ona gelince, umursamadı.

Acilen yeni bir yetiştirme yöntemine ihtiyacının olmasının nedeni basitti.

Göksel Alev İmparatoriçesi her an intikam almak için gelebilirdi.

Eğer onu bastıramazsa, Hale ailesi orijinal zaman çizelgesinden sapabilir ve zamanından önce klan yok oluşuna uğrayabilirdi.

Eğer onunla başarıyla başa çıkar ve Knox'u daha da küçük düşürürse, bir İnayet Puanı dalgası daha toplayabilirdi.

Her iki durumda da risk buna değerdi.

Mağazayı tekrar taramaya başladı.

Kısa süre sonra, bakışları bir hedefe kilitlendi.

[Eşya: Altı Yol Yok Oluş Çarkı tekniği]

[Seviye: Orta Sınıf İlahi]

[Maliyet: 960.000 İnayet Puanı]

[Açıklama: Yama'nın On Sarayı'nın Reenkarnasyon Kutsal İmparatoru tarafından yaratıldı. Kullanıcının Samsara'nın Altı Yolu'nun gücünü kullanmasını sağlar.]

[Birinci Bölüm: Hayvan Yolu]

[Maliyet: 2.800 İnayet Puanı]

Alex'in yüz ifadesi sertleşti.

Birkaç dakika önce kendini zeki hissetmişti.

Şimdi gerçekler yüzüne çarptı.

Tek bir bölüm bile mevcut bakiyesini aşıyordu.

"Şimdi ne olacak?"

"Sistemle pazarlık yapamam."

"Yarım bölüm alıp yarım mı pratik yapacağım?"

Tam da hayal kırıklığı belirdiğinde, art arda iki net sistem bildirimi çaldı.

[Ding! Ev sahibi, Seçilmiş Kişi'nin bir kadın başrol ile bağlarını geri dönülmez bir şekilde koparmasına neden oldu. Seçilmiş Kişi'nin İnayeti 1.500 azaldı. Ev sahibi 750 İnayet Puanı kazandı.]

[Ding! Ev sahibi, Kader Çocuğu'nun Ustası ile bağlarını geri dönülmez bir şekilde koparmasına neden oldu. Seçilmiş Kişi'nin İnayeti 1.500 azaldı. Ev sahibi 750 İnayet Puanı kazandı.]

Alex duraksadı.

Sonra gözleri parladı.

Mükemmel zamanlama.

Tam da yetersiz İnayet Puanları hakkında endişeleniyordu.

Şimdi ise cennet doğru zamanda yağmur göndermişti.

"Knox... Knox..."

"Sen gerçekten de benim düşünceli küçük hayırseverimsin."

Başlangıç aşamasındaki en önemli iki figürle tamamen yollarını ayırmıştı.

Ne kadar düşünceli.

Tereddüt etmeden, Alex takası onayladı.

[Ding! Tebrikler. Ev sahibi, Altı Yol Yok Oluş Çarkı Tekniği'nin Birinci Bölümü'nü, Hayvan Yolu'nu başarıyla takas etti.]

[2.800 İnayet Puanı düşüldü. Kalan İnayet Puanı: 200.]

Alex gözlerini kapadı.

Zihni sakinleşti.

Görkemli bir ruhani enerji akımı başının tepesinden inerek bilincine aktı.

Altın rengi kutsal karakterler birbiri ardına belirdi, bilinç denizine derinlemesine kazındı.

[Altı Yol Yok Oluş Çarkı Sanatı. Hayvan Yolu.]

[Hayvan Yolu, tüm canavarların ruhlarının varış noktasıdır.]