Bölüm 22 [Gökteki ölümlü canavarların, ruh canavarlarının, iblis canavarlarının ve egzotik canavarların ruhlarını toplar.]
[Hayvan Yolu'nun tılsımlarına hükmederek, ruh canavarlarını kendi kullanımına çağırabilirsin.]
[Çağrılan ruh canavarlarının gücü, çağıranın gücüne eşittir.]

Alex'in parmakları sıkıca yumruk oldu. Gözlerinden neredeyse elle tutulur, keskin bir parıltı geçti.

İlahi seviye bir yetiştirme yöntemi adının hakkını veriyordu gerçekten.

Tarifsiz bir kudrete sahipti.

2.800 İlahi Puan, sadece bu birkaç kısa satırı satın almış olsa da, her kelime dehşet verici bir ağırlık taşıyordu.

Özellikle son cümle:

Çağrılan ruh canavarlarının gücü, çağıranın gücüne eşittir.

Bu demek oluyordu ki, Hayvan Yolu mükemmelliğe ulaştığında, sayısız ruh canavarı çağırabilirdi.

Her biri, kendisininkiyle eşit bir yetiştirimeye sahip olacaktı.

Yüce Âlemin yedinci seviyesi.

Kesinlikle sadık, kesinlikle itaatkâr, Yüce Âlem ruh canavarlarından oluşan bitmek bilmeyen bir ordu.

Böyle bir temelle, Cennet Alevi İmparatoriçesi'ni bastırmak hiç de zor olmazdı.

Hatta tüm Cennet Alevi Hanedanlığı'nı yerle bir etmek bile ulaşılabilir bir hedef olurdu.

Bir an için, Alex'in zihni beklentiyle doldu taştı. Neredeyse kendini tutamayıp hemen inzivaya çekilecekti.

Ancak harekete geçemeden önce, Aziz Lord Malikanesi'ni ürpertici bir rüzgar sardı.

Salondaki sıcaklık aniden düştü.

Bir sonraki an, sendeleyerek bir figür belirdi.

Ağır bir gürültüyle Adrian taş zemine yığıldı.

Sol bacağından sürekli kan sızıyor, zemini canlı bir kırmızıya boyuyordu.

"Adrian, ne oldu?" Alex hafifçe kaşlarını çattı.

"Sana Knox'u izlemeni emretmemiş miydim?"

"Bu tür yaraları nasıl aldın?"

"Aziz Lord... öngörünüz gerçekten kusursuz..." Adrian'ın yüzü bembeyazdı. Sesi, acıdan hafifçe titriyordu.

"O Knox nankör bir alçak."

"Ayrıldıktan hemen sonra Iris'i suçladı, Yeşim Kılıcı ve Kan Arıtma Şişesini size vermekle onu itham etti."

"Iris öfkelendi. Anında onunla tüm bağlarını kopardı ve Isolde ile birlikte ayrıldı."

Alex hafifçe başını salladı.

Daha önce kazanılan 1.500 İlahi Puan, kesinlikle bu ayrılıktan gelmiş olmalıydı.

"Peki ya sonra?"

Adrian dişlerini sıkarak devam etti.

"Knox dizlerinin üzerine çöktü ve pişmanlık içinde çığlık attı."

"Aslında onu hemen öldürüp, başını Aziz Lord'a sunmak için geri getirmeyi düşünüyordum."

Alex'in kaşları neredeyse fark edilemez bir şekilde kalktı.

Sırtına soğuk bir ter yayıldı.

Göksel Dao'nun geri tepmesi önemsiz bir mesele değildi.

Knox'u şahsen öldüremezdi.

Knox'un ölümü dolaylı yoldan bile olsa kendisiyle bağlantılı olamazdı.

Sömürülecek boşluk yoktu.

Eğer Adrian gerçekten başarılı olsaydı, geri tepme anında vurabilirdi.

Kayıtsız bir ifade takınarak, Alex sakince konuştu.

"Peki ya sonra?"

"Knox'un gökyüzüne bir Cennet Alevi Bulut Delen Ok atmasını beklemiyordum."

"Anlar içinde, Cennet Alevi İmparatoriçesi Yedi Renkli Anka Kralı'na binmiş olarak indi."

"Cennet Alevi Hanedanlığı'ndan on binlerce uzmanı da beraberinde getirmişti."

Adrian acı bir gülümseme takındı.

"Aurelia'nın ona bir iyilik borçlu olması için Knox'un nasıl bir talihe rastladığını bilmiyorum."

"Aziz Lord tarafından aşağılandığını iddia etti ve ondan intikam almasına yardım etmesi için yalvardı."

"Onu Cennet Alevi Hanedanlığı'na geri götürdü."

"Hatta Aziz Lord'un tamamen ikna olmuş bir şekilde öleceğini sağlayacağını ilan etti."

"Bu ast gecikmeye cesaret edemedi ve hemen rapor vermek için kaçtı."

"Keşfedilmeyi beklemiyordum. Tek bir vuruşla bacağımı sakatladı ve neredeyse hayatımı alacaktı."

Alex gözlerini hafifçe kıstı.

Gözlerinde bir ürperti belirdi.

Demek gelmişti.

Knox'un erken dönem planına müdahale ederek ve klasik yüz tokatlama senaryosunu engelleyerek, zaman çizelgesi değişmişti.

Iris'i erken aşama destekçisi olarak kaybettikten sonra, Knox erken bir şekilde orta aşama destekçisini aramıştı.

Cennet Alevi İmparatoriçesi'ni.

Sözde iyiliğe gelince.

Gülünçtü.

Bir yıl önce, orijinal hikayenin en başında, Cennet Alevi Hanedanlığı tarihindeki en büyük isyanla yüzleşmişti.

Güney Kralı Silas, isyan etmeyi amaçlıyordu. Yüz bin uzmanı Cennet Alevi Başkenti'ni kuşatmak için yönetmişti.

Aurelia çaresizce savaştı, ancak gücü yetersiz kaldı.

Ağır yaralı bir şekilde, zar zor kurtulmayı ve kaçmayı başardı.

Küçük bir köyün yanından geçerken, yaralarından dolayı bayıldı.

Tesadüfen, sözde başlangıç köyünden yeni çıkmış olan Knox tarafından bulundu.

Yaralarını sıradan otlarla tedavi etti.

Ve ona basit bir kase beyaz yulaf lapası uzattı.

Daha sonra, Aurelia Silas'ı yenmek ve tahtı geri almak için kendi siyasi yargı ve stratejisine güvendi.

Yine de, o bir kase yulaf lapasından başka hiçbir katkısı olmayan Knox'u isyanın en büyük kahramanı olarak yüceltti.

Kahraman talihinin etkisini göz ardı edersek, mantık bu durumu reddediyordu.

Bu kadınlar muazzam bir güce sahipti.

Çarpıcı bir güzelliğe.

Engin geçmişlere ve yetkiye.

Yine de imparatorluklarını ve geleceklerini isteyerek terk edip Knox'un etrafında dönüyorlardı.

Aurelia'yı örnek alalım.

Kadın olmasına rağmen, demir bir iradeyle hükmediyordu.

Kurduğu Bulut Anka Muhafızları, tüm Cennet Alevi Hanedanlığı'nı gölgeliyordu.

Yüz bin uzman onun emrine boyun eğmişti.

Bölgesel hükümdarlar ondan bir kaplandan korkar gibi korkuyordu.

Yine de Knox'un önünde hoşgörülü ve kör kesiliyordu.

Her bela çıkardığında, onun arkasını toplamak için öne atılıyordu.

Minnettarlık beslemek yerine, bu onu daha da cesaretlendiriyordu.

En sonunda, Mavi Köken Kıtasında ortalığı karıştırdıktan sonra Knox sıkılmıştı.

Kıta Dışı İblis Irkı'nı kışkırttı.

On Göksel İblis indi.

Cennet Alevi Hanedanlığı tamamen katledildi.

Aurelia hanedanlığını kaybetti.

Knox'un geniş haremindeki sıradan bir yüze indirgenmişti.

Kıtanın ötesine onunla bile gidememişti. Bir mülteci kampında kalmış, onun dönüşünü sonsuzca bekliyordu.

Bunu düşününce, Alex hafifçe kuru bir kahkaha attı ve başını hafifçe salladı.

Neden bu kadar uzak meseleler üzerinde durmalıydı ki?

Bu olaylar, orijinal hikayenin sonraki aşamalarına aitti.

O zamana gelindiğinde, Hale ailesi çoktan yok edilmiş ve dünya tarafından unutulmuş olacaktı.

"Adrian, çok çalıştın," Alex sakince söyledi.