Bölüm 23

"Hızla Simyacı Köşkü'ne git ve Dördüncü Büyük'ün yaralarını tedavi etmesini sağla."

"Bu sefer hayati bilgiler topladın. Liyakatin azımsanmayacak kadar çok."

"Sana üç yüz adet Cennet ve Dünya sınıfı ruhani ot hediye ediyorum. Geri dön ve düzgünce iyileş."

"Teşekkürler, Aziz Lordum!" Adrian minnetle yüzü parlayarak art arda başını salladı.

Sakat bacağını sürükleyerek oradan ayrılmak üzereydi, kalbinde o üç yüz ruhani otu en iyi nasıl kullanacağını hesaplarken, Alex aniden bir şey hatırlayıp seslendi.

"Dur. Bir konu daha var."

"Sana sadece bilgi toplamanı emrettim. Saldırman için talimat vermedim."

"Eğer Cennet Alevi İmparatoriçesi zamanında ortaya çıkmasaydı, emrime karşı gelmiş olacaktın. Doğru mu?"

"Ah?" Adrian hafifçe donakaldı, sonra temkinli bir şekilde yanıtladı, "Aziz Lordum, ben... Ben sadece bizzat o önemsiz düşmanı ortadan kaldırmanıza yardım etmek istemiştim..."

"Eğer onun ölmesini isteseydim, emri bizzat ben verirdim," dedi Alex kayıtsızca.

"Astlarımın niyetimi tahmin etmelerine izin vermem."

"Ağır yaralı döndüğünü göz önünde bulundurarak, sana ağır bir ceza vermeyeceğim."

"Üç yüz adet Cennet ve Dünya sınıfı ruhani ota para cezası çarptırıldın. Liyakatlerin ve kusurların birbirini dengeledi. Bunu küçük bir ceza ve ciddi bir uyarı olarak al."

Adrian: "..."

"Aziz Lordum, benimle dalga mı geçiyorsunuz?"

Önce üç yüz ödül. Sonra üç yüz ceza.

Başka bir deyişle, oraya koşmuş, bacağı sakat kalmış ve eli boş dönmüştü.

"Başka bir şey yok. Gidebilirsin."

"...Anlaşıldı."

Hayatın kendisi hakkında şüphelerle dolu bir ifadeyle, Adrian yaralı bacağını sürükleyerek Aziz Lord Konağı'ndan çıktı.

Kısa süre sonra genç bir kız içeri girdi.

"Aziz Lordum, ilaç vaktiniz geldi."

Saçları topuz yapılmıştı. Cildi kar gibi bembeyaz ve narindi. Yüz hatları nazik ve hoştu.

Dış görünüş olarak Isolde'yi bile hafifçe geride bırakıyordu.

Ancak, yetişimi sadece Vücut Güçlendirme Âlemi'nin dokuzuncu seviyesindeydi, Isolde'nin önceki Aydınlanma Âlemi'nin çok altındaydı.

Adı Elara idi.

Hale ailesinin göze çarpmayan bir genci.

Yetenekleri ortalama olmasına rağmen, mizacı nazik, titiz ve dikkatliydi.

Bu yüzden uzun zamandır Alex'in kişisel hizmetçisi olarak görev yapıyordu.

Elara kırmızı boyalı ahşap bir tepsi taşıyordu. Üzerinde kömür karası bir kâse dolusu şifalı çorba duruyordu.

Acı, keskin bir koku havaya yayıldı.

Alex hafifçe kaşlarını çattı.

"Bu ne ilacı?"

"İçmeyeceğim. Götür onu."

"Aziz Lordum, reddetmemelisiniz," dedi Elara içtenlikle.

"Bu, Isolde Hanım'ın getirdiği Bin Yıllık Ruh Mantarı tozu."

"Gizli hastalığınızı tedavi etmek için Sonsuz Mezarlar Vadisi'nden bunu elde etmek için büyük zorluklara katlandı."

"Isolde Hanım artık kovulmuş olsa da, sadık niyeti boşa gitmemeli."

Bunu duyan Alex'in ifadesi karmaşıklaştı.

Isolde'nin adını taşıyan herhangi bir şey, onda anında bir tetikte olma hali uyandırıyordu.

Ve Sonsuz Mezarlar Vadisi.

Burası nasıl bir yerdi?

Issız yerlerde ölen isimsiz serseri yetişimcilerin, yoldan geçenler tarafından atıldığı bir yerdi.

Oraya bir toplu mezar demek bile cömertlik olurdu.

Orası bir ölü yığınıydı.

Böyle bir yer Bin Yıllık Ruh Mantarları üretebilir miydi?

Daha çok leş böcekleri üretirdi.

Alex gözlerini kıstı ve orijinal hikaye akışıyla ilgili anılarını taradı.

Sonunda, bu sözde Bin Yıllık Ruh Mantarı tozunun kökenini hatırladı.

Isolde ve Knox bir Cesedi takip ederken, yanlışlıkla Sonsuz Mezarlar Vadisi'ne rastlamışlardı.

Kahraman şansının lütfuyla, sayısız kaynak keşfetmişlerdi.

Bunlar arasında yarım dönüm Ceset Yin Toprağı vardı.

O toprakta yüzlerce adet Kemik Aşındırıcı Ot yetişiyordu.

Kemik Aşındırıcı Ot, nadir bulunan, yavaş etkili bir zehirdi.

Mevcut çağda, neredeyse hiç kimse onu tanıyamazdı.

Uzun süreli tüketim, Dao kemiklerini aşındırırdı.

Daha sonra, Dantian'ı aşındırırdı.

Eğer ruhani enerji en ufak bir şekilde fazla zorlanırsa, et çürür ve ani, kanlı bir sonla ölüm gelirdi.

En nefret verici kısım ise, bu zehri ona karşı kullanmanın Knox'un bile teklifi olmamasıydı.

Isolde tarafından önerilmişti.

Kendi evindeki hain.

"Alex sinsi ve acımasızdır. Bize kolayca acımayacaktır. Gelecekte bize karşı gelmeye cesaret edememesi için onu Kemik Aşındırıcı Ot ile kontrol etmek daha iyi."

O sözler, orijinal belirleyici savaşta kaderini mühürlemişti.

O zaman, son çatışma sırasında, zehir patlak vermişti.

Eti çürümüştü.

Gücü hızla düşmüştü.

Kuşatma altına düşmüş ve klanıyla birlikte yok olmuştu.

Bunu düşündükçe, Alex'in dudakları bastırılmış öfkeden hafifçe titredi.

"Bu nankör, karşılıksız 'beyaz gözlü kurt'..."

"Bir yabancı uğruna, kendi aile reisini zehirlemeyi planladı."

"Bilseydim, seni parça parça dilimlerdim."

"Yedi Delikli İlahi Kalbini sökmek bile çok merhametliydi."

Öfkeyle sarsılan Alex, tepsiyi avucuyla yere vurdu.

Kâse devrildi ve yerde paramparça oldu.

Kara sıvı taş zemine sıçradı.

Elara irkildi, sesi kısıktı.

"Aziz Lordum... Isolde Hanım'a mı lanet okuyorsunuz?"

"Ona Hanım deme." Alex'in gözleri soğukça kısıldı.

"Hale ailemizin öyle bir Hanım'ı yok."

"Evet..." Elara usulca başını salladı ve kırık porselen parçalarını temizlemek için diz çöktü.

Alex bir an onu izledi.

Sonra gelişigüzel bir şekilde sordu, "Bugün tüm müritleri Yetişim Teknikleri'ni seçmeleri için Kutsal Yazıt Köşkü'ne çağırdım. Sen neden gitmedin?"

"Aziz Lordum, Elara cüret edemezdi," diye yanıtladı nazik bir gülümsemeyle.

"Elara sadece ailenin bir hizmetçisidir. Aziz Lord'a hizmet eden bir köle."

"Genç efendilerle nasıl omuz omuza durabilirim ki?"

"Aziz Lord'a ömür boyu hizmet etmek, Elara'nın en büyük lütfudur zaten. Pişmanlık duymadan ölürdüm."

Bunu duyunca, Alex'in gözlerinde garip bir parıltı belirdi.

Elara'nın yeteneği sıradandı.

Yetişimi düşüktü.

Yine de tüm Hale ailesinde, ona şüphesiz en sadık kişi oydu.

Hatta Dört Büyük İhtiyar'dan bile daha sarsılmazdı.

Kalbi nazikti.

Mizacı nazik ve içten.

Sırf karakter açısından karşılaştırıldığında, Knox'un haremindeki kadınların büyük çoğunluğunu geride bırakıyordu.

Ne yazık ki, böylesine sadık bir çocuk, orijinal hikaye akışındaki felaketten kaçamadı.

Knox, topladığı müttefikleri ve haremiyle Hale ailesini katletmek için geri döndüğünde, Dört Büyük İhtiyar zaten düşmüştü.

Klanın dehaları savaşta ölmüştü.

Alex tek başına, ağır yaralı, düzinelerce güçlü uzmana karşı duruyordu.

Elara, sadece Qi Toplama Âlemi yetişimiyle, kendi hayatını hiçe saydı.

O sırada Mahayana Âlemi'ne ulaşmış olan Isolde'ye doğru atıldı.