**Bölüm 25: Knox’un Yanında**

Knox’un yanında, kusursuz ve etkileyici bir fiziğe sahip, uzun boylu bir kadın duruyordu.

İfadesinde soğuk bir küstahlık vardı. Kaşları, ona buyurgan bir duruş kazandıran kahramanca bir keskinlik sergiliyordu. Ateş kızılı dudakları baştan çıkarıcı ve çekiciydi, uzun süre bakanlarda pervasız düşünceler uyandırmaya yetiyordu.

Şarap kızılı saçları rüzgarda arkasında dalgalanarak, cesur ve yiğit mizacını kısıtlamasızca gözler önüne seriyordu.

Üzerinde, siyah bir pelerinle kombinlenmiş, vücuduna oturan kırmızı bir elbise vardı. Tasarımı, zarif vücudunun her kıvrımını ne aşırı ne de gizleyici bir şekilde hassasiyetle vurguluyordu.

O, Aurelia’nın yeminli kız kardeşiydi.

Cennet Alevi Hanedanlığı'nın Dört Büyük Prensesi'nden biri.

Yeşim Prenses, Lily.

"Knox, bu kadar sabırsız olma."

Knox’un Alex’i oracıkta parçalamak istercesine acımasız bakışlarını gören Lily, sakin ve kararlı bir tonda konuştu.

"Majestelerinin emrini unutma."

"Bugünkü amacımız Alex’i öldürmek değil."

"Onu, yıllar içinde işlediği suçları bizzat itiraf etmeye zorlamak."

"Ancak o zaman Majesteleri, Cennet Alevi Hanedanlığı adına Hale ailesini tasfiye etmek için meşru bir nedene sahip olacak."

"Anlaşıldı!" Knox sıkıca başını salladı, ağzının kenarında sinsi bir gülümseme belirdi.

"Abla Lily, çok geçmeden o yaşlı hırsız Alex’i kendi ağzıyla itiraf ettireceğim."

"Tetikli kalmalısın. O belirleyici itirafı kaçırma."

"Hmph, beni aptal mı sandın?" Lily soğukça homurdandı. Parmak uçlarında belli belirsiz kızıl bir ışık parladı.

"Alev Kayıt Tılsımım hiçbir şeyi kaçırmayacak."

"Alex’in sarf ettiği her kelime, Majestelerinin güçlerini harekete geçirmesi için kanıt olacak."

"Mükemmel!" Knox tekrar başını salladı, gözlerinde heyecan parladı.

"Gerçekten de Alex’in diz çöküp merhamet dilenirkenki yüz ifadesini görmek istiyorum."

Hemen ardından Lily gözlerini kapattı. Zarif figürü yavaşça bulanıklaştı ve uhrevi bir hale büründü. Bir sonraki anda, koyu kırmızı bir yeşim kolyeye dönüşerek Knox’un belinde asılı kaldı.

Knox yavaşça nefes aldı ve duygularını dengeledi.

Küçümseyici ve baskın bir duruş sergileyerek, uçan kılıcıyla Hale ailesinin kutsal topraklarına doğru ilerledi.

Kutsal toprakların dışında, iki Hale ailesi müridi tam bir tetikte nöbet tutuyordu. Knox’un uzaktan yaklaştığını gördüklerinde, ifadeleri anında soğuklaştı.

"Durun!"

"Yarım ay önce sorun çıkarmaya gelen deli değil mi bu?"

"Ulu Aziz o zaman hayatını bağışlamıştı. Neden geri döndün?"

Knox, Temel Oluşturma Diyarı'na çoktan ulaşmıştı. Karşısındaki iki Qi Toplama Diyarı müritlerini tamamen hiçe saydı.

Çenesini hafifçe kaldırarak soğuk bir kahkaha attı.

"Bugün Alex ile açıklığa kavuşturmam gereken meseleler olduğu için geldim."

"Gidip klan başkanınıza söyleyin, dışarı çıkıp beni görsün."

İki Hale müridi kaşlarını derince çattı, gözlerinde öfke yükseldi.

"Pervasız deli. Ulu Aziz'e adıyla hitap etmeye cüret mi ediyorsun!"

"Ölümüne davetiye çıkarıyorsun!"

İkisi hemen öne çıktı, Knox’u yakalayıp Ulu Aziz’in önüne sürüklemeye hazırlanıyorlardı.

Knox gözlerini kıstı. Vurmaya hazırlanırken ruhsal enerji avucunda toplanmaya başladı.

O anda, uzaktan derin ve güçlü bir ses yankılandı.

"Durun!"

İki mürid hemen durdular ve saygıyla geri çekildiler.

Daoist cübbeli orta yaşlı bir adam, uçan bir kılıç üzerinde gökten indi. Saçları ve sakalı grileşmişti, mizacı rafine ve ölümsüzdü. İfadesi sıcaktı ve yüzünde nazik bir gülümseme vardı.

Knox’un önüne inerek saygıyla yumruklarını birleştirdi.

"Siz Genç Efendi Knox olmalısınız."

"Bu fakir Daoist, Hale ailesinin Üçüncü Kıdemlisi Tobias’tır."

"Genç Efendi, lütfen öfkelenmeyin. Neden içeri gelip sakince konuşmuyoruz?"

Tobias görünüşte nazik ve alçakgönüllü olsa da, etrafını saran aura açıkça Mahayana Diyarı'nın ikinci seviyesindeki bir uygulayıcıya aitti.

Böylesine bir figürle karşı karşıya kalan Knox bile kendini hafifçe dizginledi.

Soğukça yanıtladı, "Üçüncü Kıdemli, sizin ününüzü duymuşluğum var."

"Ben, Knox, bugün Ulu Aziz’iniz Alex’e birkaç soru sormak için geldim."

"Hemen dışarı çıkıp beni görmesini söyleyin."

Knox’un yine Ulu Aziz’in adını doğrudan söylemesini duyan Tobias’ın arkasındaki iki genç mürid gizlenemez bir öfke gösterdi.

Ancak Tobias sakindi, ne öfkeli ne de rahatsız olmuştu. Sadece hafif bir gülümsemeyle başını salladı.

"Demek öyleymiş."

"Size bildirmekten üzüntü duyarım ki klan başkanımız bu sabah erken saatlerde ayrıldı."

"Şans eseri, Hale ailesine yeni bir parti ölümsüz çay geldi."

"Eğer Genç Efendi Knox sakıncası yoksa, lütfen içeri gelin ve bir süre dinlenin. Beklerken çay içmenin tadını çıkarabilirsiniz. Ne dersiniz?"

Tobias’ı bu kadar sakin ve nazik görünce, Knox’ta şüphe uyandı.

Çatışma çıkarmak niyetiyle gelmişti.

Bu yüzden bilerek küstahlık ve baskınlık sergilemişti.

Bu Üçüncü Kıdemli'nin tahriklerine zerre kadar hoşnutsuzluk göstermeden katlanacağını ve hatta onu çay içmeye davet edeceğini beklemiyordu.

Bu, beklediğinden çok farklıydı.

"Knox, içeri gir," Lily belindeki yeşim kolyeden iletti.

"Alex’in senin İmparatoriçe ile olan ilişkini öğrenmiş olmasından şüpheleniyorum."

"Bu yüzden sana saygılı davranıyor, iyilik umarak."

"Önce içeri gir ve çay iç. Sonra duruma göre hareket et."

"Pekala." Knox hemen bir tatmin hissetti.

Tobias’a hafif bir küçümsemeyle baktı.

"Gerçekten de zamanlar ne kadar çabuk değişiyor."

"En son geldiğimde, sonsuz aşağılanmaya maruz kalmıştım ve neredeyse hayatımı kaybediyordum."

"Ve şimdi onurlu bir misafir olarak karşılanıyorum."

"Üçüncü Kıdemli, bu size komik gelmiyor mu?"

"Çok eğlenceli." Tobias gülümsemesini korudu, nazikçe başını sallarken saygıyla öne doğru işaret etti.

"Genç Efendi Knox, lütfen."

Knox soğuk bir alay patlattı ve iki Hale muhafızına hor gören bir bakış attı. Ardından büyük, küstah adımlarla kutsal topraklara doğru yürüdü, sanki bölge zaten ona aitmiş gibi.

Giden figürünü izlerken, Tobias’ın gözlerinde belli belirsiz bir eğlence parladı.

Kolundan bir iletişim yeşim kaydı çıkardı ve alçak sesle konuştu.

"Ulu Aziz, Knox geldi."

"Çok güzel," Alex’in sesi diğer uçtan geldi.

"Ona en iyi çayı ikram edin ve en iyi ruh meyvelerini hazırlayın."

"Bırakın bu velet, Hale ailesinin sunabileceği en üst düzey muameleden keyif alsın."

Bu sırada Alex, Hale ailesinden zaten seksen bin mil uzaktaydı.

Azure Başlangıç Kıtası'nın en doğu bölgesinden, en güney bölgesine seyahat etmişti.

Gökyüzünde uğurlu bulutların üzerinde durarak, aşağıdaki devasa ve düzenli kale mülküne baktı.

Katman katman savunma oluşumları hafifçe parlıyordu. Muhafızlar sıkı bir düzende devriye geziyordu. Yapı ciddi bir otorite yayıyordu.

Burası, başka bir aziz soyu olan Karaağaç’ın kutsal toprağıydı.