Bölüm 28: Bölüm 28

"O zamanlar, Kutsal Lord Alex, Yeşim Ejderha Köyü'nün üç bin köylüsünü katledip, kanlarını bir Yeşim Ejderha Yumurtası'nı beslemek için kullanmıştı."

"Merak ediyorum. Bu Yeşim Ejderha Yumurtası çoktan çatladı mı acaba?"

Knox bugün zorba değildi.

Kibirli de değildi.

Yılların eski bir dostu gibi konuşuyor, gülüyordu. Oyunculuğu fazlasıyla mükemmeldi. Ama Alex'in gözünde, hâlâ çok toydu.

Bir köyü katledip bir ejderha yumurtası beslemek. Bu gerçekten de yapılmıştı.

Daha doğrusu, bunu orijinal Alex yapmıştı.

Romanda. İki yüz yıldan fazla bir süre önce. Knox'u bırakın. Knox'un babası bile doğmamıştı henüz.

Peki Knox tüm bu kadim olayları nereden biliyordu?

Aurelia ona senaryoyu vermişti.

Tuzak basitti.

Alex'in herhangi bir şekilde karşılık vermesi, yumurtanın çatladığını onaylaması veya tamamen reddetmesi, bir itiraf anlamına gelecekti. Gümüş tepside sunulmuş bir itiraf.

Orijinal romanda Alex sevimli derecede aptaldı.

Obsidyen Yeşim Ejderhası'nın çatladığını ve şu anda gelişimini sürdürdüğünü kibirli bir şekilde ilan etmişti.

Hatta bittiğinde, tüm Cennet Ateşi Hanedanlığı'nın sonunun geleceğini övünerek söylemişti.

Sadece Lily mükemmel itirafı yakalamakla kalmamış, Knox da kritik askeri istihbaratla oradan ayrılmıştı.

Aurelia ve diğerleri Obsidyen Yeşim Ejderhası'nın zayıflıklarını önceden araştırmıştı. Alex'in her şeyini üzerine kurduğu kozu, daha sahneye çıktığı an öldürülmüştü.

Ama şimdi?

Alex'in tuzağa düşmeye niyeti yoktu.

"Velet, ne tür saçmalıklar geveliyorsun?" Alex belli belirsiz gülümsedi.

"Yeşim Ejderha Yumurtası kadim bir efsaneden ibaret."

"Var olup olmadığı bile bambaşka bir mesele."

"Gerçekten var olsa bile, tek bir yumurta uğruna üç bin sıradan insanı nasıl katledebilirim ki?"

"Böylesine ağır bir suçlamanın yükünü taşıyamam."

Knox afalladı.

Alex hakkında anladığı her şeye göre, böylesi eylemlerle yüzleşmesi tam tersi bir tepki vermeliydi.

Alex bunları bir zafer gibi taşımalı, utanmadan sergilemeliydi.

Haklı sözler. Hayranlık uyandıran bir inkâr. Bu hâlâ Hale ailesinin zalim Kutsal Lordu muydu?

Knox kendini toparladı ve bastırdı.

"Öyle mi? Ne yazık."

"Bir şey daha var."

"Duyduğuma göre Kutsal Lord Alex, bir zamanlar Yedi Yara Tarikatı'nı tek başına kana bulamış. Ve Yedi Yara Tarikatı Ustası'nın kafasını akıl almaz güçte ruhani bir hazineye dönüştürmüşsünüz."

"Merak ediyorum, Kutsal Lord Alex bu mütevazı bilgine böyle bir hazineye göz atma izni verebilir miydi?"

"Velet, vahşi saçmalamana son ver," Alex sakince söyledi.

"Yedi Yara Tarikatı Ustası, uzun yıllar boyunca yakın bir dostumdu."

"O zamanlar, hain kötü adamlar tarafından katledildi. Bu bana muazzam bir keder verdi."

"Suçluyu araştırmak için tüm Cennet Ateşi Hanedanlığı'nı dolaştım. Ne yazık ki hiçbir şey bulamadım."

"Onu katleden nasıl ben olabilirim ki?"

Knox huzursuzlandı.

Beş tane daha vahşeti gündeme getirdi. Her biri Alex'in geçmişinin derinliklerinden çekilmişti.

Alex tamamen aceleci değildi. Sükûnetini koruyordu. Duruşu asla değişmedi.

"Ben yapmadım. Ben değildim. Saçmalamayı bırakın."

Tek tek, her suçlama taşa çarpan yağmur gibi geri sekmişti.

Knox'un ifadesi çirkinleşti. Kalbi çarpmaya başladı.

Aurelia'nın ona verdiği istihbarat yanlış mıydı? Alex hakkındaki tüm anlayışı yanlış mıydı?

"Velet, buraya bugün sadece benimle alay etmeye gelmişsin gibi görünüyor." Alex'in ifadesi karardı. Sesi birkaç derece soğuklaştı.

"Gerçek bir işin yoksa, hemen git. Bu saçmalıklarla beni rahatsız etmeyi bırak."

"Bugün ağırlayacak değerli bir misafirim var hâlâ."

Knox kendini durduramadan ağzından kaçırdı. "Ne değerli misafiri?"

Tam o anda, Alistair Blackwood kapıları iterek içeri girdi.

"Büyük Kardeş Alistair, tam zamanında geldin." Alex belli belirsiz gülümsedi.

"Gel, seni tanıştırayım..."

Sözünü bitiremeden.

Knox'un belindeki yeşim kolye ucundan öfkeli bir alev patladı.

"ALİSTAİR!"

Lily, tüm bu süre boyunca Knox'un üzerinde gizlenmişti. Bir yeşim kolye ucu kılığında.

Cennet Ateşi İmparatoriçesi'nin güvenilir bir sırdaşı olarak, soğukkanlılığa yabancı değildi. Alex'in güneşin altındaki her bahaneyi sunmasını, itiraf etmeyi kesinlikle reddetmesini dinlerken bile, sadece içinden alay etmişti. Derin planları olan yaşlı bir tilki. Bundan fazlası değil.

Ama sonra Alistair Blackwood'un yüzünü gördü.

Onun için gerçek bir kâbus olan bir yüz.

Yıllarca bastırılmış öfke daha fazla tutulamaz hale geldi.

Açan bir alev nilüferine dönüştü ve salonda tamamen belirdi. İnce elleri, öfkeli alevden pençelere dönüştü. Hiç tereddüt etmeden doğrudan Alistair Blackwood'a doğru atıldı.

"Kim?!"

Alistair'in ifadesi değişti. İçgüdüsel olarak geri adım attı.

Lily'nin yetiştirimi Yüce Alem'in sadece üçüncü seviyesindeydi. Kendi yedinci seviyesinden daha zayıftı. Ama Alistair'in zihni tamamen Hibiskus İlahi Ağacı'na odaklanmıştı. Hale ailesinin kutsal toprakları içinde, gardı tamamen düşmüştü.

Sinsi saldırı tam isabet etti.

Birkaç metre geriye savruldu. Yere çarptı. Kan öksürdü.

"Büyük Kardeş Alistair!"

Alex mutlak bir dehşet numarası yaptı. İçten içe sevinçle çiçek açıyordu.

"Alistair Blackwood, o zamanlar babamı öldürüp tüm klanımı yok etmiştin!"

"Bugün onların intikamını alacak ve bu kan denizini temizleyeceğim!"

Lily'nin gözleri kısıldı. Öldürme niyeti taşıyordu. Tekrar saldırdı, Alistair'in boynuna doğru bir ateş bıçağı oluşturdu.

Bıçak tam inerken.

Alex'in ifadesi karardı.

"Cüretkâr!"

Yedinci seviye bir Yüce Alem yetiştiricisinin öfkeli kükremesi, bir imparatorluk fermanı gibi yankılandı.

Lily'nin kolu havada dondu. Tamamen hareketsiz kaldı.

Üçüncü Kıdemli Tobias, aynı anda belirerek Alistair'i güvenli bir şekilde kenara süpürdü.

Alex, tahtında yüksekte oturuyordu. Knox ve Lily'ye derin su gibi karanlık bir ifadeyle bakıyordu.

"Sen cüretkar velet, Hale ailemin kutsal topraklarına zorla giriyorsun. Gerçekten de kötü niyetler besliyordun."

"Adamlarım, bu makam için onları yakalayın!"

"Durun!"

Knox elini kaldırdı.

Hale ailesinin müritleri durdu.

Dört bir yanı sarılmış olmasına rağmen, Knox korku göstermedi. Çenesini kaldırarak alay etti.

"Alex, onun kim olduğunu biliyor musun bile?"

"O, Majesteleri Cennet Ateşi İmparatoriçesi'nin yeminli kız kardeşidir."