Bölüm 29: "Yeşim Prenses, Lily."

"Saçımızın tek bir teline bile dokunmaya cüret ederseniz, Cennet Alevi Hanedanlığı Hale ailemizi kesinlikle yerle bir edecektir!"

Orijinal hikâyede, Lily kimliğini açığa çıkarır çıkarmaz Alex hemen sinmişti.

Bir kediyle karşılaşan fare gibi davranmıştı.

Tekrar tekrar eğilmiş ve Lily'ye, Cennet Alevi İmparatoriçesi'nin Hale ailesini yok etmek için asker göndermemesi adına yalvarmıştı.

Ancak bu, orijinal Alex'in aklını yitirmesi yüzünden olmuştu.

Knox'un sözlü tuzaklarına düşmüş ve kendi itirafının ölümcül bir delil hâline gelmesine izin vermişti.

Şimdi ise işler farklıydı.

Alex, Knox'un tüm planını çoktan bozmuştu.

Mantığın safında sağlam duruyordu.

Mutlak ahlaki üstünlüğe sahipti.

Lily'den neden korksundu ki?

"Knox, beni çok hafife almıyor musun?" Alex gözlerini kıstı, dudaklarında soğuk bir gülümseme belirdi.

"Cennet Alevi Hanedanlığı'nın bir Prensesi'nin korumasına sahip olduğun için, benim Hale ailemde pervasızca davranabileceğine mi inanıyorsun?"

"Sen... kim demiş buraya pervasızca davranmaya geldiğimi?" diye öfkeyle bağırdı Knox.

"Geçen sefer kadınımı yaraladın, Ustamı aşağıladın ve onurumu yerle bir ettin!"

"Bugün onurumu geri almaya geldim!"

"Püf."

"Hahaha!"

Alex başını geriye atarak yüksek sesle kahkaha attı, sanki akla gelebilecek en saçma şakayı duymuş gibiydi.

"Knox, senin utanmaz olduğunu zaten biliyordum."

"Ama bu denli utanmaz olmanı beklemiyordum."

"Görünüşe göre Cennet Alevi İmparatoriçesi de senin gibi birini destekleyecek kadar muhakeme yeteneğinden yoksunmuş."

"Saçmalık!" Knox aşağılanma ve öfkeyle kükredi, karşılık vermeye hazırlanıyordu.

Lily öne çıktı ve soğukça konuştu.

"Majestelerini aşağılamanıza izin verilmez."

"Alex, bu Prenses bugün Cennet Alevi Hanedanlığı'nı temsil ediyor."

"Söyleyecek bir şeyin varsa, açıkça konuş."

"Her kelimeyi Majestelerine ileteceğim."

"Pekala, Yeşim Prenses. O halde her şeyi açıkça izah edeyim."

Alex sakince konuştu.

"Hale ailemde bir zamanlar Isolde adında, cennet tarafından seçilmiş bir kızımız vardı."

"Ancak, Knox'un tatlı sözleriyle büyülenmişti."

"Bu adamı Hale aileme getirmiş ve alenen tüm aile bağlarını kopararak onunla gideceğini beyan etmişti."

"Büyümüş bir kızın kalbi ayrıldıysa, babası bile onu zapt edemez."

"Eğer birlikte gitmekte ısrar etselerdi, bu makam onları durduramazdı."

"Ama Hale ailesiyle tüm bağlarını kopardığı için, Yedi Delikli İlahi Kalp'i de doğal olarak bedeninden geri aldım."

"O kalp, Hale ailemin muazzam kaynakları kullanılarak saflaştırılmıştı."

"Yeşim Prenses, kendiniz hüküm verin."

"Onun 'kadınını incitmekten' kastettiği bu mu?"

Lily, Knox'a baktı.

İfadesi karmaşık bir hal aldı.

Alex konuşmaya devam etti.

"Bahsettiği Ustaya gelince, İlahi Kılıç Azizesi Iris."

"Bu makam İlahi Kılıç Tarikatı'na her zaman saygı duymuştur."

"Kılıç Üstadı Magnus ile yıllarca dostluk paylaştım."

"O zaman her şey açıkça konuşulmuştu."

"Müridi Hale aileme gelip kaosa neden oldu."

"Eğer onu cezasız bırakıp gitmesine izin verseydim, Hale ailem alay konusu olurdu."

"Müzakerelerden sonra Iris, müridinin hayatına karşılık koruyucu ruhani hazinesini isteyerek teklif etti."

"Bu makam sadece onun Yeşim Kılıcı'nı ve Kan Arıtma Şişesi'ni kabul etti."

"Kafasındaki tek bir saça bile zarar vermedim."

"Eğer Yeşim Prenses sözlerimden şüphe ediyorsa, İlahi Kılıç Tarikatı'nı bizzat ziyaret edebilir."

"Iris'e bizzat sorun."

"Söyleyin bana, onun Ustasına hakaret etmekten kastettiği bu mu?"

Lily'nin ifadesi büyük ölçüde değişti.

Alex'in açıklaması, Knox'un anlattıklarından tamamen farklıydı.

Knox'a göre Alex zalim bir tiran olmuştu.

Kendi klan üyesini sebepsiz yere sakat bırakmıştı.

Ayrıca zayıflıklarından faydalanarak Knox'u tehdit etmiş ve Ustasının saflığını kirletmişti.

Bu hikâye Lily'yi haklı bir öfkeyle doldurmuştu.

Alex'e karşı kanıt toplaması için Knox'a gönüllü olmuştu.

Ama gerçekler şimdi tamamen farklı duyuluyordu.

"Knox," diye sordu Lily usulca.

"Söyledikleri doğru mu?"

Knox dişlerini sıktı.

Ama inkâr etme imkânı yoktu.

Sadece zayıfça başını sallayabildi.

"Evet."

Lily'nin yüzü anında karardı.

Aurelia'nın yeminli kız kardeşi olarak, Cennet Alevi İmparatoriçesi'ni temsil ediyordu.

Eylemleri, hanedanın otoritesini yansıtıyordu.

Bu nedenle Lily, her zaman adalete ve dürüstlüğe değer vermişti.

Küçük bir hatanın bile İmparatoriçe'nin itibarını zedeleyebileceğinden korkuyordu.

Ancak bugün Knox'a körü körüne güvenmişti.

Hiçbir şeyi doğrulamadan, Hale ailesine dalmıştı.

Eğer başkaları bunu duysaydı, Cennet Alevi Hanedanlığı'nın başkalarına zorbalık yapmak için gücünü kullandığını söylerlerdi.

Başlangıçta Lily, Knox'a acımıştı.

Talihsizliğine sempati duymuş ve ona küçük bir erkek kardeş gibi davranmıştı.

Ama şimdi bu küçük erkek kardeş onu derinden utandırmıştı.

[Ding! Sunucu, Seçilmiş Kişi ile kadın bir yan karakter arasında başarıyla anlaşmazlık yarattı. Seçilmiş Kişi'nin Takdiri 100 azaldı. Sunucu 200 Takdir Puanı kazandı!]

Zihnindeki sistem bildirimini duyan Alex, hafifçe gülümsedi.

Ancak ifadesi çabucak sert bir ciddiyete büründü.

"Yeşim Prenses, Cennet Alevi İmparatoriçesi muazzam bir güce sahip."

"Cennet Alevi Hanedanlığı ezici bir güce hükmediyor."

"Eğer yüz bin uzmandan oluşan ordunuz gelseydi, Hale ailem asla direnemezdi."

"Üç bin müridim ancak atalarımızın onurunu korumak için ölümüne savaşabilirdi."

"Ancak, bu makamın vicdanı rahat."

"Yıllardır ailemi sessizce yönettim."

"Cennet Alevi Hanedanlığı'na asla zarar vermedim."

"Eğer Cennet Alevi İmparatoriçesi, bu cahil velete yüzünden kendi yasalarını görmezden gelerek, dövüş gücünü Hale aileme zorbalık etmek için kullanırsa..."

"Hale ailem ölümden korkmaz!"

Orijinal hikâyede, Alex'i en çok öfkelendiren şey, kötü adamların çoğu zaman ana karakteri ortadan kaldırmak için mükemmel bir şansa sahip olmalarıydı.

Ancak birkaç ahlaki suçlamayı duyduktan sonra aniden merhamet gösterip ana karakterin kaçmasına izin verirlerdi.

"Siz kötü adamlarsınız. Ahlakı neden umursayasınız ki?"

"Yok edilmeniz ise gayet doğal."

Şimdi Alex bu durumu tersine çevirdi.

Ahlaki üstünlüğe sağlamca tutundu.

Lily'ye karşı ahlaki baskı kullandı.

Barbarların numaralarını, barbarları kontrol etmek için kullanmak.