Otuzuncu Bölüm

Nitekim, Alex’in manevi baskısı altında Lily’nin ifadesi son derece çirkinleşti. Az önce taşıdığı haklı özgüven tamamen kaybolmuştu.

İçinde uzun süre boğuştuktan sonra, sonunda hafifçe başını salladı.

"Aziz Lord Alex, affınızı dilerim."

"Bu Prenses aceleci davrandı ve gerçeği araştırmadan buraya geldi."

"Bugün döndüğümde, Aziz Lord Alex'in sözlerini Majestelerine sadakatle rapor edeceğim."

"Cennet Alevi Hanedanlığı daima dürüstlük ve adaleti savunmuştur."

"Ne iyi bir insanın haksızlığa uğramasına izin veririz, ne de kötü bir insanın cezadan kaçmasına müsaade ederiz."

"Knox, gidiyoruz."

Lily eteğini savurdu ve arkasını döndü.

Knox, son derece isteksiz olsa da, ancak peşinden gidebildi.

İkilinin ayrılmaya hazırlandığını gören Alex, gözlerini hafifçe kıstı.

"Durun bakalım."

Hemen ardından, siyah giysili, maskeli dört kadın sessizce belirdi.

İfadesizce kapının önünde durarak çıkışı engellediler.

Lily'nin gözleri soğuklaştı ve yavaşça geri döndü.

"Aziz Lord Alex, bu ne demek oluyor?"

"Haksız yere davranıp bizi zorla alıkoymayı mı planlıyorsunuz?"

"Yeşim Prenses, ne söylüyorsunuz?" dedi Alex hafif bir gülümsemeyle.

"Sadece çok az nezaket gösterdiniz."

"Birini yaralayıp özür bile dilemeden ayrılmaya mı niyetlisiniz?"

Lily kaşlarını çattı ve bakışlarını Alistair Blackwood'a çevirdi.

O konuşamadan, Knox soğukça dedi ki: "Aziz Lord Alex, bu meselenin sizinle hiçbir ilgisi yok."

"Alistair Blackwood, Yeşim Prenses'in ölüm düşmanıdır."

"Burns ailesinin yüzlerce ferdi, Blackwood'un eliyle can verdi."

"Böyle bir kan davası varken, nasıl intikam aramazdı ki?"

Knox'un böylesine bir hiddetle konuştuğunu gören Lily'nin gözlerinde kısa bir an için gerçek bir duygu parladı.

Alex ise soğukça güldü.

"Benimle hiçbir ilgisi olmadığı ne güzel bir iddia."

"Burası benim Hale ailemin kutsal topraklarıdır."

"Ağabey Alistair, şahsen benim davet ettiğim bir misafirdir."

"Şimdi burada pusuya düşürüldü ve ciddi şekilde yaralandı."

"Bu yayılırsa, ben nasıl dünyanın yüzüne bakarım?"

O konuşurken, Tobias öne çıktı ve Alistair Blackwood'u ayağa kaldırdı.

Endişeyle sordu: "Aziz Lord Alistair, yaralarınız nasıl?"

Gerçekte Alistair Blackwood tamamen yara almamıştı.

Yüce Âlem'in yedinci seviyesinde bir uygulayıcı olarak, savunması ve iyileşmesi son derece güçlüydü.

Ancak Tobias'ın kendisine defalarca anlamlı bakışlar attığını görünce, Alistair gibi dobra biri bile çabucak anladı.

Hemen zayıf taklidi yapmaya başladı.

Ağır ağır öksürdü ve boğuk bir sesle konuştu.

"Ben... ben iyiyim."

"Bu yaşlı adam yaşlı ve zayıf olsa da, bu kemiklerimde hala biraz dayanıklılık var."

"Muhtemelen... belki... büyük ihtimalle... canımı kaybetmem... öksürük, öksürük."

Alistair'in abartılı performansını izleyen Lily'nin yüzü karardı.

Tazminat koparmak için numara yaptığını açıkça görebiliyordu.

Yine de onu ifşa edemezdi.

Ne de olsa, ilk saldıran oydu.

"Aziz Lord Alex, açıkça konuşun," dedi Lily soğukça.

"Bunu nasıl çözmeyi düşünüyorsunuz?"

"Çok basit," diye yanıtladı Alex sakin bir şekilde.

"Yeşim Prenses doğal olarak yaptıklarından sorumluluk almalı."

"Ya Ağabey Alistair'in yaralarını iyileştirirsiniz."

"Ya da onun için tazminat olarak sizden bir hazine alırım."

"Siz..." Lily'nin gözleri soğuk bir öfkeyle parladı.

Ama sıkılmış yumrukları yavaşça gevşedi.

"Pekala."

"Söyleyin."

"Hangi hazineyi istiyorsunuz?"

Alex, düşünceli bir şekilde çenesini okşarken hafif bir gülümseme belirdi.

"Yeşim Prenses ne kadar da kararlı."

"Gerçekten takdire şayan."

"O halde, Cennet Ruhu Alevi Lotusu'nu alacağım."

"Ne?"

Lily hemen panik belirtileri gösterdi.

O hala tereddüt ederken, Knox sanki darbe almış gibi tepki verdi.

"Hayır!"

"Yeşim Prenses, durumu kullanarak sizi soyuyor."

"Iris'i Yeşim Kılıcı ve Kan Arıtma Şişesi'nden vazgeçirmeye kandırmak için tamamen aynı numarayı kullandı."

"Onun planına kanmamalısınız."

"Kesinlikle kabul edemezsiniz."

Cennet Ruhu Alevi Lotusu, tüm Cennet Alevi Hanedanlığı'nda bulunan tek Üst Sınıf Yüce seviye hazineydi.

İmparatoriçe Aurelia bile benzer hiçbir şeye sahip değildi.

Muazzam Alev Ruhu gücü barındırıyordu.

Sahibi, kızgın alevleri özgürce kontrol edebilirdi.

Aynı zamanda, kullanıcının etrafında bir Alev Lotus Halosu oluşturuyordu.

Bu halo, yakınlardaki herkesin uygulama hızını ve kavrayışını sürekli olarak artırıyordu.

Ne kadar yakın durulursa, etki o kadar güçlü olurdu.

Bu hazine yüzünden Knox, Lily'ye yaklaşmak için sayısız hileye başvurmuştu.

Alev Lotus Halosu'na dayanarak, başarıyla Temel Kurulum Âlemi'ne yükselmişti.

Knox, hatta Lily'nin sonunda kendi haremini katılacağını planlamıştı.

Onun Alev Lotus Halosu da o zaman sadece kendisine ve gelecekteki yoldaşlarına fayda sağlayacaktı.

İyi kaynaklar aile içinde kalmalıydı.

Ama Lily Cennet Ruhu Alevi Lotusu'nu kaybederse, sadece sıradan bir uzman olurdu.

Ona yaklaşma çabaları anlamsız hale gelirdi.

"Cennet Ruhu Alevi Lotusu'nun bir Üst Sınıf Yüce seviye hazine olduğunu anlıyorum," dedi Alex sakin bir şekilde.

"Yeşim Prenses ondan ayrılmak istemeyecektir, bu doğal."

"Sizin hazinenizde gözüm yok."

"Ben sadece Ağabey Alistair için adalet arıyorum."

"Eğer hazineden vazgeçemezseniz, o zaman onun yaralarını iyileştirin."

"Aksi takdirde kabalığımı bağışlayın ama Hale ailesinden ayrılmanıza izin veremem."

"Pekala..."

Lily derin bir nefes aldı ve konuşmaya hazırlandı.

Ama Knox ansızın endişeyle dedi ki: "Yeşim Prenses, size yalvarıyorum."

"Sadece bu yaşlı adamın yaralarını iyileştirmeyi kabul edin."

"Ne olursa olsun, Cennet Ruhu Alevi Lotusu'nu kesinlikle kaybetmemelisiniz."

"Sen... sen ne dedin?"

Lily dondu kaldı.

Gözlerinde bir serzeniş ve kafa karışıklığı izi belirdi.

Knox'u sadece kısa bir süredir tanıyor olsa da, ilk karşılaşmaları tuhaf bir şekilde tanıdık gelmişti.

Ona küçük bir erkek kardeş gibi davranmıştı.

Bu yüzden, kalbinin derinliklerinde gömülü olan nefreti ve trajedileri ona açığa vurmuştu.

İmparatoriçe dışında, geçmişini bilen tek kişi Knox'tu.

Sadece anlar önce, Knox onu şiddetle savunduğunda Lily derinden etkilenmişti.

Ama şimdi Knox'un ağzından çıkan sözler, ona Knox'u bir yabancı gibi hissettirmişti.

Alistair Blackwood onun ölüm düşmanıydı.

Aralarında bir kan davası vardı.

Bugün Hale ailesinin topraklarında dururken, onu öldürüp klanının intikamını alamamak zaten onu muazzam bir hıncı yutmaya zorlamıştı.

Daha önce öfkeyle ona saldırmıştı.

Ve şimdi, sadece kendi canını ve hazinesini korumak için, kuyruğunu bacaklarının arasına kıstırıp onu iyileştirecek miydi?