Bölüm 31

Eğer bunu gerçekten yapsaydı, sadece merhum babası, annesi ve klan üyeleri huzur içinde yatamayacaktı; hatta kendisi bile kendi korkaklığından, yaşam hırsından ve omurgasız zayıflığından iğrenirdi.

“Yeşim Prenses, eğer buradan sağ çıkmak istiyorsak, başka seçeneğimiz yok!” Knox endişeyle ısrar etti.

“İyice düşünün. Göksel Ruh Ateş Nilüferi size bizzat İmparatoriçe Hazretleri tarafından bahşedildi!”

“Eğer onu burada, Hale ailesinde kaybederseniz, geri döndüğünüzde bunu nasıl açıklayacaksınız?”

“Ayrıca, Alex sizden sadece Alistair Blackwood'un yaralarını iyileştirmenizi istedi. Tek bir et parçası bile kaybetmeyeceksiniz.”

“Bir an fırtınaya katlanın, deniz sakinleşecektir. Bir adım geri çekilin!”

Knox'un bu denli bencil sözler sarf etmesini dinlerken, doğruluktan yana duruyormuş gibi yaparak, Alex'in alaycı bir şekilde gülümsemesine engel olamadı.

Alaycı bir şekilde şöyle dedi: "Yeşim Prenses, bence Knox'un sözlerinde biraz mantık var."

"O zamanlar Ağabey Alistair sadece Burns ailenizi yok etti."

"Bu, Göksel Ruh Ateş Nilüferi kadar değerli bir hazineyle nasıl kıyaslanabilir ki?"

"Tobias, Ağabey Alistair'i dinlenmesi için arka salonun gizli odasına götür."

"Gümüş iğneler ve şifalı haplar getir ki Yeşim Prenses onu rahatça iyileştirebilsin."

"Gerek yok!" Lily yumruklarını sıktı, sesi buz gibi soğudu.

"Bu Prenses'ten onu iyileştirmesini istemek, beni öldürmekten daha kötü olurdu."

"Göksel Ruh Ateş Nilüferi. İstiyorsanız, alın."

Konuşurken Lily'nin ifadesi sertleşti. İki parmağını kaldırıp el mühürleri oluşturmaya başladı ve bir büyü fısıldadı.

Göğsünden aniden kızıl, alevli bir ışık yükseldi.

Bu kızıl parıltının içinde yeşim yeşili bir nilüfer süzülüyordu.

Nilüfer kutsal bir parıltıyla ışıldıyor, asil ve göz alıcı görünüyordu.

Bir anda tüm salon yoğun ruhani enerjiyle doldu.

"Yeşim Prenses, siz..." Knox paniğe kapıldı ve çaresizce onu tekrar ikna etmeye çalıştı.

Ancak Lily'nin yüzü don gibi soğuk kaldı.

"Kapa çeneni."

"Göksel Ruh Ateş Nilüferi bana ait, sana değil."

"Onunla ne yapacağım seni ilgilendirmez."

Knox'un ifadesi aniden değişti. Tamamen sessizliğe büründü.

Alex hafifçe gülümsedi ve yavaşça ileri adım attı.

"Yeşim Prenses, bunu gerçekten düşündünüz mü?"

"Böylesine bir hazineyi gerçekten bu makama vermeye istekli misiniz?"

Lily tereddüt etmedi.

"İnsan kendi eylemlerinin sorumluluğunu üstlenmelidir."

"Yaptığım hatalar doğal olarak benim tarafımdan taşınmalı."

"Alın. Hiçbir kin beslemeyeceğim."

"Güzel."

Alex hafifçe başını salladı ve elini uzattı.

Parmakları Göksel Ruh Ateş Nilüferi'ni kavradığı anda, Lily'nin narin bedeni şiddetle titredi.

Sanki kendi kalbi yerinden sökülmüştü.

Gözlerinde yaşlar birikti.

Dişlerini kızıl dudaklarına sıkıca bastırdı, ta ki parlak kırmızı kan yavaşça sızana kadar.

Göksel Ruh Ateş Nilüferi onun Hayat Bağı Yüce Hazine'siydi.

Doğrudan yaşam gücüne ve meridyenlerine bağlıydı.

Onu bedeninden koparıp almak, hayatının yarısını söküp atmaktan farksızdı.

Lily, böyle bir kaybın ne denli yıkıcı olacağını çok iyi anlıyordu.

Ancak şu an başka seçeneği yoktu.

Göksel Ruh Ateş Nilüferi'ni kaybetmek bir hazineyi kaybetmek demekti.

Eğer Alistair Blackwood'u iyileştirmeyi kabul etseydi, çok daha önemli bir şey kaybedecekti.

Onurunu.

Karakterini.

Tüm klanının yok oluşu boyunca onu ayakta tutan irade gücünü.

Eğer bunu yapsaydı, bir yürüyen cesetten farksız hale gelirdi.

Yaşam sebebi bile ortadan kalkardı.

Göksel Ruh Ateş Nilüferi'nin ruhani enerjisi Lily'nin göğsünden yavaşça boşalıp Alex'in eline akarken, Knox'un yüzü soldu.

Kalbi kan damlıyormuş gibi hissediyordu.

Hissettiği acının Lily'nin ıstırabıyla hiçbir ilgisi yoktu.

Onu asıl inciten, Göksel Ruh Ateş Nilüferi'nden bir daha asla faydalanamayacağı gerçeğiydi.

Uzun bir süre sonra, Üst Derece Yüce Eser'in muazzam ruhani enerjisi nihayet tamamen çıkarıldı.

Alex nilüferin kökünü umursamazca kopardı ve avucunda sıkıca tuttu.

Bu kadar uzun süre böylesi bir işkenceye katlandıktan sonra, Lily mutlak sınırına ulaşmıştı.

Yüzü bembeyazdı.

Alnını soğuk terler kaplamıştı.

Narin bedeni kontrolsüzce titriyordu.

Alex nilüferi kopardığı an, Lily'nin gücü tamamen çöktü.

Titrek bir çığlık attı ve bacakları onu taşıyamaz oldu.

Çaresizce öne doğru düştü.

Alex kollarını açtı ve onu yakaladı.

Soğuk zemine yığılmak yerine, güçsüzce onun kollarına yığıldı.

Bedeninin yumuşak sıcaklığını hissederek ve etrafını saran hafif kokuyu duyumsayarak, Alex derin bir tatmin hissetti ve rahat bir nefes aldı.

"Yeşim Prenses, kusuruma bakmayın."

"Ş-şey... sorun değil..." Lily güçsüzce söyledi ve kendini onun kollarından çıkmaya zorladı.

Ayakta kalmak için elindeki son gücü kullandı.

"Teşekkür ederim, Aziz Lord Alex, beni desteklediğiniz için."

"Bu Göksel Ruh Ateş Nilüferi bugünün karmasını halledecek mi?"

"Elbette."

Alex hafifçe başını salladı.

"Sözüm bin altın değerindedir."

"Yeşim Prenses'in Göksel Ruh Ateş Nilüferi'ni sunması samimi bir hata kabulü gösterir."

"Ağabey Alistair sizi affetmeyi reddetse bile, onu ikna edeceğim."

"Göksel Ruh Ateş Nilüferi'ne gelince, eğer Yeşim Prenses gerçekten ondan ayrılmaya dayanamazsa, İmparatoriçe Hazretleri bizzat gelip iadesini isteyebilir."

"Bu makam onu istediği zaman burada çaya ağırlayacaktır."

"Anlaşıldı."

Lily zoraki bir gülümseme takındı ve yumruklarını kavuşturdu.

"Bu Prenses izninizle ayrılır."

Bu sözlerle, dayanılmaz acıya katlandı, arkasını dönüp uzaklaştı.

"Yeşim Prenses..." Knox çirkin bir ifadeyle öne çıktı, onu desteklemeye çalışarak.

Ancak Lily onun elini soğukça silkeledi ve ona dönüp bakmadı bile.

Alex elini hafifçe salladı, siyah giyimli kadınlara kenara çekilmelerini işaret ederek.

Lily'nin arkasına bile bakmadan kararlı figürünün uzaklaşmasını izlerken, Knox'un üzerindeki başkahraman halesi gözle görülür şekilde soldu.

O anda Alex'in zihninde sistem bildirimi yankılandı.

[Ding! Ev sahibi, kadın bir yan karakterin Seçilmiş Kişi'den tamamen hayal kırıklığına uğramasına başarılı bir şekilde neden oldu. Seçilmiş Kişi'nin Takdiri 300 azaldı. Ev sahibi 600 Takdir Puanı kazandı!]

"Fena değil. Görünüşe göre bu makamın bu oyunu kurmak için harcadığı çaba boşa gitmedi."

Elindeki Göksel Ruh Ateş Nilüferi'yle oynayarak, Alex memnun bir gülümsemeyle başını salladı.

"Böylesine inanılmaz bir hazine elde etmekle kalmadım, aynı zamanda Yeşim Prenses'in Knox'un gerçek yüzünü net bir şekilde görmesini sağladım."