Bölüm 32: Bölüm 32 "Lily, Aurelia'nın yeminli kız kardeşidir. Aralarındaki ilişki son derece samimidir, el ve ayak gibi ayrılmazlar."

"Knox'a duyduğu hayal kırıklığı, kaçınılmaz olarak Aurelia'nın ona karşı tutumunu etkileyecektir."

"Knox, Göksel Alev İmparatoriçesi'nin korumasını bir kez kaybettiğinde, bakalım başka kime güvenebileceksin."

Alex, bir an sessizce düşündükten sonra, yavaşça bakışlarını Alistair'e çevirdi.

Yumruklarını birleştirerek derin bir saygıyla eğildi.

"Kıdemli Kardeş Alistair, gerçekten çok özür dilerim."

"Kıdemli Kardeş, Hale ailemi onurlu bir misafir olarak ziyaret etmek için binlerce mil yol kat etti."

"Yine de böylesine talihsiz bir olayla karşılaştı."

"Şimdi bu küçük kardeşin, seni yaralayan Lily'den Göksel Ruh Alev Nilüferi'ni aldı."

"Lütfen bunu bu küçük kardeşinden bir özür nişanı olarak kabul et."

Alistair elini salladı ve güldü.

"Kardeş Alex, fazlasıyla naziksin."

"Bu yaşlı adam az önce sadece irkildi. Yaralarım ciddi değil."

"Göksel Ruh Alev Nilüferi'ni tamamen kendi yöntemlerinle elde ettin."

"Doğal olarak onu kendinde tutmalısın."

"Çok teşekkür ederim, Kıdemli Kardeş."

Alex daha fazla itiraz etmedi.

Alistair ona hazineyi elinde tutması için bir bahane sunduğundan, Alex bunu memnuniyetle kabul etti.

Göksel Ruh Alev Nilüferi, tüm Hale ailesinin gelişim hızını büyük ölçüde artırabilirdi.

Gerçekten de üst düzey bir hazineydi.

Eğer Alistair onu almakta ısrar etseydi, Alex ondan ayrılmaya son derece isteksiz olurdu.

"Ancak," dedi Alistair, ifadesi giderek ciddileşirken.

"Bu yaşlı adam, o zamanlar Burns ailesinden kaçan küçük kızın, Göksel Alev İmparatoriçesi'nin hizmetindeki Yeşim Prensesi olacağını hiç beklemezdi."

Gözlerini hafifçe kıstı.

"Eğer işlerin bu şekilde gelişeceğini bilseydim, o zamanlar dağları taşları arar, her son otu kökünden sökerdim."

"Bir kaplanı dağlara geri bırakmak, yalnızca gelecekte sonsuz sıkıntılar yaratır."

"Gelecekte Lily, kesinlikle Göksel Alev İmparatoriçesi'nin gücünü kullanarak Blackwood'dan intikam almak isteyecektir."

"Bu sıkıntılı durum tamamen o zamanlar bir anlık merhamet göstermemden kaynaklanıyor."

"Kıdemli Kardeşin bu kadar endişelenmesine gerek yok."

Alex hafifçe gülümsedi.

"Lily, Göksel Alev Hanedanlığı içinde yüksek bir konumda olabilir."

"Ancak Aurelia, itibarını çok önemser."

"Yeterli bir sebep olmaksızın, hanedanın güçlerini rastgele seferber etmeyecektir."

"Eğer Blackwood gelecekte gerçekten tehlikeyle karşılaşırsa, Hale ailesi asla boş durmayacaktır."

"Güzel. Çok teşekkür ederim."

Alistair Blackwood memnuniyetle başını salladı.

"Kardeş Alex, zaman değerlidir."

"Hadi önce o hazineyi görmeye gidelim."

"Pekala. Kıdemli Kardeş, lütfen buyurun."

Alex nazikçe işaret etti ve Alistair Blackwood'u gizli odaya doğru yönlendirdi.

Tobias sessizce arkalarından takip etti.

Zihinsel aktarım yoluyla dikkatlice sordu.

"Kutsal Efendi, Alistair Blackwood'a hangi hazineyi göstermeye söz verdiniz?"

"Olağanüstü bir şey değil," diye kayıtsızca yanıtladı Alex.

"Sadece bir Hibiscus Kutsal Ağacı fidanı."

"Oh."

"Ha?!"

Tobias'ın gözleri anında fal taşı gibi açıldı.

Neredeyse kendini kaybedip yüksek sesle bağırmak üzereydi.

"Kutsal Efendi, siz... aklınızı mı kaçırdınız?"

"Bizim Hale ailemizin tek bir Hibiscus Kutsal Meyvesi bile yok."

"Nereden bir Hibiscus Kutsal Ağacı fidanı bulabiliriz ki?"

"Sakin ol."

Alex sakin bir şekilde gülümsedi.

"Eğer var diyorsam, vardır."

Bunu söyledikten sonra Tobias'ı görmezden geldi ve Alistair'in yanında yürümeye devam etti.

Zihninde Kudret Gizemli AVM'yi açtı.

Alex, Ruhani İlaçlar bölümünü dikkatlice aramaya başladı.

Uzun bir arayıştan sonra nihayet istediği öğeyi buldu.

[Öğe: Hibiscus Kutsal Meyve Ağacı Fidanı]
[Kademesi: Üst Düzey Aziz]
[Gereken Kudret Puanı: 80.000]

Fiyatı görünce Alex keskin bir nefes aldı.

"Bu sıkıntılı bir durum."

Daha önce sadece Kudret Gizemli AVM'de kesinlikle Hibiscus fidanları bulunacağından emindi.

Bu yüzden, Alistair Blackwood'u Hale ailesine çekmek için bu bahaneyi rastgele kullanmıştı.

Ama kim böylesine küçük bir fidanın bu kadar pahalı olacağını düşünürdü ki?

Eğer daha önce bilseydi, konuşmadan önce fiyatı kontrol ederdi.

Şu an sadece sekiz yüz Kudret Puanı vardı.

Ve bunları da daha yeni elde etmişti.

Yanında Alistair Blackwood son derece heyecanlı görünüyordu.

Sabırsızlığını zorlukla zapt ediyordu.

Alex bu durumu şimdi nasıl çözebilirdi ki?

Eğer mesele doğru düzgün ele alınmazsa, Alistair Blackwood'u binlerce mil yolu boşuna kat etmeye kandırmakla eşdeğer olacaktı.

Blackwood ile yeni kurduğu dostane ilişki anında düşmanlığa dönüşebilirdi.

Alex, AVM listelerinde hızla aşağı kaydırmaya başladı.

Umutsuzca bir Hibiscus ağacına benzeyen daha ucuz bir fidan aradı.

Ama ne kadar arasa da uygun hiçbir şey bulamadı.

Tam da gerçek bir panik hissetmeye başladığı sırada, son sayfada aniden bir şey fark etti.

[Öğe: Hibiscus Kutsal Meyve Ağacı Fidanı (Kurumuş)]
[Kademesi: Alt Düzey Sarı]
[Gereken Kudret Puanı: 800]
[Not: Kurumuş bir Hibiscus fidanı. Hibiscus Kutsal Meyveleri üretemez. Ancak büyüttüğü yaprakları, zihni sakinleştirmeye, ruhu dengelemeye ve iç ısıyı gidermeye yetenekli, az da olsa ruhani enerji barındırır.]

Alex bir an donakaldı.

Ardından gözleri anında parladı.

"Cennet asla tüm yolları tıkamaz."

"Bu Kudret Gizemli AVM şaşırtıcı derecede düşünceli."

"Böylesine sıra dışı, kusurlu bir ürünü bile stokluyor."

Alex hemen Takas'ı seçti.

Bir düşünceyle, fidanı doğrudan ilerideki gizli odanın içine dikti.

Bir an sonra, üçü gizli odanın taş kapısına ulaştı.

Alex sakin bir şekilde, "Tobias, kapıyı aç," dedi.

"Kutsal Efendi..." Tobias'ın ifadesi son derece garipti.

"Gerçekten açıyor muyuz?"

Eğer odayı açarlarsa ve içinde Hibiscus fidanı olmazsa, Alistair öfkeyle tüm Hale kutsal topraklarını yok edebilirdi.

Ancak Alex tamamen kendinden emin kalmaya devam etti.

"Ne diye öylece dikiliyorsun?"

"Çabuk kapıyı aç da Kıdemli Kardeş Alistair hazineyi incelesin."

"Emredersiniz."

Alex'i bu kadar sakin ve emin görünce, Tobias'ın itaat etmekten başka çaresi kalmadı.

Öne çıktı ve at kuyruğu fırçasını mühürleme oluşumuna dayadı.

Devasa taş kapılar yavaşça iki yana doğru açıldı.

Kapılar aralandığı anda, zengin bir şifalı koku dışarı süzüldü.

"Ne kadar da saf bir koku."

Alistair'in gözleri parıl parıl parladı.

Sanki aniden taze et kokusu almış bir av köpeğine benziyordu.

Kendini tutamayarak hevesle odaya daldı.

Gizli oda son derece karanlıktı.

Sadece en dipteki kısım kristal yeşili bir ışıkla hafifçe parlıyordu.

Daha yakına yürüdüklerinde, merkezde olağanüstü malzemelerden yapılmış, ejderha pullu bir saksı durduğunu gördüler.