Bölüm 33: Ejderha Pulu Saksısının içinde, ağzına kadar dolu bir Kızıl Ruh Toprağı yığını vardı.

Kızıl Ruh Toprağı, ruhani ilaçları yetiştirmek için en iyi topraktı. Her bir zerresi olağanüstü bir değere sahipti. Bir avuç dolusunun fiyatı, altın veya gümüş süs eşyalarından aşağı kalmazdı.

Kızıl Ruh Toprağı'nın ortasında incecik bir fidan duruyordu. Fidan bir başparmaktan daha büyük değildi. Gövdesi canlı zümrüt yeşili bir renkle parlıyor, taze ve hayat doluydu. Fidandan hafif bir tıbbi koku yayılıyordu. Yapraklarından yumuşak, yeşil bir parlaklık dışarıya doğru akıyordu.

Işık üzerlerine yayıldığında, Alex, Alistair ve Tobias'ın zihinleri anında huzurlu ve sakin hale geldi. Derin bir dinginlik bilinçlerine yayıldı.

"Alex Kardeş, gerçekten de olağanüstüsün!" Alistair yumruklarını sıktı ve heyecanla konuştu.

"Blackwood ailemiz, Tıp Tanrısı'nın Kaydı adında atalardan kalma bir kitaba sahip."

"Antik çağlardan günümüze kadar olan her ruhani ilaç içinde kayıtlıdır."

"O kitaptaki tanım son derece açık."

"Bu bitki, tam olarak bir Ebegümeci İlahi Ağacı fidanının görünümüne sahip."

"Başlangıçta bu yaşlı adamı sadece kızdırdığından şüphelenmiştim."

"Ama senin gerçekten bir Ebegümeci İlahi Ağacı fidanına sahip olduğunu asla hayal etmemiştim."

Bu doğrulamayı duyan Alex, sessizce uzun bir rahatlama nefesi verdi.

"Bu yaşlı adam bilgisini derinden saklıyor."

"Neyse ki daha önce onu aldatmak için rastgele bir ruhani bitki kapmamıştım."

"Yoksa anında ifşa olurdum."

Arka planda Tobias uzun süre donup kalmıştı. Kalbi hem heyecan hem de inançsızlıkla doluydu.

"Aman Tanrım."

"Klan Lideri gerçekten de her şeyi derinden saklıyor."

"Böylesine şaşırtıcı bir hazine elde etti ama tek kelime bile bahsetmedi."

"Bu gerçekten de çok fazla."

"Aslında bu küçük kardeş biraz tedirgin hissediyordu."

"Ancak Ağabey Alistair doğruladığına göre, kalbim nihayet rahatlayabilir," dedi Alex hafif bir gülümsemeyle sakince.

"Ağabey, durum böyle olduğuna göre, iş birliğini konuşalım."

"İş birliği mi?"

"Ne iş birliği?"

Tobias içeriden son derece endişelendi.

"Aziz Lord tam olarak ne düşünüyor?"

"Böylesine paha biçilmez bir hazineyle, onu dikkatlice saklamak yerine, kasten Alistair'i onu hayranlıkla izlemesi için getirmişti."

"Yaşlı adamın gözlerinin açgözlülükle parladığını fark etmedi mi?"

"Tartışılacak ne iş birliği var?"

"Onu hemen göndermeliydi."

Tobias gözleriyle sürekli işaretler gönderdi ve hatta gizlice mesajlar iletti.

Alex her şeyi tamamen görmezden geldi.

Samimi bir ifadeyle Alistair'e döndü.

Alistair Blackwood merakla sordu: "Alex Kardeş ne tür bir iş birliği teklif ediyor, sorabilir miyim?"

Alex hafifçe iç çekti.

"Ağabey, Tıp Tanrısı'nın Kaydı'na sahipsin."

"Elbette, bir Ebegümeci İlahi Ağacı yetiştirmenin muazzam kaynaklar gerektirdiğini anlarsın."

"Maliyeti, Cennetin Seçilmiş bir dahisini yetiştirmekten az değildir."

Alex başını salladı ve acı acı güldü.

"Geçmişte Hale ailem, o nankör Isolde'yi yetiştirmek için sayısız kaynak israf etti."

"Uzun yıllar boyunca klan müritleri sömürüye maruz kaldı."

"Şimdi nihayet daha iyi günlere ulaştıklarına göre, Ebegümeci İlahi Ağacını yetiştirmek için onlardan bir kez daha kaynakları almak içime sinmiyor."

"Ancak Ağabey Alistair'in Blackwood ailesi geniş çaplı işler yürütüyor."

"Kaynaklarınız dağlar gibi yığılmış durumda ve asla tükenmez."

"Eğer Ağabey iş birliği yapmaya istekliyse, Blackwood fonları sağlayacak, Hale ailem ise iş gücünü."

"Ağabey Alistair, Ebegümeci İlahi Ağacını yetiştirmek için gerekli tüm kaynakları temin edecek."

"Bu küçük kardeş, yetiştiriciliği şahsen ve tüm gayretiyle denetleyecek."

"Ağaç nihayet Ebegümeci Kutsal Meyveleri verdiğinde, iki ailemiz onları eşit olarak paylaşacak."

Tobias bu sözde iş birliğini duyduğunda, endişeden neredeyse ağlayacaktı.

"Bu nasıl iş birliği olabilir?"

"Bu düpedüz soygunculuk."

Bir ağacın ne kadar kaynak gerektirdiğine bakılmaksızın, hepsi ruh taşlarıyla satın alınabilirdi.

Ancak Ebegümeci Kutsal Meyveleri, hiçbir miktar ruh taşıyla satın alınamayacak hazinelerdi.

Hale ailesinin şu anda kaynak sıkıntısı olabilir.

Ancak binlerce yıllık temeli olan bir Aziz soyu olarak, rezervleri son derece derindi.

Gerekirse, müritleri ruh taşları kazanmak için görevlere gönderebilirlerdi.

Tek bir fidanı destekleyememeleri nasıl mümkün olabilirdi?

Yine de Blackwood'un sadece ruh taşları harcaması gerekiyordu. Daha sonra kutsal meyvelerin yarısını alacaklardı. Bu bariz bir soygunculuk değil miydi?

"Alex Kardeş, gerçekten ciddi misin?"

Alistair'in yüzü anında sevinçle parladı.

Alex'in kararından pişman olabileceğinden korkan, tekrar tekrar başını salladı.

"İyi. Anlaşıldı."

Konuşurken, Alistair Blackwood uzay yüzüğünü parmağından çıkardı.

"Alex Kardeş, bu yüzüğün içinde iki yüz bin ruh taşı ve üç bin Köken Besleyici Hap var."

"Toz haline getirildiğinde, Köken Besleyici Haplar ruhani bitkiler için en iyi gübredir."

"Ruh taşlarına gelince, Ölümsüz Yoğunlaşma Çiyi ve Kızıl Ruh Toprağı satın almak için kullanılabilirler."

"Bundan böyle her ay ek ruh taşları ve Köken Besleyici Haplar teslim etmeleri için insanlar göndereceğim."

"İki ailemiz tüm kalbiyle iş birliği yaptığı sürece, dünyadaki en güçlü Aziz soyları olacağız."

"Çok teşekkür ederim, Ağabey Alistair."

Alex gülümsedi ve uzay yüzüğünü tereddüt etmeden kabul etti.

Daha sonra Alistair'i gizli odadan şahsen çıkardı.

Kısa süre sonra dış avluya ulaştılar.

Alistair Blackwood'un bulutlara binmiş, ışıl ışıl bir mutlulukla ayrılışını izleyen Tobias, Alex'in yanında acı bir ifadeyle duruyordu.

Derinden haksızlığa uğramış bir eş gibi görünüyordu.

"Tobias, ne oldu?" diye sordu Alex eğlenerek.

"Aziz Lord, hayatınız boyunca bu kadar bilgece davranıp şimdi nasıl böyle aptalca bir karar verebilirsiniz?" dedi Tobias acı bir şekilde.

"Bir Ebegümeci İlahi Ağacı, en az yirmi Ebegümeci Kutsal Meyvesi verebilir."

"Tamamen sizin tarafınızdan kullanılsaydı, Büyük İmparator Âlemine geçmenizi sağlayabilirlerdi."

"Yine de Alistair Blackwood sadece ruh taşları ve Köken Besleyici Haplar katkıda bulunuyor ama meyvelerin yarısını alıyor."

"Bu çok büyük bir kayıp değil mi?"

Alex hafifçe gülümsedi.

"Tobias, öyle söylememelisin."

"Ağabey Alistair Hale ailemize karşı zaten çok cömert davrandı."

"Git tüm Köken Besleyici Hapları genç müritlere dağıt."

"Oh."

"Bekle... hı?"

Tobias aniden şaşkın görünüyordu.

"Aziz Lord, bu Köken Besleyici Haplar Ebegümeci İlahi Ağacı için gübre olarak düşünülmemiş miydi?"

"Ne?"

Alex kayıtsızca omuz silkti.

"Köken Besleyici Hapları sadece ağaçlar mı yiyebilir, insanlar yiyemez mi?"

"Uygulayıcılar için son derece faydalı gelişim ilaçlarıdır."

Tobias boş boş baktı.

"Ama Aziz Lord Alistair az önce..."

"Tobias, sana gerçeği söyleyeceğim."

Alex, Tobias'ın kulağına eğildi ve usulca güldü.

"O fidan gerçekten de bir Ebegümeci İlahi Ağacı fidanı."