Bölüm 36

Julian aklına gelen her yöntemi denemişti. Ancak yine de başarılı olamamıştı. Aksine, yalnızca kendini yormuş, vücudunu yara bere içinde bırakmıştı. Sonuna kadar dayanma ve asla teslim olmama kararlılığını korusa da, derinlerde artık gerçek bir umut taşımıyordu. Denemeye devam etmesinin tek nedeni, Aziz Lord'u hayal kırıklığına uğratmamaktı.

"...Hım?"

Julian aniden kaşlarını çattı. Bir şeyler farklı hissediliyordu. Bu kez saldığı vahşi enerji, eskisi gibi şiddetli ve asi değildi. Aksine, aniden sakin ve uysal bir hal almıştı. Hiçbir direnç göstermiyordu.

Julian'ı şaşkınlıkla öylece dururken gören Alex, sakince konuştu. "Orada ne dikiliyorsun? Vahşilik zaten boyun eğdi. Neden kontrol etmiyorsun?"

Julian aniden kendine geldi ve şiddetle başını salladı. Hemen ardından, zihninde sayısız kez prova ettiği el kitabındaki adımları izledi. Ruhani enerjisini topladı ve zihnini odakladı. Enerji tüm vücudunda dolaştı. Vahşi aurayı başının tepesine doğru yönlendirdi. Vahşi güç iplikleri, okyanusa karışan dereler gibi toplandı. Enerji yavaşça üzerinde yoğunlaştı. Kısa süre sonra, siyah ışıktan bir çift kanat oluştu. Kanatlar genişçe açıldı ve şiddetli bir aura yaydı. Kanatlar daha sonra Kara Kanatlı Mistik Baykuş şeklini aldı. Hayalet, mağara ikametgahının üzerinde süzüldü.

"Başardım..."

"Başardım!"

Julian heyecanla bağırdı ve ayağa fırladı. Kollarını genişçe açtı. "Kara Kanatlı Mistik Baykuş! Ben senin sadık elçinim! Bana yüce gücünü bahşet!"

"Çığlık!"

Kara Kanatlı Mistik Baykuş delici bir çığlık attı. Havada birkaç kez döndü, ardından aniden aşağı doğru daldı. Durdurulamaz bir güçle doğrudan Julian'a çarptı.

İkisi birleştiği an, Julian vahşi bir kükreme kopardı. Siyah ışık tüm vücudunu sardı. Her meridyen ve her akupunktur noktası, o gücün etkisiyle vahşi enerjiyle sarıldı ve Julian'ın aurası hızla yükselmeye başladı. Varlığı şiddetli ve zalim bir hal aldı. Yetişimi, âlem bariyerlerini birbiri ardına aştı.

Sekizinci Seviye Vücut Temperleme, dokuzuncu Seviye Vücut Temperleme, birinci Seviye Qi Toplama, ikinci Seviye Qi Toplama, üçüncü Seviye Qi Toplama, dördüncü Seviye Qi Toplama, beşinci Seviye Qi Toplama... birinci Seviye Temel Kurma, ikinci Seviye Temel Kurma, üçüncü Seviye Temel Kurma.

Bir tütsü çubuğunun yanması kadar bir süre sonra, siyah ışık nihayet soldu. Julian yavaşça kirli havayı dışarı üfledi ve gözlerini açtı. Daha birkaç dakika önce Yedinci Seviye Vücut Temperleme Âlemi'ndeydi. Şimdi ise Üçüncü Seviye Temel Kurma Âlemi'nde bir gelişimci olmuştu. Tüm mizacı değişmişti. Hatta dış görünüşü bile hafifçe farklılaşmıştı. Bundan önce gözleri, berrak ve biraz aptalca bir masumiyet taşıyordu. Şimdi ise bakışları keskin ve yırtıcı bir hal almıştı. Vücudunun her bir zerresi, dizginlenemez bir vahşi aura yayıyordu.

Alex tüm bu süre boyunca kenarda sessizce izlemişti. Memnuniyetle art arda başını salladı.

Memnuniyeti sadece Julian'ın yetişimde başarılı olmasından kaynaklanmıyordu. Aynı zamanda sistem bildirimlerinin zihninde çalmaya devam etmesiydi.

[Ding. Yatırım hedefi Julian, Qi Toplama Âlemi'ne başarıyla yükseldi.]
[Tebrikler. Ev sahibi iki kat geri bildirim alıyor.]
[Ev sahibi 2.000 İlahi Lütuf Puanı kazanır.]
[Ding. Yatırım hedefi Julian, Temel Kurma Âlemi'ne başarıyla yükseldi.]
[Tebrikler. Ev sahibi dört kat geri bildirim alıyor.]
[Ev sahibi 4.000 İlahi Lütuf Puanı kazanır.]

"Fena değil."

"Bu yatırım gerçekten de akıllıca olmuş gibi görünüyor." Yatırım yaptıktan hemen sonra altı katı geri dönüş almıştı. Ancak gerçek dâhilere yatırım yapmak bu denli ani sonuçlar verebilirdi.

Başlangıçta Alex biraz endişeliydi. İlahi Lütuf Gizli Mağazası sayısız İlahi ve İmparator seviyesi hazine barındırıyordu. Ancak fiyatları şaşırtıcı derecede yüksekti. Örneğin, Altı Yol Yıkım Tekniği'ni ele alalım. İlk Bölüm, Hayvan Yolu, 2.800 İlahi Lütuf Puanı'na mal oluyordu. İkinci Bölüm, Aç Hayalet Yolu, 28.000 puan gerektiriyordu. Bu on katı demekti. Üçüncü Bölüm, Asura Yolu ise 280.000 puan gerektiriyordu. Böylesine devasa bir sayıya ulaşmak neredeyse imkânsızdı. Knox'u bastırmak için her türlü planı tüketse bile, puanlar yine de yetersiz kalırdı. Kaç fırsat çalması gerekirdi? Kaç kadın alması gerekirdi? Knox'un gösteriş yapabileceği kaç fırsatı yok etmesi gerekirdi? Knox bir direğe bağlanıp her gün yavaşça parçalansa bile, yine de yeterli olmazdı.

Ama şimdi her şey farklıydı. Aile Üyesi Yatırım işlevi, İlahi Lütuf Puanları'nın katlanarak artmasını sağlıyordu. Çalışkan ve yetenekli klan üyelerini dikkatlice seçtiği sürece, her biri binlerce İlahi Lütuf Puanı üretebilirdi. Yatırım ne kadar büyük olursa, getiri de o kadar büyük olurdu. Yeterince İlahi Lütuf Puanı biriktirdiğinde, Altı Yol Yıkım Tekniği'nin geri kalan tüm Bölümlerini tek bir hamlede takas edebilirdi.

Alex tüm bunları sessizce hesapladı. Keyfi son derece yerindeydi.

Bu sırada Julian heyecanla ona doğru koştu. "Aziz Lord, haklıydınız! Cennet gerçekten de çok çalışanları ödüllendiriyor. Altıncı deneme benim başarımın anıydı."

"Elbette." Alex gülümsedi ve Julian'ın omzunu okşadı. "Ben seni ne zaman aldattım ki? Julian, bazı başarılar elde etmene rağmen rehavete kapılmamalısın. Belirlediğim son tarihe kadar hâlâ yaklaşık yarım ay var. Daha çok çalış ve bu kalan sürede başka bir âleme geçmeye çalış. Zamanı geldiğinde, en büyük ödül senin olacak."

"Evet!" Julian coşkuyla başını salladı. Sonra aniden bir şey hatırlamış gibi oldu. İfadesi tereddütlü bir hal aldı. "Aziz Lord... daha önce söz verdiğiniz konu hakkında..."

"Hangi konu?" Alex şaşkın görünüyordu.

"Siz... nasıl unutabilirsiniz?" Julian endişelendi. "Eğer bir atılım yaparsam, Isolde'nin aileye dönmesine izin vereceğinize söz vermiştiniz. Geçtiğimiz birkaç gündür Isolde'yi rüyamda görüyorum. Yedi Ağızlı İlahi Kalbi'ni kaybetti ve yetişimi yok oldu. Şimdi sefil bir hayat yaşıyor olmalı. Aç ve donuyor olabilir. Belki de başkaları tarafından zorbalığa uğruyordur bile."

Alex'in yüzünün karardığını gören Julian, telaşla ve gergin bir şekilde ekledi. "Aziz Lord, bir sözünüzle Isolde'nin aileye dönmesine izin verdiğiniz sürece..."