Bölüm 37: Bölüm 37 "...Bizzat gidip onu bulacağım! Ailenin kaynaklarını kesinlikle boşa harcamayacağım!"

"Isolde döndükten sonra, yetişimine en baştan başlamasına yardım etmek benim sorumluluğum olacak."

"Onu en kısa sürede aileye katkı sağlayan birine dönüştürebileceğimden eminim..."

Alex’in dudaklarının köşesi şiddetle seğirdi. Elini kaldırıp Julian’ın ensesine sertçe vurdu.

"Lanet olası velet, beynin bu kadar umutsuzca kalın kafalı nasıl olabilir?!"

"O zamanlar aylık kaynaklarından kendine tek bir parça bile ayırmadın. Her şeyi Isolde’ye, onun yetişimi için verdin."

"Peki o Isolde sana bir kez olsun adam gibi baktı mı?"

"Utanmadan bir serseriyle iş birliği yapıp, aileyle tüm bağlarını koparmakla alenen tehdit etti."

"Sadece bu da değil, Hale ailesinin Blackwood ile ölümüne düşman olmasına neredeyse sebep oluyordu."

"Tüm klanımız neredeyse dünyanın alay konusu olacaktı."

"Ben, Kutsal Lord bile, sayısız işaret parmağıyla sırtıma ok saplanacaktı!"

"Şimdi bu makam onu klandan çoktan kovdu. Ailedeki her öğrenci bunu kutluyor."

"Şimdi onu geri çağırırsam, bunu diğer herkese nasıl açıklamamı beklersin?"

Julian, bu kadar şiddetle azarlanmanın ardından sessizce başını eğdi. Uzun süre sessiz kaldıktan sonra nihayet zayıf bir sesle konuştu.

"Umurumda değil. Bana söz verdin, Kutsal Lord."

"En kötü ihtimalle Isolde adını değiştirir ve benim kız kardeşim olduğunu söyler."

"Yeter ki aileye geri dönebilsin, bana ne olacağı umurumda değil..."

Alex çaresizce kendi alnına vurdu.

Tanrım.

Bu çaresiz aşık tamamen ıslah olmazdı.

Böyle olacağını bilseydim, başka birine yatırım yapmalıydım. Elara'ya yatırım yapmak bile bu aptala kaynak harcamaktan daha iyi olurdu.

"Yeter. Sadece yetişimine odaklan."

Alex sabırsızca elini savurdu.

"Boğulmuş hissediyorum. Biraz temiz hava almak için dışarı çıkıyorum."

Julian hala pes etmeyi reddediyordu. Alex'in peşinden mağara evinden dışarı fırladı.

"Kutsal Lord, peki Isolde hakkında..."

"Defol!"

Alex sinirle küfretti.

"Seni uyarıyorum. Hale ailesinin öğrencileri aşkın peşinden koşabilir, ancak asla önemsiz duyguların tuzağına düşmemeliler."

"Özellikle de böyle nankör ve utanmaz biri uğruna kendi geleceğini geciktirmemelisin."

"Eğer onu bu kadar özlüyorsan, acele et ve eşyalarını toplayıp git onu bul."

"İkiniz de trajik aşıklar gibi dünyanın dört bir yanını dolaşın."

"Nereye istersen git. Yeter ki Hale ailesine bir daha asla geri dönme!"

Bu sırada.

Göksel Alev Başkenti.

Azure Anka Sarayı'nın içinde.

Aurelia, görkemli cüppeler içinde, kraliyet asasını tutarak imparatorluk tahtında oturuyordu.

Önünde, ifadesi buz gibi soğuk olan Lily ve yüzünde derin bir utanç ve panik beliren Knox duruyordu.

"Lily, bünyen neden bu kadar zayıf?"

Aurelia kaşlarını çattı.

"Yoksa Hale ailesi sana zarar vermeye mi cüret etti?"

"Hayır, Majesteleri. Savaşta yaralanmadım."

Lily sakince başını salladı.

"Çünkü Alex, Göksel Ruh Alev Nilüferimi elimden aldı. Bunun sonucunda temel canlılığım zarar gördü."

"Ne?!"

Aurelia’nın gözlerinde bir öfke parladı.

"Göksel Ruh Alev Nilüferi, senin Hayat Bağlı Yüce Hazinen!"

"Hale ailesinden o Alex gerçekten de ölçüsüz bir küstahlığa sahip!"

"Biz yokmuşuz gibi davranıyor!"

Aurelia’nın öfkesi kabarırken, Lily sakinliğini korudu.

Başını saygıyla eğdi ve konuştu.

"Majesteleri, bu kulunuz bu meselenin Alex’in suçu olmadığına inanıyor."

Aurelia hafifçe kaşlarını çattı.

"Lily, sen..."

"O adam senin Hayat Bağlı Yüce Hazineni ele geçirdi. Neden onun savunmasını yapıyorsun?"

"Çünkü meselenin gerçeği Knox’un anlattığı gibi değil."

Lily, belirgin bir kırgınlıkla konuştu.

"O zamanlar Knox ve Isolde yakalanıp Hale ailesine sürüklenerek geri getirilmedi."

"Bunun yerine Knox, Hale ailesine zorla girdi ve Isolde’nin kendisiyle gitmesini talep etti."

"Ayrıca, Yedi Açıklık İlahi Kalbi, Isolde’ye ait şans eseri elde edilmiş bir hazine değildi."

"Bu, Hale ailesinin muazzam kaynakları kullanılarak yaratılmış bir hazineydi."

"Alex, sadece aile reisi konumunda onu geri aldı."

"Ayrıca Alex, İlahi Kılıç Azizesi Iris’i asla aşağılamadı."

"Sadece ceza olarak onun Yeşim Kılıcı'na ve Kan Arıtma Şişesi'ne el koydu."

"Ve Iris onları isteyerek kendisi teslim etti. Zorla ele geçirilmediler."

"Knox’la birlikte oraya adalet aramak için gittim çünkü haklı tarafta olduğuma inanıyordum."

"Fakat Alex’in argümanları beni suskun bıraktı."

"Adalet olduğuna inandığım şey, mantıksız bir provokasyon çıktı."

"Bu yüzden, neden olduğum suç için Alex’i telafi etmek üzere Göksel Ruh Alev Nilüferini kullanmak zorunda kaldım."

Lily’nin açıklamasını duyduktan sonra, Aurelia’nın ifadesi ciddi şekilde karardı.

Lily’nin kişiliğini çok iyi biliyordu.

Lily, her şeyden çok adalete ve doğruluğa değer verirdi.

Eğer bu sözleri söylüyorsa, sağlam kanıtlara sahip olmalıydı.

Aksi takdirde, kendi tarafını aşağılarken düşmanın itibarını asla yükseltmezdi.

Aurelia bir an sessiz kaldı.

Ardından yavaşça bakışlarını Knox’a çevirdi.

"Knox."

"Bizi aldattın mı?"

"Ben..."

Knox’un yüzü soldu.

Nasıl cevap vereceğini bilemiyordu.

Bu anda, Iris’i ustası olarak zaten kaybetmişti.

İlahi Kılıç Tarikatı’nı da güçlü desteği olarak kaybetmişti.

Göksel Alev İmparatoriçesi onun son dayanağıydı.

Eğer Aurelia’yı da gücendirirse, Hale ailesi onu bir karıncayı ezmek kadar kolayca ezip geçebilirdi.

Knox orada garip bir sessizlik içinde dururken, hoş kokulu bir esinti yavaşça salona süzüldü.

Yeşim basamakların önünde mavi saçlı bir kadın belirdi.

Dökümlü mavi bir elbise giymişti ve uhrevi bir aura taşıyordu. Yüzü makyajsız doğal bir güzelliğe sahipti, ancak yine de nefes kesiciydi. Parmakları, kulakları, bilekleri ve boynu göz kamaştırıcı mücevherlerle süslenmişti.

Bu servet gösterişine rağmen, hiç de kaba görünmüyordu.

O, Göksel Alev Hanedanlığı’nın Dört Büyük Prensesi’nden biriydi.

Orkide Prensesi Selene.

"Selene, neden geldin?"

Aurelia şaşkınlıkla baktı.

"Seni çağırdığımızı hatırlamıyoruz."

"Hehe, Ablacım Aurelia, ben sadece tesadüfen geçiyordum."

"Kardeşim Lily’nin de az önce konuştuğunu duydum."

"Bu yüzden Knox adına birkaç söz söylemek için aceleyle içeri girdim."

Knox, bir sevinç ve minnet dalgası hissetti.

İfadesi anında derin bir duygu yansıttı.

Lily ise hafifçe kaşlarını çattı ve soğukça konuştu.

"Selene, buraya Knox için araya girmek için mi geldin?"