Bölüm 39

Yüce Diyar'ın kudretli bir uzmanı olan Alex'in bile, o kükremenin etkisiyle bedeni hafifçe titredi.

"Heh. Epey hareketli çıktın."

Mağaranın derinliklerine doğru sakince yürümeye devam ederken, Alex’in dudaklarında hafif bir tebessüm belirdi.

Bir düzine kadar adım attıktan sonra, bir kükreme daha yankılandı. Öncekine kıyasla, bu kükreme çok daha güçlü ve şiddetliydi. Kaynayan bir öldürme arzusuyla doluydu, sanki Alex’e daha fazla ilerlememesi için açık bir uyarı veriyordu.

Ancak iki kükreme, Alex’i korkutmaya tabii ki yetmezdi.

Ayaklarının altında ruhsal enerji yükseldi.

Vücudu ileri atıldı.

Göz açıp kapayıncaya kadar kalan mesafeyi kat etmiş ve mağaranın en derin noktasına varmıştı.

Mağaranın sonunda, kusursuz bir düzende dizilmiş onlarca demir sütun yükseliyordu.

Tavanı çatı, zemini ise taban olarak kullanarak devasa bir hapishane kafesi oluşturuyorlardı.

Her bir demir sütunun üzerine altın rengi kutsal karakterler oyulmuştu.

Bu, Birinci Yaşlı Cedric tarafından bizzat döşenmiş savunma düzeniydi.

Bu devasa hapishane hücresinin içinde dev bir ejderha vardı.

Ejderha otuz metre uzunluğundaydı.

Tüm vücudu, soğuk metalik bir parlaklık yansıtan zifiri siyah pullarla kaplıydı.

Sırtından bir çift devasa kanat uzanıyordu. Tamamen açıldığında güneşi ve bulutları karartacak kadar büyük olurlardı.

Başından iki keskin boynuz yükseliyordu.

Kana bulanmış ağzı, ustura keskinliğinde diş sıralarını gözler önüne seriyordu.

Gözleri derin, kızıl bir parıltıyla yanıyordu.

Gelişim seviyesi sadece Aydınlanma Diyarı'na ulaşmış olsa da, yaydığı dehşet verici aura, Boşluk Birleşme Diyarı ve Mahayana Diyarı'nın güçlü uzmanlarını bile susturmaya yetiyordu.

"Demek bu, iki binden fazla insan kanıyla beslenmiş Obsidiyen Yeşim Ejderhası."

Alex’in gözlerinde bir parıltı çaktı.

Memnuniyetle başını salladı.

"Fena değil."

"Önceki adam bana gerçekten de iyi bir silah bırakmış."

"Tam da yeni hayvan yolunda ustalaşmıştım ve uygun bir antrenman ortağı arıyordum."

"Sen şeytani canavar. Benim kum torbam olacaksın."

Alex’in ifadesi keskinleşti.

İşaret ve orta parmaklarını bir araya getirerek kaldırdı.

Vücudundan yoğun bir karma aurası fışkırdı.

Arkasında parlak beyaz bir çark yavaşça belirdi.

"Altı Yol Yıkım Sanatı Çarkı. Hayvan Yolu."

"Kan Emici Şeytan Kertenkeleleri. Ortaya Çıkın."

Büyü bittiğinde, Alex eğildi ve avucunu yere vurdu.

Arkasındaki beyaz çark, devasa bir kapı gibi yavaşça açıldı.

İçinden birbiri ardına kızıl renkli figürler dışarı süründü.

Kapıdan yüzlerce Kan Emici Şeytan Kertenkelesi çıktı.

Her bir şeytan kertenkele üç metre uzunluğundaydı.

Vücutları koyu kızıldı.

Sıradan kertenkeleler için bu boyut zaten devasaydı. Ancak Obsidiyen Yeşim Ejderhası’nın karşısında durduklarında, fareler kadar önemsiz görünüyorlardı.

Alex’in zihinsel komutasıyla şeytan kertenkeleleri ileri atıldı.

Demir sütunların arasındaki boşluklardan sıkışarak kafesin içine girdiler.

Kanlı çenelerini açarak ustura keskinliğinde diş sıralarını gösterdiler. Ardından Obsidiyen Yeşim Ejderhası’na saldırılarını başlattılar.

Obsidiyen Yeşim Ejderhası, onlarca yıldır bu mağarada hapsedilmişti.

Gerçek bir savaşa hiç girmemiş olsa da, kalbinde sonsuz bir öfke ve öldürme arzusu birikmişti.

Şimdi ise bu şeytan kertenkeleleri onun pençelerini delmeye ve kanını içmeye cüret ediyordu. Ejderha anında şiddetli bir öfkeyle patladı.

Devasa ağzını açtı.

Dışarıya doğru kavurucu alevlerden oluşan bir sel fışkırdı.

Alevler, Ejderha Nefesi'nin dehşet verici gücünü taşıyordu.

Başlangıçta soğuk ve nemli olan mağara, anında dayanılmaz derecede ısındı.

Her bir Kan Emici Şeytan Kertenkelesi, Yeni Doğan Ruh Diyarı'nın gücüne sahipti.

Yine de Obsidiyen Yeşim Ejderhası’nın karşısında, bir kasırganın önündeki karıncalar kadar kırılgandılar.

Tek bir ejderha ateşi nefesiyle onlarca şeytan kertenkele anında küle döndü.

Katliamın tadına bakınca, ejderhanın vahşi doğası tamamen serbest kaldı.

Sahip olduğu her doğal yeteneğini serbest bıraktı.

Ejderha pençeleri düşmanları altında ezdi.

Ejderha dişleri eti parçaladı.

Ejderha kanatları yolundaki her şeyi parçaladı.

Alex, çağırdığı yüzlerce şeytan kertenkelenin acımasızca katledilişini izledi.

Öfke yerine, sadece daha da heyecanlandı.

Yüzündeki gülümseme genişledi.

"Gerçekten de soylu Ejderha Klanı soyuna yakışır."

"Güç ve yıkıcı kudret açısından hiçbir şeytani canavar onunla kıyaslanamaz."

"Sadece Aydınlanma Diyarı’nda olmasına rağmen, şimdiden Mahayana Diyarı’na denk bir güç üretebiliyor."

"Eğer Boşluk Birleşme Diyarı'na ulaşırsa, muhtemelen doğrudan Yüce Diyar uzmanlarını yok edebilir."

Kısa sürede, tüm Kan Emici Şeytan Kertenkeleleri tamamen yok edildi.

Ancak Obsidiyen Yeşim Ejderhası öfkesini hala dışa vurmamıştı.

Vahşi içgüdüleri tamamen uyanmıştı.

Vücudunu demir sütunlara şiddetle çarpmaya başladı.

Alex’i parçalara ayırmaktan başka bir şey istemiyordu.

Demir sütunlar, Cedric’in savunma mühürleriyle güçlendirildiği için son derece sağlamdı.

Ancak tüm mağara şiddetle titriyordu.

Dağ her an çökecek gibi görünüyordu.

"Sen şeytani canavar. Çok mu enerjin var?"

Alex hafifçe güldü.

"Bu makam, biraz vahşi ruhu olan savaş yoldaşlarını sever."

"Ama efendine dişlerini göstermeye cüret edersen..."

"...o zaman artık sevimli değilsin demektir."

Alex yavaşça elini kaldırdı.

Parmak ucunda ürkütücü ince bir mavi alev belirdi.

"Rakşasa Şeytani Ateşi. Vur."

Alev, bir başparmaktan daha kalın değildi.

Devasa Obsidiyen Yeşim Ejderhası’na kıyasla inanılmaz derecede küçük görünüyordu.

Yine de alevin ejderhanın bedenine değdiği anda...

Obsidiyen Yeşim Ejderhası on metreden fazla geriye fırladı.

Vücudu, yüksek bir gürültüyle şiddetle taş duvara çarptı.

Ejderha yere yığıldı.

Vücudu kontrol edilemez bir şekilde titriyordu.

Tüm öldürme niyeti anında kayboldu.

Yüce Diyar'ın bir uzmanının sıradan bir darbesi bile, korkusuz ejderhaya ölümün dehşetini hissettirmeye yetmişti.

"Çok iyi."

Alex, İlahi Ticaret Merkezi'ni açtı ve kısaca göz gezdirdi.

Beş yüz İlahi Puan harcayarak üç yüz pound taze Şeytan Kaplanı eti satın aldı.

Tek bir düşünceyle et, doğrudan kafesin içinde belirdi.

Önünde aniden beliren devasa et yığınını gören Obsidiyen Yeşim Ejderhası, şaşkınlık içinde donakaldı.

Bir anlığına kendi gözlerinden bile şüphe etti.

"Ye."

Alex sakince konuştu.

"Bu yemeğin tadını çıkarmana izin veriyorum."

Obsidiyen Yeşim Ejderhası anlamış gibiydi.

Hafifçe başını salladı.

Sonra başını eğdi ve büyük bir et parçasını ağzına attı.

Yavaşça eti çiğnemeye ve yutmaya başladı.

"Aferin oğluma."

Ejderha yemeğini bitirirken Alex sessizce izledi.

Ardından sakince kafesin içine girdi ve elini kaldırdı.

Obsidiyen Yeşim Ejderhası anında anladı.

Devasa başını doğrudan Alex’in önüne eğdi.

Alex nazikçe başını birkaç kez okşadı.

Ejderhanın itaatkar ve uysal davranışını görünce memnuniyetle başını salladı.

"İyi çocuk. İşte böyle."