Bölüm 41: "Hiçbir Şey."

Alex gözlerini hafifçe kıstı, dudaklarında bir gülümseme belirdi.

“Tobias, tüm aile müritlerini ana salona çağır.”

“Üçüncü Amca’nın gelişi, Hale ailesi için önemli bir olaydır.”

“Genç neslin Üçüncü Büyük Amcalarıyla gerektiği gibi tanışmasını sağlamalıyız.”

“Bana gelince, onları şahsen karşılamaya gideceğim.”

“…Emredersiniz.”

Tobias’ın içi daraldı.

Kutsal Lord sonuçta değişmemişti. Yapacak bir şey yoktu. Kutsal Lord’un babası, önceki Kutsal Lord Corin, Qi sapmasından ölmüştü. Daven ve elindeki ata nişanı, Kutsal Lord’un o nesle olan tek duygusal bağıydı.

Tobias emri iletmek üzere arkasını dönüp ayrıldı.

Alex, bulutlara ve sislere binerek, konuklarını karşılamak üzere kutsal toprakların dışına doğru yol aldı.

“Daven Hale, sen koca ihtiyar herif, gerçekten de çok yüzsüzsün,” diye mırıldandı Alex, gözleri kısılmıştı.

“Tüm aileyi arkadan bıçaklayan bir numara çevirdikten sonra, hala buraya dönüp dönüp gücünü sergilemeye cüret ediyorsun.”

“Ama bu sefer, eskiden yaptığın gibi yaşına güvenip gösteriş yapmayı aklından bile geçirme.”

“Bu hesapları seninle tek tek, her şey apaçık ortaya çıkana kadar göreceğim.”

…

Hale ailesinin kutsal topraklarının dışında. Bir yamaçta.

Selene, kolları kavuşturmuş bir halde, uzaktaki Büyük Klan Koruma Oluşumu’na bakıyordu. Normalde hep kıkırdayıp gülümserken, ifadesi bir nebze ciddileşmişti.

“Hale ailesi gerçekten de ileri görüşlüymüş. Böylesine çetin bir oluşumu inşa etmek…”

“Bu Büyük Klan Koruma Oluşumu kesinlikle oluşum büyük ustası Cedric’in ellerinden çıkmış.”

“Gerek saldırı gücü gerekse savunma gücü açısından, sıradan oluşumlarla kesinlikle kıyaslanamaz.”

“Gelecekte, Majesteleri gerçekten de Hale ailesine saldırmak için birliklerini konuşlandırırsa…”

“Yalnızca bu oluşumu kırmak bile en az otuz bin Aydınlanma Âlemi uzmanı gerektirecek.”

Selene’nin arkasında Knox ve yaşlı bir adam duruyordu.

Yaşlı adam kambur, kısa ve buruşuktu. İfadesi sinsiydi, bir karaca kafasına ve fare gözlerine sahipti. Başında tek bir tüy bile yoktu. Sadece parlak, ışıl ışıl bir kel kubbe. Sakalı ise son derece kalındı, göğsüne kadar inen bembeyaz bir çağlayan gibiydi.

Üzerinde son derece gösterişli, lüks, kırmızı bir piton cüppesi vardı.

Sivri, maymunu andıran kafasının üzerinde büyük, resmi bir şapka duruyordu.

Ona bakmak, insan kıyafetleri giymiş bir maymun izlenimini açıkça veriyordu.

O, Alex’in Üçüncü Amcası, Daven Hale’di.

Knox, Daven Hale’den bir tam kafa daha uzundu. Yine de ona öylece yukarıdan bakmaya cesaret edemiyordu. Yüzüne yapışmış yaltakçı bir gülümsemeyle kasten dizlerini büktü.

“Hale’nin Yaşlı Dükü, şu anki Hale ailesi aşağılık, utanmaz alçaklardan başka bir şeyle dolu değil.”

“Yalnızca siz sadık, dürüst, iyi kalpli ve son derece saygıdeğer bir büyüksünüz.”

“Heh, bu gayet doğal.”

Daven bundan büyük keyif alıyordu. Memnun bir gülümsemeyle başını salladı.

“O zamanlar, babam ölmeden önce zihni zaten bulanmıştı.”

“Kutsal Lord pozisyonunu ikinci kardeşim Corin Hale’e devretmişti.”

“Meğerse, ikinci kardeşimde bir miktar yetenek olsa da ömrü kısa sürmüş.”

“Yüz yıl önce, Qi sapması hastalığına yakalanıp öldü ve Hale ailesinin Kutsal Lordluk pozisyonunu bir gence bırakarak.”

“Balık baştan kokar. Böylesine aşağılık bir efendiyle, doğal olarak bir grup aşağılık ve utanmaz alçak yetiştirdi.”

Knox yaltakçı bir gülümseme sundu. “Hale’nin Yaşlı Dükü mutlak gerçeği söylüyor!”

“Bugün Alex’i gördüğümüzde, bu genç tamamen sizin tam desteğinize güvenecek!”

“Heh, velet, için rahat olsun.”

Daven Hale sakalını okşadı, dudaklarında tamamen kendinden emin bir gülümseme belirdi.

“Şu küçük hayalet Alex, şiddetli, görkemli ve acımasız olsa da, hâlâ görgü kurallarına dikkat eder.”

“Bu yaşlı adamı her gördüğünde, hep saygılı ve hürmetkâr olmuştur.”

“Prenses Orkide, haklı değil miyim?”

Selene hafifçe gülümseyerek başını salladı. “Hale’nin Yaşlı Dükü, Hale ailesinin bir büyüğü olarak, doğal olarak prestiji çok büyüktür.”

“Gördün mü? Şimdi için rahatladı mı?”

Daven Hale kendinden emin bir şekilde güldü.

“Sonra, o Alex geldiğinde, önce diz çöküp günahlarını itiraf etmesini sağlayacağım!”

Tam o sırada konuşurken, gökyüzünden güçlü ve baskıcı bir güç indi.

Üçü birden yukarı baktı.

Alex, uğurlu bulutlara binmiş bir halde, göklerden indi. Diğerlerini tamamen es geçerek doğrudan Selene’nin önüne indi. Yüzünde hafif bir gülümseme vardı.

“Prenses Orkide, bugün Hale ailemi ziyaret etme nezaketini göstermenize ne sebep oldu?”

Daven’ın ifadesi anında karardı. Gözlerini kısarak soğukça, “Alex, giderek daha da saygısızlaşıyorsun,” dedi.

“Üçüncü Amcanı görünce hâlâ diz çöküp secde etmedin mi?”

“Aaa, sen de mi buradaydın?”

Alex başını çevirip Daven’a şöyle bir baktı, sanki varlığını yeni fark etmiş gibiydi.

“Bu makam, Hale ailesinin mevcut Kutsal Lordu’dur, tüm klana komuta eder.”

“Klan kurallarına göre, bu makama secde etmelisin.”

“Sen!”

Daven Hale’in yüzünün rengi fena halde değişti. Dişlerini gıcırdattı.

Klan kurallarına göre, Alex’in sözleri gerçekten de doğruydu.

Yine de yıllar boyunca, Alex her karşılaştıklarında hep mutlak bir saygı ve hürmet göstermişti. Daven buna alışmış, bunu mutlak, doğal hakkı olarak görüyordu.

Tavırdaki bu ani değişiklik onu tamamen hazırlıksız yakalamıştı.

“Daha önce Yeşim Prenses ziyaret ettiğinde, benimle bazı küçük yanlış anlaşılmalar olmuştu,” dedi Alex, yumruklarını kavuşturup hafifçe gülümseyerek.

“Bugün ise Prenses Orkide şahsen teşrif ediyorlar.”

“Bence kesinlikle hiçbir sürtüşme yaşanmayacak. Siz de katılmaz mısınız?”

“Kutsal Lord Alex’in sözleri son derece doğru…”

Selene, Alex’in bu tür bir tavır takınmasını gerçekten beklemiyordu. Daven’ı yok saymasını, yine de ona bu kadar büyük önem vermesini…

Çaresizce, “Kutsal Lord Alex, bizi kıymetli kutsal topraklarınıza bir fincan çay için davet etmez misiniz?” diyebildi.

“Çay mı? Elbette içmeliyiz.” Alex nezaketle işaret etti. “Prenses Orkide, buyurun!”

Alex şahsen yüzen bulutlarına bindi, Selene’i de yanına alarak kutsal topraklara doğru uçtu.

Knox ve Daven, arkalarından gelmek üzere bırakılmıştı, tıpkı iki aşağılık uşak gibi görünüyorlardı.

“Bu ne saygısızlık…”

Daven Hale dişlerini gıcırdattı, yüzü bir maviye bir mora dönüyordu.

“Bu Alex gerçekten de bu kadar küstah ve kaba olmaya cüret ediyor!”

“Beni, Üçüncü Amcasını, basitçe küçümsüyor!”

Knox, Daven Hale’e baktı. Bakışları biraz tuhaflaşmış ve şüpheyle bakıyordu. “Hale’nin Yaşlı Dükü… bir sorun olmayacağından emin misiniz?”

“Sakin ol! Bu yaşlı adam, iyi veya kötü de olsa, Hale ailesinin atalarından biridir!” Daven Hale dişlerini gıcırdattı.

“Kutsal topraklara vardığımızda, Alex’i kesinlikle yere diz çöküp günahlarını itiraf ettireceğim!”