44. Bölüm

"Babam vefat etmeden evvel, bu Rakshasa Şeytan Şemsiyesi'ni, Hale ailesinin geleceği ve yazgısıyla birlikte bizzat benim ellerime tevdi etti."

"Sen benim büyüğüm olsan dahi, Hale ailesinin karar alma mekanizmalarına yetkisizce karışmaya mutlak surette hakkın bulunmamaktadır."

"Ve benim Saint Lordluk makamımı feshetmeye elbette hakkın olamaz. Anladın mı?"

Daven’ın alnında soğuk terler birikmişti. Titreyerek başını salladı.

"İkincisi." Alex devam etti.

"Isolde’nin Yedi Açıklıklı İlahi Kalbi, başlangıçta ailenin kaynaklarıyla işlenmiş bir hazineydi."

"O, bir yabancıyla işbirliği yapmış ve aileyle tüm bağlarını koparmakla alenen tehditte bulunmuştu."

"İşte bu nedenle onu klandan kovdum ve Yedi Açıklıklı İlahi Kalbi geri aldım."

"Saintess Iris’in Yeşim Kılıcı ve Arınma Şişesi ile Jade Princess’ın Göksel Ruh Alev Nilüferi’ne gelince, onları bizzat bu makama sunmuşlardı. Ben zorla yağmalama yoluna gitmedim."

"Bana inanmıyorsan, kendin gidip onlara sorabilirsin."

Daven ağzını açtı. Hiçbir ses çıkmadı.

Sadece Rakshasa Şeytan Şemsiyesi’nin boğazına dayanmasından ötürü değil, bilakis Alex’ten yayılan baskıcı atmosfer, boğazını ölümcül bir mengene gibi sıkan şekilsiz bir dev eli andırıyordu.

"Daven, az önce benimle hesaplaşmak istediğini söyledin, değil mi?" Alex alaycı bir şekilde sırıttı.

"O hâlde, bunca yılın birikmiş eski hesaplarını seninle tam da şu an gereğince halledeceğim."

Başını Selene'e çevirdi.

"Prenses Orchid, Daven’ın o zamanlar sizin Cennet Alev Hanedanlığı’nızda nasıl Dük olmayı başardığını hatırlıyor musun?"

"Elbette." Selene başını salladı.

"Majesteleri tahta ilk teşrif ettiğinde, ülkeyi büyük bir kuraklık kasıp kavurmuş ve halk cehennemî bir sefalet içinde kıvranmıştı."

"İşte o dönemde, Majesteleri’nin krizi atlatmasına yardımcı olmak için iki yüz bin ruh taşı ortaya koyan Hale Dükü olmuş, bu sayede Cennet Alev Hanedanlığı’nın bugünkü refahının yolu açılmıştı."

"Doğru, aynen öyle." Alex hafifçe gülümsedi.

"Peki, o iki yüz bin ruh taşının menşeini biliyor musun?"

Selene şüpheyle baktı. "Bu... bu Prenses bilmiyor..."

"O hâlde ben sana söyleyeyim."

Alex’in sesi buz kesti.

"O iki yüz bin ruh taşı, bizzat Daven Hale tarafından, Büyük Amca konumunu suiistimal ederek Hale ailesinin kasasından çalınmıştır!"

"O vakitler, dünyayı büyük bir kuraklık kasıp kavurmuş, Hale ailesi de bu yıkımdan nasibini almıştı."

"O iki yüz bin ruh taşı, Hale ailesinin tüm hayat birikimiydi."

"Bu ruh taşları Daven tarafından çalındığı için, otuzdan fazla ağır hastalanan aile mensubu, ilaç almak üzere ruh taşı bulamayarak tedavi görmeden ölüme terk edilmişti."

"Diğer iki yüz aile mensubu inzivada yetişim yapmaktaydı, ancak Köken Dönüştürücü Haplar temin etmek için ruh taşları olmadığından, Qi sapması yaşamış ve yetişimleri bütünüyle sekteye uğramıştı."

"Ailenin krizi atlatmasına yardımcı olmak adına, klandaki tüm mensupları, sadece cüzi miktarlarda ruh taşı kazanabilmek için paralı asker görevlerine sevk etmek zorunda kaldım."

"Üç bin Hale ailesi mensubunu mülk dışına sevk ettim ve nihayetinde sadece yarısı geri dönebildi."

"Beş yüz mensup öngörülemeyen felaketlerle karşılaşmış ve o görevler esnasında can vermişti."

"Bin mensup ise günde beş altı görev üstlenerek, kelimenin tam anlamıyla canını dişine takmış, tükenene dek çalışmıştı."

"Klanın mutlak birliği ve paylaşılan kararlılığı olmasaydı, Hale ailesi o an ortadan kalkma tehlikesiyle karşı karşıya kalırdı."

"Ve tüm bu felaketlerin tek müsebbibi, o iki yüz bin ruh taşını çalan Daven Hale’den başkası değildi!"

Cedric, Tobias ve klanın bazı kıdemli üyeleri derhal derin bir hiddet ifadesine büründüler.

Hepsi yüz yıl önceki o büyük kuraklığı yaşamışlardı.

Durumun ne denli çaresiz olduğunu gayet iyi biliyorlardı. Dünya genelindeki kuraklık ve kurumuş mahsuller nedeniyle, kaynak fiyatları astronomik seviyelere fırlamıştı.

Tek bir gün içerisinde, Saint Lord, Yüce Diyar gücündeki dört Canavar Saygın’ı avlamış, ancak onları yalnızca birkaç Ruh İyileştirme Hapı karşılığında yaralıları tedavi etmek için takas edebilmişti.

İşte tam da o felaket yüzündendi ki, Hale ailesindeki herkes Saint Lord’a sadakat yemini etmeye ve ölüme dek onu takip etmeye ant içmişti.

Bu yüzdendir ki, Saint Lord sonraları Isolde’yi ne kadar şımartsa ya da kaynaklarını defalarca sömürse de, ailenin sırtına hançer saplamayı asla bir an bile akıllarından geçirmemişlerdi.

Selene’in yüz ifadesi karmakarışıktı. Yüzü tarifsiz bir biçimde şekilsiz görünüyordu.

Bunu asla beklemiyordu.

Daven Hale’in sunduğu iki yüz bin ruh taşı aslında çalınmıştı.

Hale ailesinin can suyu mesabesindeki parası.

Majesteleri bilseydi, kesinlikle asla kullanmazdı.

Bu durum, temelde tüm Hale ailesinin canlarını, kanlarını ve terlerini feda ederek Cennet Alev Hanedanlığı’nın krizi atlatmasına yardımcı olmasına denkti.

Hale ailesi mensuplarından gelen düşmanca bakışları hisseden Daven’ın çehresi hafifçe değişti. Alnında ince ince soğuk ter damlacıkları belirmişti.

Knox öne çıktı ve onu kaldırdı. Alex'e dönüp baktı, sesi soğuktu.

"Saint Lord Alex, koca bir asır geçti üzerinden. Neden bu kadim hadiseleri tekrar açıyorsunuz?"

"O zamanlar Hale Dükü'nün ruh taşlarınızı çalması elbette yanlıştı."

"Öyleyse şimdi, o iki yüz bin ruh taşını size iade edeceğiz. Bu meseleyi halletmeyecek mi?"

Alex hafifçe duraksadı.

Sonra başını geriye atıp kahkahalara boğuldu, sanki dünyanın en büyük şakasını yeni duymuş gibi.

"Hahahahaha!"

"Velet, bu denli naif bir sözü sarf edecek cüreti nereden buldun?"

Çevredeki Hale ailesi mensupları kendilerini tutamayarak kahkahalara boğuldular. Salonu yüksek sesli, alaycı kahkahalar doldurdu.

Knox’un yüzü kızardı. Hiddetle, "Ne yani, yanılıyor muyum?" diye sordu.

"Haklısın, fazlasıyla haklısın." Alex çenesini hafifçe yukarı kaldırdı, alaycı bir tavırla.

"Sen cahil, kulaklarının arkası hâlâ ıslak olan velet, yaşın torunlarımın kuşağına tekabül ediyor."

"O doğal afeti hiç tecrübe etmemişken, burada nasıl olur da böylesine küstahça saçmalıklar sarf etmeye cüret edersin?"

"O zamanki iki yüz bin ruh taşı, bugünkü iki yüz bin ruh taşıyla kıyaslanabilir mi?"

"Nasıl kıyaslanamazlar?" Knox inatla karşı çıktı.

Alex alaycı bir kahkaha attı.

"Farz edelim ki, bir çölde susuzluktan helak olmak üzeresin. Ben sana bir şişe su uzatıp hayatını kurtarıyorum."

"Çölden çıktıktan sonra, bana tek bir şişe suyun maddi karşılığını verip hesapların kapandığını söylüyorsun."

"Sence bu, onurlu bir insanın sergileyeceği bir davranış mıdır?"

"Başka bir ifadeyle: Isolde’yi böylesine körü körüne bir sadakatle seni takip etmeye ikna etmeyi başarmış olmanın sebebi..."

"...o çaresiz bir duruma düştüğünde, sen ona basit bir kase beyaz lapa vermiştin."

"Senin mantığına göre, Isolde senin lütfunu asla geri ödemek zorunda kalmazdı. Tehlikeden kurtulduktan sonra, basitçe bir kase beyaz lapa satın alıp sana iade edebilir ve ikiniz de bütünüyle denk olurdunuz. Öyle mi?"