50. Bölüm

Lara ne zaman iksir rafine etse, tüm zihnini ve ruhunu bu sürece adardı.

Üç ila beş gün boyunca ne bir lokma yer ne bir yudum içerdi, yerinden bir milim bile kımıldamazdı. Rafine etme başarılı olursa, bir çocuk gibi sevinirdi. Başarısız olursa, sanki anne babasını kaybetmiş gibi ağlardı.

Alex sessizce arkasında durur, onunla birlikte ocağı izlerdi. Şiddetli alevler ocağı ısıtmaya devam ettikçe, kazanın gövdesi koyu kırmızıya döndü. Üstteki kapaktan baştan çıkarıcı bir tıbbi koku yükseliyor, zihni ferahlatıyor ve ruhu sakinleştiriyordu.

Koku saflaşıp zenginleşirken, Alex'in bile rafine etme işleminin başarılı olacağını düşündüğü anda, aniden bir puf sesi duyuldu.

Kazanın altındaki şiddetli alevler söndü.

Ocak anında ısısını kaybetti, havayla temas ederek hızla soğudu. Her şey çok hızlı gerçekleşti. Kurtarmak için zaman yoktu. Göz açıp kapayıncaya kadar, o büyüleyici koku, iğrenç, acı bir kokuya dönüştü.

"Başarısız oldu..."

Lara hafifçe dondu, ardından delinmiş bir balon gibi havası indi. Bir gürültüyle dizlerinin üstüne çöktü, yüzü boştu, gözleri hafifçe kızarmıştı.

"İksir tarifine kesinlikle harfiyen uydum. Onlarca kez denedim."

"Neden olmuyor?"

"Tam olarak nerede yanlış yaptım...?"

Küçük ağzı titredi, ağlamak üzereydi.

Alex öne çıktı ve elini omzuna koydu: "Lara, cesaretini kaybetme."

"Kutsal Lord?" Lara donup kaldı, ardından aceleyle ayağa kalktı.

"Siz... neden buradasınız?"

"Seni görmek için özel olarak geldim." Alex hafifçe gülümsedi.

"Son yarım aydır klandaki tüm müritler adeta alev alev yanarak kendilerini eğitime adamış durumda."

"Adrian, Göksel Alev Hanedanlığı'nda istihbarat toplamakla meşgul, Cedric ise Göksel Klan Koruma Formasyonu'nu oluşturmakla."

"Sadece sen, her gün Simyacı Köşkü'ne kapanmış, hiç kımıldamadan duruyorsun."

"Gerçekten de, Tai Dağı önünde yıkılsa bile senden bir tepki görmeyiz."

Lara mahcupça gülümsedi. "Kutsal Lord, lütfen benimle dalga geçmeyin."

"Biliyorsunuz ki kafam biraz yavaş çalışır, simya dışında hiçbir şey yapmayı bilmem."

"Eğer aile müritlerine gelişimlerine yardımcı olacak iksirler sağlayamasaydım, Dördüncü Kıdemli konumunu işgal etmeye gerçekten yüzüm olmazdı."

"Ne saçmalıyorsun sen!"

Alex gülümsedi ve elini savuşturarak işaret etti.

"Hale ailesinin refahı, senin gibi bir simya dehasından ayrı düşünülemez."

"Cedric, Adrian ve Tobias'ın konumları hepsi değiştirilebilir. Ancak sen kesinlikle yeri doldurulamazsın."

"Gel, bana bir iksir rafine etmeme yardım et."

Lara, bu övgülerden oldukça mutlu ve biraz da gururlu hissetmişti. Bu son cümleyi duyunca, gülümsemesi anında karmaşık bir hal aldı.

"Kutsal Lord, bugün neden sadece güzel sözler seçtiğinizi merak etmiştim."

"Demek meğer benden sadece bir iksir rafine etmemi istiyormuşsunuz?"

"Yardıma ihtiyacınız varsa direkt söyleyebilirdiniz, böyle lafı dolandırmaya ne gerek vardı ki?"

"Buyurun söyleyin, Göksel Öz İksiri mi, yoksa Kan Toplama İksiri mi istersiniz?"

Göksel Öz İksiri ve Kan Toplama İksiri, Alex'in en sık kullandığı iki iksir türüydü. Her ikisi de bedendeki ruhsal enerjiyi yükselterek bir atılım yapmayı sağlayabiliyordu. Yıllar boyunca bunlardan binlercesini tüketmişti. Yine de alem bariyeri bir dağ gibi sabit kalmıştı. Yüce Diyar'ın sekizinci seviyesine atılım yapmanın en ufak bir belirtisi bile yoktu.

"Hayır, bugün ne Göksel Öz İksiri istiyorum, ne de Kan Toplama İksiri." Alex hafifçe gülümsedi.

"Daha ziyade, belirli bir iksiri rafine etmeme tüm kalbini koyarak yardım etmeni istiyorum."

"Oh?"

Lara’nın ilgisi anında uyandı: "Kutsal Lord'un hangi iksiri rafine etmeyi düşündüğünü merak ediyorum?"

"Unregretful İksiri, daha önce duymuş muydun?"

"Ne?"

"Unregretful İksiri mi?!"

Lara donakaldı, sonra şaşkınlıkla bir kahkaha patlattı: "Kutsal Lord, aklınızı mı kaçırdınız?"

"Unregretful İksiri, Aziz seviyesi bir iksirdir. Etkisi inanılmaz derecede güçlüdür, binlerce hayatı kurtarabilir."

"Ancak onu rafine etmek için en önemli içerik Göksel Kalp Unregretful Orkidesi'dir!"

"Tüm Göksel Alev Hanedanlığı'ndaki tek örneği ise Prenses Orkide Selene'in elindedir."

"Göksel Kalp Unregretful Orkidesi olmadan, simya tekniklerim ne kadar parlak olursa olsun, bu imkansız olurdu..."

"Hım?!"

Sözleri aniden kesildi.

Alex, uzay yüzüğünden doğrudan buz mavisi bir orkide çıkarmıştı. Orkidenin parlayan mavi yapraklarına ve saf, muazzam derecede güçlü ruhsal enerjisine bakarken, Lara'nın yüzü tam bir şokla doldu. Kekeleyerek, bomboş bir ifadeyle: "Kutsal Lord, bu..." dedi.

"Bu tam olarak Selene'in Göksel Kalp Unregretful Orkidesi." Alex gülümsedi.

"Bu hazineyi sana emanet ediyorum."

"Unregretful İksiri'ni bana ne zaman teslim edersin?"

Lara rüya görmediğinden emin olmak için sessizce kendini çimdikledi, zorla yutkundu ve temkinli bir şekilde sordu: "Kutsal Lord, siz... bu en üst düzey tıbbi malzemeyi gerçekten bana mı veriyorsunuz?"

"Başka kim olacak ki?" Alex omuz silkti.

"Tüm Hale ailesinde, senden daha layık ikinci bir kişi var mı?"

"Güveniniz için teşekkür ederim, Kutsal Lord!"

Lara saf bir heyecanla titredi.

"Aziz seviyesi bir iksir rafine edebilmek, gerçekten de hayatımın en büyük onurudur!"

"Kutsal Lord, içiniz rahat olsun, bu meseleyi tamamen bana bırakın!"

"Elli gün içinde, Unregretful İksiri'ni kesinlikle başarıyla rafine edip size teslim edeceğim!"

"Güzel, hırsın takdire şayan!"

Alex memnun bir gülümsemeyle başını salladı, ardından hemen üzerine bir kova soğuk su döktü.

"Ancak, bunu yapamayacağını hissediyorum."

"Kutsal Lord... ne dediniz?"

Lara donup kaldı, içinde bir hiddet parlaması yükseldi.

"Eğer Kutsal Lord Lara'nın becerilerini yetersiz görüyorsa, o zaman gidip başka birini bulsun!"

"Bakalım, ben bile Unregretful İksiri'ni rafine edemezsem, tüm Göksel Alev Hanedanlığı'nda başka kim edebilirmiş!"

"Lara, yanlış anladın." Alex gülümsedi ve elini savuşturarak işaret etti.

"Simya tekniklerinden şüphe duymadım."

"Sadece bu Unregretful İksiri Aziz seviyesi bir iksir. Ve şu anda, senin gelişim seviyen yalnızca Mahayana Diyarı'nda."

"Unregretful İksiri'ni rafine etmek için, öncelikle en azından Yüce Diyar'a ulaşman gerekmez mi?"

"Ha?"

Lara donakaldı, ifadesi oldukça garipleşti. Alex'in aslında ne demeye çalıştığını kavrayamadı, sadece temkinli bir şekilde sorabildi: "Kutsal Lord'un demek istediği...?"

"Elli gün içinde, önce Yüce Diyar'a atılım yap, sonra Unregretful İksiri'ni rafine et." Alex kıkırdadı.

"Bu iki görevden herhangi birini tamamlayamazsan, seni cezalandırırım."

Lara: "..."