52. Bölüm: Lily ve Selene ile aynı seviyede yer alıyordu.

Ancak oldukça eksantrik ve münzevi bir kişiliğe sahipti; yıl boyunca Ay Soğuk Sarayı'nda herkesten uzak dururdu. Aurelia tarafından çağrılmadıkça, hanedandaki hiçbir büyük etkinlikte görünmeye tenezzül etmezdi.

Knox bilerek saraydan dışarı çıkmış ve birkaç nefis hamur işi satın almıştı. Bunlar elindeyken, anında bir özgüven patlaması hissetti.

Lyra soğuk ve mesafeliydi, dünyevi arzulardan yoksun gibi görünüyordu.

Yine de tek bir zayıf noktası vardı: tam bir oburdu. Her türlü lezzeti tatmaya bayılırdı ve iyi yiyeceklere karşı kesinlikle hiçbir direnci yoktu.

Knox, bu yemek düşkünüyle iyi ilişkiler kurmayı uzun zamandır amaç edinmişti.

Selene'den, onun favori pastanesinin adını daha önce öğrenmeyi başarmıştı.

Bugün bu kadar işe yarayacağını hiç düşünmemişti.

Dört kutu dolusu hamur işiyle Knox, Ay Soğuk Sarayı'nın dışına vardı. Sadece kapının önünde dururken bile kemiklerine işleyen bir soğuk hissetti.

Hafifçe titreyerek hamur işi kutularını kaldırdı.

"Ay Prensesi, bu naçizane Knox huzurunuza çıkmak istiyor!"

Knox'un yüzü yeterince önemli miydi, yoksa dört kutu hamur işi daha mı ağır basmıştı bilinmez, iki üç saniye sonra içeriden soğuk, net bir kadın sesi yankılandı.

"Gir."

Knox'un içi rahatladı, neşeli bir ifadeyle saraya girdi.

İçerideki dekorasyon tamamen soğuk tonlara hakimdi.

Dört bir yanındaki duvarlar ürkütücü mavi buzdan yapılmıştı. Attığı her adımda, acı veren, iliklerine işleyen soğuk dalgaları onu sarıyordu. Tavandan, yoğun beyaz sise bürünmüş bir hilal sarkıyordu. Parlak, saf ay ışığı görkemli salonun her köşesini aydınlatıyordu.

Ay Soğuk Sarayı'na ilk kez adım atan Knox, şaşkınlıkla etrafa bakmaktan kendini alamadı.

O soğuk, net kadın sesi tekrar önünden duyuldu.

"Bu Prensesle ne işin var?"

Knox bakışlarını odakladı. Gözleri anında fal taşı gibi açıldı.

Önünde dimdik duran ince, zarif bir güzellikti. Yarı saydam ipekle süslenmiş koyu mavi bir cüppe giymişti, puslu, ruhani bir güzellik yayıyordu. Uzun, düz bacakları, üzerleri bir kat buzla kaplı mavi çizmelerle tamamlanıyordu. Nefis, tablo gibi yüz hatları vardı. Buz gibi, kayıtsız bakışlarıyla, İmparatoriçe Aurelia'dan bile daha çok bir Buz Kraliçesi'ni andırıyordu.

Knox bir yudum yutkundu. "Sen... Ay Prensesi misin?"

"Evet." Lyra başını salladı.

"Bu Prensesle ne işin var?"

"Bu naçizane, Cennet Alevi Başkenti'nde uzun zamandır bulunmasına rağmen huzurunuza gelip saygılarını sunamamıştı." Knox yaltakçı bir gülümseme takındı.

"Bugün, Ay Prensesi'ne saygılarımı sunmak için özel olarak bazı hamur işleri hazırladım."

"Hamur işleri mi?"

"Honey and Heaven Bakery'den hamur işleri mi?"

Knox'un ellerindeki kutulara bakan Lyra'nın gözleri anında parladı. Ateş kırmızısı dudaklarının köşesinden hafifçe küçük bir salya damlası süzüldü. Buz Kraliçesi kişiliği anında tuzla buz oldu.

Knox içinden güldü, Ay Prensesi gerçekten de tam bir oburdu.

"Doğru. Bu naçizane, Honey and Heaven Bakery'den bu dört çeşit çıtır hamur işini özellikle satın aldı. Lütfen tadına bakın, Ay Prensesi!"

Daha fazla bekleyemeyen Lyra, dört kutuyu da doğrudan açtı.

Sadece birkaç dakika içinde, bir kasırga gibi hepsini süpürüp sildi, tamamen bitirdi. Hâlâ hiç doymamış gibi görünerek dudaklarını yaladı.

"Ay Prensesi, tadı hoşunuza gitti mi?" diye sordu Knox, yaltaklanan bir gülümsemeyle.

"Honey and Heaven Bakery'nin hamur işleri hiç kötü olabilir miydi?" Lyra doğrudan konuya girdi.

"Bu Prensesin sana Hale ailesiyle nasıl başa çıkacağını öğretmesini istiyorsun, değil mi?"

"Kesinlikle, kesinlikle!" Knox aceleyle başını salladı.

"Ay Prensesi nereden bildi?"

"Hem Lily hem de Selene bu Prensesi aramaya geldiler." Lyra kayıtsızca söyledi.

"Bu Prensesin seninle Hale ailesi arasındaki husumete karışmamasını söylediler. Özellikle de sana hiçbir şekilde yardım etmememi. Aksi takdirde, kendi başıma talihsizlik davet etmiş olacağımı belirttiler."

Knox'un ifadesi anında kaskatı kesildi.

İçinden küfürler yağdırdı, Lily ve Selene'i boğmak istiyordu.

Bu iki işe yaramaz kadının ona yardım edememesi zaten yeterince kötüydü. Bir de kalkıp Lyra'ya gidip arkasından onu çekiştirmeleri mi? Resmen onun tüm hayatta kalma yollarını kesiyorlardı.

Knox dikkatle Lyra'nın ifadesini gözlemledi. "Peki... Ay Prensesi'nin niyeti nedir?"

"Eğer bu Prenses sana yardım etmek istemeseydi, yiyeceğini yemezdim." Lyra hafifçe gülümsedi.

"Hale ailesiyle uğraşmak zor değil."

"Gerçekten mi?" Knox anında mest oldu.

"O zaman... Ay Prensesi, Hale ailesine benimle ne zaman geleceksiniz?"

"Bu Prenses neden Hale ailesine gitsin ki?" diye karşılık verdi Lyra.

"Şey... Ay Prensesi, bana yardım edeceğinizi söylememiş miydiniz?" Knox şaşkınlıkla baktı.

"Hale ailesine benimle gelip Alex'le başa çıkmama yardım etmeyecek misiniz?"

"Bu Prenses Alex'i tanımıyor. Onunla geçmişte bir husumetim ya da yakın zamanda bir düşmanlığım yok."

"Sırf senin öfkeni dindirmek için onun evine dalıp ortalığı karıştırmam pek de doğru olmaz, değil mi?" Lyra sakince söyledi.

"Majesteleri bile askerlerini harekete geçirse haklı bir sebebe ihtiyaç duyar. Bu Prensesi bir kenara bırakın."

Knox'un hevesi biraz kaçtı. "Peki... Ay Prensesi intikamımı almam için nasıl yardım etmeyi düşünüyor?"

"Cennet Alevi Hanedanlığı adalet ve hakkaniyet toprağıdır. Herhangi birini cezalandırmak için hanedanlığın yasalarına uymalıyız."

"Alex derin planlar kuran ve kurnaz biridir. Yasadaki her bir boşluğu kendi lehine kullanabilir."

"Onunla başa çıkmak istiyorsan, tek yol ondan bile daha kötü bir kötü adam bulmaktır."

Knox düşünceli bir şekilde başını salladı. "Ay Prensesi'nin bahsettiği o kötü adam kim...?"

"Cennet Alevi Hanedanlığı'nın kuzeyinde Beş Zehir Vadisi yer alır. Sayısız zehirli böcek ve vahşi canavar barındırır. Sıradan insanlar içine yarım adım bile atmaya cesaret edemezler."

"Beş Zehir Vadisi'nin Efendisi, Leo adında, dünyadaki en kötücül kötü adamlardan biridir. Ona yeterince fayda sağladığın sürece, sana kesinlikle her konuda yardım edecektir."

Knox'un yüzü sevinçli bir farkındalıkla aydınlandı. "Ay Prensesi, anladım!"

"Hemen Beş Zehir Vadisi'ne gidip Leo'yu bulacağım. O yaşlı adam Alex'i öldürmesi için onu tutacağım!"

Keyfi yerine gelmiş bir şekilde arkasını dönüp gitmeye hazırlandı.

"Bekle." Lyra onu durdurdu.

"Leo'nun yetenekleri kuzey sınırlarında ün salmıştır. Onu suikastçı olarak tutmak isteyenlerin sayısı sayısızdır."

"Büyük kazançlar olmadan onu harekete geçirmeye yetmez."

Knox donakaldı. "Peki... ne yapmalıyım?"

"Şimdilik bunu al." Lyra iki ince parmağıyla siyah saçından bir saç tokası çıkardı.