Aşağılayıcı ve acımasız hakaretleri dinleyen Alex hafifçe kaşlarını çattı. Aurasını daha fazla gizlemedi. Ellerini arkasında kavuşturarak yavaşça ileri doğru yürüdü.

"K-Kutsal Lord?" Oria ve Qira'nın yüzleri anında bembeyaz kesildi. Tüm alaycı cüretleri bir anda yok oldu. Bir gümbürtüyle diz çöktüler.

Alex onlara tek bir bakış bile atmadı. Doğrudan Elara'nın yanına yürüdü.

"Elara, bu makamın çayı neden hala getirilmedi?"

"B-Ben... Ben özür dilerim, Kutsal Lordum." Elara başı eğik duruyordu, o kadar kırgındı ki gözyaşlarının eşiğindeydi, ama zorla gülümsedi ve çay fincanını iki eliyle saygıyla sundu.

Alex başını salladı, fincanı aldı ve hafifçe bir yudum aldı. Ancak o zaman başını çevirdi, Oria ve Qira'ya buyurgan bir şekilde bakıyordu.

"İkiniz orada diz çökmüş ne yapıyorsunuz? Kalkın."

İki kız, içten içe suçluluk duyarak, kalkmaya cesaret edemediler. Titrediler ve kekelediler, "Kutsal Lordum, biz sadece..."

"Az önce ikiniz ne diyordunuz?" Alex hafifçe gülümsedi. "Daha yeni geldim ve duymadım. Haydi, bu makamın duyması için bir kez daha tekrarlayın."

Oria ve Qira donakaldı. İfadeleri inanılmaz derecede karmaşık bir hal aldı. Uzun bir sessizliğin ardından, nihayet zayıf bir sesle dediler ki, "Kutsal Lord'un Elara'ya Profound-tier bir gelişim yöntemi hediye ettiğini duyduk, ancak bir ay boyunca hiçbir ilerleme kaydedememiş."

"Bunun gerçekten de ilahi hazinelerin pervasızca israfı olduğunu düşündük, bu yüzden kendisine bunu sormaya geldik..."

Yarım bir gerçeği itiraf etmeyi seçtiler. Doğal olarak, ettikleri en aşırı, aşağılayıcı suçlamaları dile getirmeye cesaret edemediler. Kutsal Lord bunu öğrenseydi, mizacıyla, ikisini kesinlikle kan haplarına dönüştürürdü.

Alex bir an sessiz kaldı, ifadesi karardı.

"Elara'nın gelişim yöntemini ben bahşettim. İlerleme kaydedip kaydetmediği ikinizi ne ilgilendirir?"

"Siz de o zamanlar Yazıtlar Köşkü'nden kendi gelişim yöntemlerinizi bizzat seçtiniz. Bu makam size karşı son derece adil davrandı ve size hiçbir şey borçlu değil. Sorulacak sorular olsa bile, bunları sormak sizin haddiniz değil."

"Evet, evet." Oria dalkavukça bir gülümseme takındı. "Hatamızı anladık. Lütfen öfkenizi yatıştırın, Kutsal Lordum! Lütfen öfkenizi yatıştırın, Hanımefendi Elara!"

"Kutsal Lordum, o zaman... biz önce izninizle ayrılalım." Oria ve Qira itaatkar bir şekilde eğildiler ve gitmek üzere döndüler.

Alex kayıtsızca seslendi. "Durun."

İki kız irkildi. Sertçe arkalarına döndüler. Yüzlerindeki gülümsemeler, ağlamaktan beterdi.

Alex Elara'ya döndü. "Elara, sana böyle tepeden bakıyorlar. Kızgın değil misin?"

Elara bir an sessiz kaldı, sonra acı bir gülümsemeyle başını salladı. "Elara cüret edemez..."

"Ne demek 'cüret edemez'?" Alex ciddi bir yüz ifadesi takınarak karanlık bir ifadeye büründü. "Kilden bir bodhisattva'nın bile biraz asiliği vardır. Zorbalığa uğrayıp sadece öfkeni yutmayı bilmek... Hale ailemin bir müridi olmayı hak etmiyorsun! Tekrar söyle, kızgın mısın?"

Her zamanki nazik ve sessiz tavrını bir kenara bırakarak, Elara ağlamaklı bir sesle bağırdı. "Kızgınım!"

"Güzel!" Alex hafif bir gülümsemeyle başını salladı. "Ailenin talebeleri olarak, öfke ne kadar büyük olursa olsun, adil bir rekabetle çözülmelidir."

"O zamanlar bir aylık bir süre belirlemiştim. Yarın sonuçları değerlendirme günü. Bugün burada bir şahit olarak duruyorum. Üçünüz bir iddiaya gireceksiniz. Yarınki değerlendirme toplantısında, kimin sonuçları daha üstün olursa o kazanacak."

"Kaybeden taraf, bir yıllık yetişim kaynaklarını, toplantıda verilen tüm ödüllerle birlikte, tamamen kazanan tarafa devretmek zorundadır."

"Ne?" Üç kadın da anında afalladı.

Oria ve Qira şaşkınlıkla birbirlerine baktılar, Alex'in bununla ne demek istediğini anlamayarak. Başlangıçta Kutsal Lord'un Elara adına öfkesini dindirmek için onları cezalandıracağını düşünmüşlerdi. Ama bu cezalandırma yöntemi, onlara bedava kaynakları altın tepside sunmak gibiydi.

"Kutsal Lordum..." Elara inanılmaz derecede endişeliydi, Alex'e bakarken gözleri yaşlarla doluyordu. Yine de Alex mutlak bir güvenle dolu bir ifadeyi korudu.

"Elara, kabul ediyor musun yoksa itiraz mı ediyorsun?" "Kutsal Lordum, ben..." Tamamen kaybetmeye mahkum olduğuna inanmasına rağmen, onun onaylayıcı bakışını görünce, başını sallamaktan başka çaresi kalmadı. "Kutsal Lordum, kabul ediyorum..."

Alex sonra Oria ve Qira'ya baktı. "Ya siz ikiniz?"

İki kız onun sözlerini hatırladılar, gerçek niyetini anlamaya çalışarak. Zaten gece olmuştu, değerlendirme toplantısı yarın sabah ilk iş olarak belirlenmişti, yirmi saatten az bir süre kalmıştı. Kutsal Lord Elara'ya özel, kapalı kapılar ardında yoğun bir eğitim vermek istese bile, buna yeterli zaman yoktu.

Bu iddianın hiçbir tuzak içermediğini doğrulayarak, iki kız heyecanlandı. Elara'nın yetişimi düşük olmasına rağmen, aylık kaynak tahsisi diğer kıdemli öğrencilerininkiyle tamamen aynıydı. Üç yüz ruh taşı ve on Ruh Yenileyici Bitki. Bir yıllık değeri 3.600 ruh taşı ve 120 Ruh Yenileyici Bitki ederdi. Kesinlikle kayda değer bir miktar.

Bir an tereddüt ettikten sonra, Oria temkinli bir şekilde dedi ki, "Kutsal Lordum, biz de kabul ediyoruz..."

"Güzel, o zaman anlaşıldı." Alex kıkırdadı. "Bu makam, sizin şahidiniz olmak için burada. İddia kuruldu. Yarın, eğer biriniz sözünden dönmeye kalkarsa, onları Hale ailesinden atmamdan beni sorumlu tutmayın."

"Evet!" Oria ve Qira heyecanla başlarını salladılar, eğildiler ve sonra uzaklaştılar.

Alex başını çevirdi. Bakışları Elara'nın acınası, derinden incinmiş gözleriyle buluştu.

"Ne oldu?" Alex derin bir keyifle sordu. "Onlarla sana danışmadan iddiaya girdiğim için beni mi suçluyorsun?"

"Hayır, Kutsal Lord'u suçlamıyorum." Elara acı acı söyledi. "Eğer birini suçlayacaksam, Elara'nın çok aptal olmasını suçlayabilirim ancak."

"Kutsal Lord bana böylesine inanılmaz bir gelişim yöntemi bahşetti, ama ben bir ay boyunca hiçbir ilerleme kaydedemedim. Benim gibi bir aptal, sadece kaynaklarımı vermeli ve onları üstün yetenekli kıdemlilerime devretmeli..."

"Ne saçmalıklar konuşuyorsun?" Alex sakince söyledi. "Bu makamın, kaynaklarını kesmeleri için o ikisine yardım ettiğini mi sanıyorsun?"

Elara aceleyle başını salladı. "Kutsal Lordum, bunu kastetmemiştim..."

"Bu makam seni onlara karşı iddiaya sokmaya cüret ettiğine göre, bu, sana mutlak bir güvenim olduğu anlamına gelir." Alex gülümsedi. "Değerlendirme toplantısına yirmi saat kaldı. Bu son fırsatı değerlendir. Kesinlikle duruma ayak uydurabilecek, arayı kapatabilecek ve onları geriden geçebileceksin."

"Bu..." Elara'nın yüzü gülmekle ağlamak arasında bir ifadeye büründü. "Kutsal Lordum, siz... bana biraz fazla güvenmiyor musunuz?"

"Bir ay boyunca, zerre kadar ilerleme kaydedemedim."