Bölüm 58

"Bu... bu ne kadar güçlü bir tezahür!" Gençlerden biri korkuyla yutkundu ve mutlak bir dehşetle konuştu.

"Hangi kutsal kıdemli mertebesini aşıyor?"

"Yoksa... Baş Yaşlı mı?"

"Hayır." Lucas boş gözlerle başını salladı.

"Babam son zamanlarda Heavenly Clan Protection Formation'ı dövmekle meşgul. Gelişim için hiç vakti olmadı."

"Ayrıca, Mahayana Realm'in dokuzuncu seviyesine yükseliyor olsa bile, bu denli büyük bir fenomeni tetiklemesi imkânsız."

"O zaman... İkinci Yaşlı mı olabilir?"

"İmkânsız." Joanna başını salladı.

"Babam şu anda Heavenly Flame Dynasty'de istihbarat toplamakla görevli."

"Üstelik, yıllardır Mahayana Realm'in dördüncü seviyesinde sıkışıp kalmış, en ufak bir ilerleme kaydedememişti."

"Bu denli ürkütücü ve güçlü bir aura ile o olamaz."

"O zaman... Üçüncü Yaşlı mı olabilir?"

"Aklını mı kaçırdın?" Erik kuruca söyledi.

"Üstadım, yani o saygıdeğer büyüğümüz, hemen şurada duruyor."

"Eğer tam da gözünüzün önünde mertebe atlıyor olsaydı, bunu anlayamaz mıydınız?"

"Peki ya Dördüncü Yaşlı..."

"Dördüncü Yaşlı her gün iksir arıtmakla meşgul. Gelişim için nereden vakit bulacak?"

"O zaman... kim olabilir ki?!"

Kalabalık spekülasyonlarla çalkalanıyordu. Kimin böylesine tiranik, hükmedici bir fenomen ortaya çıkardığından tamamen habersizlerdi.

Bir an sonra, sütunun saf beyaz ışığı yavaşça dağılıp yok oldu. Gökyüzünde süzülen parlak beyaz bulut kümelerine dönüştü. Zaten berrak, masmavi gökyüzüne şiirsel ve tablo gibi bir güzellik daha kattı.

En uzaktaki buluttan güzel bir silüet belirdi.

Zarif, narin bir duruş. Acele etmeden bulutların üzerinde yürüyerek onlara doğru geliyordu.

Bu kadın beyaz bir cübbeye bürünmüştü, tüm varlığı uhrevi, ölümsüz bir aura yayıyordu. Siyah saçları rüzgarda nazikçe dalgalanarak, dünyevi olmayan, aşkın bir güzelliği tam anlamıyla sergiliyordu.

Kadın yaklaştıkça, Hale ailesinin öğrencileri onu nihayet tanıdılar.

Uzun süre boş gözlerle baktılar, sonra biri zayıfça mırıldandı.

"O... o Elara değil mi?"

"Ne?!"

Binden fazla kişiden oluşan tüm kalabalık anında ölümcül bir sessizliğe büründü.

Göz açıp kapayıncaya kadar, kadının silüeti daha da yaklaştı. Bu, şüphesiz Elara'ydı; zarif, akıcı duruşu büyüleyiciydi. Attığı her zarif adımda, ayaklarının altında yemyeşil bir nilüfer açıyordu.

Aynen böyle, attığı her adımda yeşil nilüferler açarak. Yavaşça onlara doğru yürüdü.

"Lanet olsun, gerçekten de Elara!"

"Elara... inen bir Ölümsüz tarafından mı seçildi?!"

"Dün onu gördüğümde, sadece Body Tempering Realm'in ikinci seviyesindeydi!"

"Bu aura... bu Foundation Establishment Realm'in hangi seviyesi?"

"Hayır, bu Core Formation Realm lanet olası!"

Kalabalık, inanılmaz ve dehşet dolu birer nidayla irkildi. Julian'ın görkemli girişi sırasında yaşadıkları şoktan bile daha fazlaydı bu.

Julian'ın parlayan bir Mystic Owl'a binip gökten inmesiyle kıyaslandığında, Elara'nın şu anki görünüş şekli, boşlukta açan nilüferlere basarak gelmesi, ölçülemeyecek kadar yüksek bir prestije sahipti.

Çığlık atan, hayretler içinde kalan kalabalığın arasında, sadece iki kişinin yüzü dehşetle kül rengine dönmüştü.

Oria ve Qira.

"Nasıl... Elara'nın gelişimi bir gecede bu kadar fırlayabilir?!"

"Beklendiği gibi, Saint Lord bize karşı entrika çeviriyordu! Bilerek ona özel, yoğun dersler verdi!"

"Ama... Elara sadece yirmi saatte üç büyük mertebeyi aştı."

"Saint Lord'un bile böylesine kadere karşı çıkan, her şeye gücü yeten yetenekleri yoktur, değil mi?!"

Bir anda, Elara düzinelerce süzülen bulutu geçerek onların önüne geldi. Yeşil nilüferlere basarak, havadan yavaşça yere indi.

Alex'e doğru yürüdü, iki dizinin üzerine çöktü ve yumuşak bir sesle, "Elara, Saint Lord'u selamlar," dedi.

"Elara, çabuk kalk." Alex elini salladı, sıcakça kıkırdayarak.

"Görünüşe göre son yirmi saatteki hasadın az değilmiş."

"Gel, herkese anlat. Yükselişinin sonuçları ne oldu?"

"Emrettiğiniz gibi." Elara kalabalığa döndü ve hafifçe gülümsedi.

"Ağabeyler ve ablalar."

"Elara, Saint Lord'un rehberliğinin lütfuyla kutsandı ve dün gece inzivada gelişim yaptı."

"Nihayet Saint Lord'un yüksek beklentilerini boşa çıkarmamayı başardım. Body Tempering Realm'in ikinci seviyesinden Core Formation Realm'in ikinci seviyesine yükseldim."

Hıss...

Kalabalık, istemsizce keskin, soğuk bir nefes çekti.

Core Formation Realm. Core Formation Realm! Bu küçük kız bunu tam olarak nasıl başardı?!

Bir gelişimcinin gelişimi Core Formation Realm'e ulaştığında, Dantian'larını bir Core'a dönüştürebilir, köken enerjisini harekete geçirmek için göğün ve yerin felaketlerinden faydalanabilirdi. Böylece resmen gerçek güç sahiplerinin saflarına katılmış olurdu.

Lucas, Joanna ve diğerlerinin hepsi son derece karmaşık ifadeler takınmıştı.

Bir ay boyunca kemiklerini sıkarak, kan ter içinde çalışmışlar, Foundation Establishment Realm'e zar zor girebilmişlerdi.

Oysa Elara, Body Tempering Realm'deki sıradan birinden Core Formation seviyesindeki bir güce dönüşmek için sadece tek bir geceye ihtiyaç duymuştu.

İnsanları insanlarla kıyaslamak insanı kahreder, malları mallarla kıyaslamak ise onları çöpe atmak ister.

Bu denli kadere karşı çıkan bir yetenek seviyesinde, kıskançlık bile hissetmeleri mümkün değildi. Bu, basitçe erişilemezdi.

Elara ilk göründüğünde, Julian dişlerini gıcırdatıyor, yüzü acı bir isteksizlikle doluydu.

Bu kadının, haklı olarak kendisine ait olan fırsatı elinden kaptığına inanıyordu. Daha da önemlisi, Isolde'yi geri karşılama imkânını da çalmıştı.

Ancak Elara'nın sadece yirmi saat içinde Body Tempering Realm'den Core Formation Realm'e yükseldiğini duyduğunda, Julian'ın sıkıca kenetlenmiş yumrukları yavaşça gevşedi.

Kalbindeki kırgınlık önemli ölçüde dağıldı. Uzun bir iç çekti.

O zaten Core Formation Realm'e yükselmişti.

Başka ne söylenebilir ki?

Bir Core Formation Realm güç sahibi, onun zavallı Foundation Establishment Realm seviyesini tek bir parmağıyla ezerek öldürebilirdi. Yavaşça gelişim yapmaya devam etmeli ve gelecekteki fırsatları beklemeliydi.

"Elara, bugünkü denetleme toplantısında tartışmasız şampiyon sensin!" Alex yüksek sesle övgüler yağdırdı.

"Sadece tek bir gecede, Body Tempering Realm'in ikinci seviyesinden Core Formation Realm'in ikinci seviyesine yükseldin."

"Tam üç büyük mertebe! Gerçekten de eşi benzeri görülmemiş ve tekrarlanamaz olarak adlandırılabilir!"

"Umarım Hale ailemin tüm öğrencileri senin gibi olurlar. İltifat veya yüz karası karşısında sarsılmadan, sessizce güç biriktirerek derin bir kudretle patlarlar!"