**Bölüm 10: İlk Yükseltme**

"Artık daha basit komutlara bağlı kalmalıyım. Tek cümlelik komutlar falan. En azından dayanıklılığımı C Seviyesi'ne yükseltinceye kadar."

Jason, dayanıklılığı tükendiği için bayılacağı bir durum yaşamak istemiyordu. Bu aptalca olurdu.

Jason ayağa kalkmak üzereydi ki, iki iri kurt birden üzerine atılıp yüzünü yalamaya başladı. Jason, onları üzerinden atmaya çalışırken güldü, ancak kurtlar, sonunda onlara 'otur' komutunu verene kadar peşini bırakmadılar.

İki kurt hemen oturdu ve Jason, bir elini kaldırdığı dizine dayayarak yere oturdu. Kurtlar ondan bir şey istiyorlarmış gibi beklentiyle ona bakıyorlardı ve Jason sırıttı.

"Aferin çocuklar."

Kurtlar ikisi birden neşeyle uludular, kuyrukları sallanmaya başlarken.

Soldaki kurt Jason'ın önüne bir şeyler bıraktı ve Jason onları hemen Sihirli Kristaller olarak tanıdı. Kurtlar onları öldürdükleri canavarlardan almış olmalıydı.

Sihirli kristaller kırmızı bir aura ile parlıyordu ve Jason onları eline aldığında, içlerinde yoğun miktarda mana'nın dalgalandığını hissetti! Ölü canavarlardaki mana'nın çoğunun kristallerin içinde toplandığı aşikardı!

"Küçücük bir şey ama gerçek dünyada yüz binlerce dolara mal olur."

Jason kurtlara döndü ve hızla konuştu.

"Getirin."

Kurtlar sevinçle uluyarak diğer sihirli kristalleri almak üzere gittiler ve Jason dikkatini yeni öldürdüğü diğer iki kurda çevirdi. Jason, bir canlının ruhuna eski bedenini yağmalatmanın doğasında yanlış bir şeyler olduğunu biliyordu, ancak Jason bu konuda düşünmek istemiyordu bile! Sadece et yırtılma sesini görmezden geldi ve ne yaptığına odaklandı!

Jason mana sekmesine baktı ve [71/110] mana'sı kaldığını gördü. İkinci kurdu çağırmak için on mana puanı harcamıştı, ancak çağırdığı kurdun ona verdiği yüzde onluk güçlendirmeden beş mana puanı da kazanmıştı. Bu, mana'sını 71'e çıkarmak için yeterli olmazdı, ancak mana'sının istikrarlı bir şekilde yükseldiğini fark etti; bu da çevreden yavaş yavaş mana kazandığı anlamına geliyordu.

"Saniyede yaklaşık 1 MP kazanıyorum, bu yüzden iki dakika MP'mi doldurmak için yeterli olmalı."

Diğer iki kurdu çağırmak için fazlasıyla yeterli olacaktı, bu yüzden kurtlara doğru ilerlerken tereddüt etmedi.

Mana'sını onlara yaydı ve sonra konuştu.

"Dirilt."

İki kurt bedenlerinden çekilip çıkarılırken, mana'nın bir nabzı ormanı dalgalandırdı.

Diğerleri gibi, bu kurtlar da tamamen itaatkârdı; Jason'ın sevgisini almak için itaatkâr bir şekilde yanına geldiler. Jason onlara gülümsedi ve başlarını ona eğdiklerinde ellerini başlarına koydu.

——
[Mana Puanları: 57/120]
——
Piyon Sınıfı Ast Sayısı: 4
——
YETENEKLER
[Uzak Görüş - E]
——

Jason kurtlara oturmalarını söyledi ve mutlu bir şekilde onu izlerken topuğunda diğer iki kardeşlerinin yanına oturdular. Jason kurtların getirdiği iki Sihirli Kristali aldı ve onları 'Alternatif Boyut'a koymayı düşündü. Kristaller aniden Jason'ın elinden kayboldu ve Jason bunun ne kadar kolay olduğuna şaşırarak gözlerini kırpıştırdı.

Jason onları geri getirmeyi düşündü ve yeniden belirdiklerinde şaşırdı.

"Fena değil. En azından onları kaybetme endişesi taşımak zorunda kalmam."

Jason, onları tekrar depolama alanına gönderirken başını salladı ve nihayet sistemine düzgün bir şekilde bakmak için döndü.

Jason'a göre tüm bunlar hâlâ bir tür ateşli rüya gibi geliyordu. Sadece birkaç dakika önce, hayatını bu kurtlara kaybetmek üzereydi ve şimdi o kadar itaatkârlardı ki, etrafında olduklarında küçük çocuklar gibi görünüyorlardı.

Bu gücü Uyandırmasına neyin sebep olduğunu bilmiyordu ve sistemin neden aniden onunla birleşmeye karar verdiğini anlamıyordu.

Ancak Jason düşünürken, taktığı kolyeyi aniden fark etti ve ucundaki kolye ucunun mor rengini kaybettiğini görünce şaşkınlıkla gözlerini kırpıştırdı.

Kolye ucu etrafında gümüş sarmaşıklarla mor renkteydi, ama şimdi ortasında büyük bir çatlak vardı ve sadece cansız bir beyazdı. Gümüş sarmaşıklar da parlaklığını yitirmişti ve Jason, kendisindeki değişikliklere bunun mu sebep olduğunu merak etti.

"Ne halt verdin sen bana, baba?"

O anda Jason'a mantıklı gelen başka bir açıklama yoktu, bu yüzden vücudundaki değişikliklerden babasının sorumlu olduğu sonucuna varabildi. Jason'ın gözleri bir kez daha sistemin üzerinde gezindi ve 'Irk' olarak etiketlenmiş alana geldiğinde durdu.

"%10 insan mı?"

Jason'ın kaşları şaşkınlıkla çatıldı. Soru işaretleri neydi ve genetik yapısının %90'ı neden görünmüyordu?

Eğer sadece yüzde on insansa, o zaman neydi ki!?

Jason bir elini yüzüne götürdü ve sakinleşmek için derin bir nefes aldı. Burada kendini strese sokarak hiçbir cevap alamayacaktı. Bu yerden kesin olarak kurtulmanın bir yolunu bulmalıydı.

Jason Süper İnsanları ve yaşam tarzlarını sevmemesine rağmen, bu, etrafında olup bitenlerden tamamen habersiz olduğu anlamına gelmiyordu.

Son on yıldır tüm dünya değişiyordu ve süper insanların Kapılarla nasıl başa çıktığına dair sınıf arkadaşlarından ve haber kanallarından bir iki şey duyacağı aşikardı.

Hatırladığına göre, bir kapıyı ancak kapının içindeki Patronu öldürdükten sonra kapatabilirdin. Patron, Kapı'daki en güçlü yaratıktı ve onlarla daha önce savaşan Süper İnsanlar, her zaman sizi onlardan uzak tutmaya çalışacak çok sayıda ast tarafından korunduklarını iddia ediyorlardı.

Bu, eğer patrona ulaşmak istiyorsa, Jason'ın tam anlamıyla bir Ay Işığı Kurtları sürüsüyle savaşması gerekeceği anlamına geliyordu.

Jason etrafındaki dört kurda baktı ve bunların yeterli olmayacağını biliyordu. Dört kişiye karşı bir ordu, üzerine iddiaya gireceği ihtimaller değildi.

Ama bu ihtimalleri değiştirmek mümkün olabilirdi.

Jason bir kez daha sistemine döndü ve sahip olduğu Ölüm Puanı sayısına baktığında gözleri parladı. Sistemin ona verdiği açıklamaya göre, bir yükseltme puanı oluşturmak için yüz ölüm puanına ihtiyacı vardı ve dört kurdu öldürüp dirilttikten sonra 120 ölüm puanı vardı.

Jason onları nasıl dönüştürebileceğini hemen merak etti ve önünde yeni bir sekme açıldı. [Kullanıcı 100 Ölüm Puanını 1 yükseltme puanına dönüştürmek ister mi? Evet/Hayır]

Jason hemen evet'i seçti ve ölüm puanlarının 20'ye indiğini ve yükseltme puanı sayısının 1 arttığını izledi.

Bu işlem tamamlandığında, Jason etrafındaki dört kurda döndü ve onları incelerken mırıldandı. Niyetini sezmiş gibiydiler çünkü hepsi dikkatini çekmek için etraflarında ciddi bir aura oluşturdu, ancak Jason, çağırdığı ilk kurdu seçeceğine karar verdi.

"Buraya gel."

Jason, sol gözünün üzerinden uzanan uzun yara izi olan kurdu çağırdı ve kurt kalkıp yanına geldi. Jason daha sonra başının üzerinde parlayan sistem sekmesine baktı ve yükseltme puanının kurda geçmesini diledi.

[Kullanıcı Ay Işığı Kurdunu yükseltmek için [1] yükseltme puanı harcamak ister mi? Evet/Hayır]

Jason evet'i seçti ve parlak bir ışığın aniden kurdun etrafında parlamaya başladığını izledi. Kurdun bedeni uzamaya başladı, boyu kolayca üç metreyi aşarken. Dişleri keskinleşti ve pençeleri uzadı.

Vücudundaki çizgiler daha parlak bir aura ile parladı ve gözleri daha da koyu kırmızıya döndü.

Dönüşüm tamamlandığında, Jason şaşkınlığını gizleyemedi.. Şu an, yükseltilmiş kurt, diğer üç kurdu yanında yavru köpekler gibi gösteriyordu.

İnanılmazdı.

——
[Ay Işığı Kurdu]
[Piyon Sınıfı Rütbe II]
[Yükseltme Puanları [0/5]]
[Yükseltme Sınırı: Kale Sınıfı Rütbe III]
[MP: 200]
...