Bölüm 11: Kapıyı Temizlemek [Ay Işığı Kurdu]

[Piyon Sınıfı Rütbe II]
[Yükseltme Puanları [0/5]]
[Yükseltme Limiti: Kale Sınıfı Rütbe III]
[MP: 200]
—
Bunlar, kurdun başının üzerinde beliren yeni istatistiklerdi ve Jason, bir sonraki yükseltme için artık beş yükseltme puanına ihtiyacı olduğunu görünce dilini şaklattı. Ancak kurda baktığında ve içinde hissettiği muazzam yeni gücü fark ettiğinde, bunun adil bir takas olduğunu düşündü.

Süper İnsan dünyasında, Büyülü Canavarlar güçlerine ve onları öldürmek için gereken süper insan rütbesine göre derecelendirilirdi.

Jason'ın hatırladığına göre, Kızıl Geçit Patronu Şehir Seviyesi Felaket Rütbesi olarak derecelendirilmişti; çünkü Kızıl Geçit patlayacak olursa, içinden çıkacak canavar bütün bir şehri yok edecek kadar güçlü olurdu. Felaket Seviyesi Patronu'nu öldürmek için en az beş C Rütbesi ya da bir B Rütbesi süper insan içeren bir loncaya ihtiyaç duyardınız.

Jason'ın lejyonundaki yükseltilmemiş kurtlar, Kızıl Geçit'teki basit yem canavarlar olduklarından Felaket sınıfı olarak bile kaydedilmiyordu. Ancak aldığı hisse göre Jason, yükseltilmiş kurdun Felaket Sınıfı bir canavar olmaya yaklaştığını tahmin etti.

En azından, bu seviyedeki bir canavarı yenmek için iki C Rütbesinden fazlasına ihtiyaç duyulurdu.

Jason, istatistiklerine bakmak için sistemine döndüğünde, orada da değişiklikler olduğunu görünce şaşırdı. Jason kurdun gücünü artırdığında, ondan aldığı faydaların miktarı da arttı.

Kurt Piyon Rütbesi I iken Jason sadece beş MP kazanmıştı, ancak şimdi Piyon Rütbesi II olduğundan, MP'si on beş artmıştı. Bu da kurdun toplam iki yüz MP'ye sahip olduğu ve ona %10'luk takviyeden yirmi MP sağladığı anlamına geliyordu.

Mana Puanları: 92/135

Diğer istatistikleri de bir takviye almıştı ve Jason kazançlardan dolayı onların arttığını hissedebiliyordu.

'Daha önce böyle hızlı gelişen bir süper insan duymadım hiç.'

Jason, çoğu süper insanın potansiyelleri düşük olduğu için çok yavaş geliştiğini biliyordu. En hızlı gelişen süper insanlar Beş Kral'dı, ancak onlar bile bir zamanlar zayıftı ve süper insan olarak geçirdikleri on yılın ardından SS Rütbesi Süper İnsanlar olarak kategorize edilmişlerdi.

Bu gidişle, Jason kısa süre içinde onları geçebileceğinden emindi! Bu şaşırtıcıydı!

Jason kurtlara tekrar baktı ve hepsinin emirlerini beklediğini gördü.

Jason o an ne yapması gerektiğini biliyordu. Patron hala hayattayken bu Kapı'dan ayrılamazdı ve tehlikeli olsa da, hayatta kalmak istiyorsa riske atmaya değerdi. Bir Kızıl Geçit'i düzgün bir şekilde temizlemek için genellikle tam bir C Rütbesi loncası gerekirdi ve bunu tek başına yapmaya çalışmak delilik olarak görülürdü.

Ancak Jason'ın daha önce var olduğunu bile bilmediği küçük bir parçası, patronla savaşmayı ve onu astı olarak almayı düşündüğünde içini bir heyecan doldurduğunu hissetti. Bu, daha da güçlenmek ve daha fazla ast kazanmak için bir fırsattı ve Jason, böyle bir fırsatı kaçıracak biri değildi.

Jason'ın niyeti kurtların zihnine işledi ve hepsi ayağa kalkıp ilerlediler, yüzleri avcı bir bakışla sertleşmişti.

Jason arkasını döndü ve kararını verirken karanlık ormana dik dik baktı.

Kızıl Geçit'i temizleyecekler ve Geçit Patronu'nu öldüreceklerdi...

...
NEKROMANSI SİSTEMİ
Ad: Jason Marc
Irk: İnsan [10%] ??? [90%]
Unvan: Yok
Lejyon Sınıfı: KRAL
Rütbe: E
——
Öldürme Puanları: 20
Yükseltme Puanları: 0
Mana Puanları: 103/135
——
Piyon Sınıfı Ast Sayısı: 4
Kale Sınıfı Ast Sayısı: 0
Fil Sınıfı Ast Sayısı: 0
At Sınıfı Ast Sayısı: 0
Vezir Sınıfı Ast Sayısı: 0
——
İSTATİSTİKLER
Güç: E
Dayanıklılık: E
Çeviklik: E
Sağlamlık: F
——
ARTEFAKTLAR
Yok
——
YETENEKLER
[Uzak Görüş - E]
——
GÖREVLER
-> [YENİ!] Kızıl Geçit'i Temizle.
——
Yeni Görev: Kızıl Geçit'i Temizle [Ay Işığı Kurdu Yuvası]
Kullanıcı, Kızıl Geçit [Ay Işığı Kurdu Yuvası]'na atıldı ve ölüm olasılığıyla karşı karşıya. Görevi tamamlamak için Kızıl Geçit Patronu'nu yen ve Kızıl Geçit'i temizle.
Ödül:
+1000 Serbest Öldürme Puanı
+1 Turuncu Anahtar
Kullanıcı, [Kıyamet Kitabı]'nın İlk Sayfasını açacak.
Başarısızlık:
Ölüm!
——

[Birkaç Dakika Sonra]

Jason, [Uzak Görüş] yeteneğinin koyu kırmızı ışığı gözlerinde parlayarak ormanda yürüdü.

Kapı'nın düzeni hakkında kurtlarından genel bir fikir edinmişti ve şimdi hepsi onun ortada olduğu uygun bir dizilişe geçmişti; yükseltilmemiş üç kurt arkasında bir yarım daire oluşturuyor, en güçlü yükseltilmiş kurt ise sürüyü yönetiyordu.

Sistemi ile satranç arasındaki benzerlik Jason'ın gözünden kaçmamıştı ve oynadığı az miktardaki satrançtan biliyordu ki Kral en önemli taştı ve her şeyden önce korunmalıydı.

Bu prensibi Lejyonu'na da uyguluyordu ve Lejyon'u ölmekten endişe etmeden savaşa gönderecek kadar güçlenene kadar bu dizilişi kullanmaya devam edecekti.

Zindanın düzeni basitti:

Kızıl Geçit, zindanın doğu kısmında, Patron'un bölgesinden en uzakta açılmıştı. Doğu bölgesinin çevresinde kurtların devriye gezdiği dört karakol vardı.

Devriye gezen kurtlar dörderli gruplar halinde hareket ediyor ve Patron'un ana üssünün etrafında geniş bir yarım daire oluşturuyorlardı.

Jason geldiğinde zaten karakollardan birine denk gelmişti, bu yüzden Patron'un bölgesinin etrafına yayılmış üç tane daha vardı.

Kurtların hepsi, birbirleriyle iletişim kurmak ve devriyelerini takip etmek için kullandıkları özel ulumalarla seslenirlerdi ve belirli bir devriye grubu bir süre geri bildirim yapmadığında, başka bir kurt grubu neler olduğunu anlamak için etrafa gelirdi.

Jason yürürken, yolda olduklarını bildiği kurtlara karşı gözünü dört açmıştı ve çok geçmeden yavaşça kendilerine doğru gelen dört kurtu fark etti.

Jason kurtlarına zihinsel bir komut gönderdi ve arkasındaki üçü hemen ayrılıp ormana daldı. Büyük, yükseltilmiş kurt, hazır bir konumda vücudu alçalmış bir şekilde yanında kaldı ve dört kurt yeterince yaklaştığı anda Jason ona atılmasını emretti!

Bu bir katliamdı!

Dört kurt, çok geç olana kadar başlarına ne geleceğini bile anlayamamışlardı ve daha büyük kurt, tek bir vuruşla ikisini kolayca parçaladı! Diğer ikisi saldırganlarının boyutunu gördüklerinde kaçmaya çalıştılar, ancak daha uzaklaşamadan üç küçük kurt çalılıklardan belirip onlara saldırdı, onları parçaladı ve kolayca öldürdü!

Jason tüm bunları arkadan izledi. Yüzünde küçük bir gülümseme vardı ve kurtları kurbanlarının cansız bedenlerinden uzaklaşırken sırıttı.

——
[Kullanıcı [4] Ay Işığı Kurdu öldürdü]
[Kullanıcı, Ay Işığı Kurdu'nun istatistiklerine oranla istatistiklerinde %40 artış kazandı]
——
[Uzak Görüş], D Rütbesi yeteneği [Gelişmiş Odaklanma]'ya evrildi.
——
[Gelişmiş Odaklanma: Bu yetenek, kullanıcıya gelişmiş refleksler kazandırarak, kullanıcının etrafındaki nesnelerin hızını azaltır ve onlara daha hızlı tepki vermesini sağlar. Mevcut seviyesinde, kullanıcı nesneleri %20 daha yavaş görür. Bu yetenek evrilebilirdir.]
[Bu yeteneği geliştirmek için kullanıcının daha fazla [Ay Işığı Kurdu] astı kazanması gerekmektedir.]
——
Jason manasını dört kurda doğru yaydı ve anahtar kelimeyi söyledi:
"Diril."
Jason'ın manası kurtları bedenlerinden çekip kendi kontrolü altına alırken, ormanda bir mana dalgası yayıldı.

Dört yeni kurt, Jason'a istatistiklerinde başka bir devasa artış sağladı ve zaten sahip olduğu 20 öldürme puanına ek olarak 120 öldürme puanının daha eklendiğini gördü. Manası yirmi puan yükseldi ve gücünün de arttığını hissetti.