Bölüm 12: Eylem Planı. Dört yeni kurt, sistemden Jason'ın istatistiklerine devasa bir artış daha sağladı ve zaten sahip olduğu 20 öldürme puanına ek olarak 120 öldürme puanı daha eklendiğini gördü. Manası yirmi puan yükseldi ve gücünün de arttığını hissetti.

Jason, öldürme puanlarını yükseltme puanlarına çevirirken hiç vakit kaybetmedi. Sadece 140 ÖP'ye sahipti, bu yüzden transferden sonra 40 ÖP'si kalmıştı. Önceki savaşta iyi dövüşen kurtlardan bir başkasını çağırdı ve kurt, yükseltme puanlarını sistemine aktarırken heyecanla öne geldi.

Kurt, boyut ve güç olarak büyürken, bir öncekiyle aynı parlak parıltıyla parladı. Dişleri uzadı, pençeleri daha uzun ve keskin hale geldi ve vücudundaki çizgiler daha parlaklaştı.

——
[Ay Işığı Kurdu]
[Piyon Sınıfı Rütbe II]
[Yükseltme Puanları [0/5]]
[Yükseltme Limiti: Kale Sınıfı Rütbe III]
[MP: 200]
——

Bu işlem tamamlandığında, Jason elini kaldırıp kurdun boynunu okşadı ve kurt da kuyruğunu sevinçle salladı.

Jason'ın artık Piyon Sınıfı Rütbe II'de iki astı olduğuna göre, korkacak daha az şeyi vardı ve diğer devriye gezen kurtlara doğru ilerleme konusunda daha da kendine güvenli hissetti. Sistemine baktığında, dayanıklılığı dışındaki çoğu istatistiğinin zaten D Rütbesinde olduğunu gördü, dayanıklılığı hala E Rütbesindeydi.

'Kurtların dayanıklılığı yüksek değil mi? Sihirli canavarlar olmalarına rağmen sıradan bir bıçakla birini kesebilmiştim, bu yüzden dayanıklılıkları o kadar yüksek olamaz. Diğer istatistikleri daha güçlü, bu yüzden diğer üç istatistiğim Mukavemet'ten daha hızlı gelişiyor.'

——
İSTATİSTİKLER
Güç: D
Dayanıklılık: D
Çeviklik: D
Mukavemet: E
——

Sadece birkaç ast daha, her istatistikte D rütbesine yükselmesini sağlayacaktı. Ancak şimdilik, tetikte kalmalı ve pusuya düşmediğinden emin olmalıydı.

Jason'ın gözleri şimdi daha parlak kırmızı bir ışıkla parlıyordu, etrafındaki dünya onun odağına doğru yavaşlıyordu. Yükseltilmiş Odaklanma becerisi, önceki iki varyasyonunun yeteneklerini hala taşıyor, Jason'ın hem karanlıkta görmesini hem de uzaktaki nesneleri görebilmesini sağlıyordu.

Sol tarafından gelen bir hareket, Jason'ı daha fazla kurdun varlığına karşı uyardı ve Jason'ı çevreleyen kurtlar da varlığı hissederek o yöne döndüler.

Çalılar aralandı ve küçük açıklıkta dört kurt belirdi. Ancak iki büyük kurdu ve kendilerini izleyen diğer altı küçük kurdu görünce durdular ve savunma pozisyonuna geçerek yere kapandılar. Dişlerini tehlikeli bir şekilde gösterdiler ve kaçmaya çalışmak için dikkatli adımlarla geri çekilmeye başladılar.

Jason, kurtlara zihinsel bir komut gönderdi.

'Saldırın!'
Vahşice atıldılar ve Jason, onların ardından ileri doğru yürümeye başlarken ağzı bir sırıtışla yayıldı.
——
[Kullanıcı [4] Ay Işığı kurdu öldürdü]
[Kullanıcı, Ay Işığı kurdunun istatistiklerine göre kendi istatistiklerinde %40 artış sağladı]
——

[Kullanıcı [4] Ay Işığı kurdu öldürdü]
[Kullanıcı, Ay Işığı kurdunun istatistiklerine göre kendi istatistiklerinde %40 artış sağladı]
——

[[Yükseltilmiş Odaklanma] C-Sınıf Becerisi [Kızıl Parlama]'ya evrildi]
——
[Kızıl Parlama: Bu beceri, kullanıcının etkileyici ruhunu yükseltir ve kullanıcının gözlerine bakan her canlının kalbine korku ve dehşet duygusu yerleştirir. Kullanıcı, rakibine hükmetmek için ondan daha güçlü bir iradeye sahip olmalıdır. Bu beceri geliştirilebilir.]
[Bu beceriyi geliştirmek için kullanıcının daha fazla [Ay Işığı Kurdu] ast kazanması gerekir]
——

Öldürme Puanı: 280
——

Rütbe: C
——

İSTATİSTİKLER
Güç: C
Dayanıklılık: C
Çeviklik: B
Mukavemet: D
——

Piyon Sınıfı Ast Sayısı: 16
——

Jason ve Lejyonu, ormanda hiç korkusuzca ilerledi ve karşılaştığı her kurdu kolayca öldürdü.

İki kurt sürüsünü daha öldürdükten sonra, nihayet kurtların Patron'un üssü olarak işaret ettiği bölgeye ulaştı.

Jason, gözlerinin alanı taramasına izin verdi ve etrafa dağılmış on beş normal kurt olduğunu gördü. Hepsi heybetli ve tehlikeli görünüyordu, ancak en büyük tehdidi oluşturacak gibi görünen üç kurt vardı.

Kurtlardan ikisi, Jason'ın yükselttiği Piyon Rütbe II kurtlar kadar uzun ve büyüktü. Yüksek bir toprak yığınının önünde yerde yatıyorlar ve herhangi bir tehlike işaretine karşı avcı gözlerle etrafa bakıyorlardı.

Ve son kurt, büyük bir kemiği çiğnerken toprak yığınının tepesinde oturuyordu.

Kurt, Piyon Sınıfı Rütbe II kurtlardan en az iki kat daha büyüktü; siyah kürkü ve ay ışığı altında parıldayan kocaman dişleri vardı. Pençeleri Jason'ın bacağı kadar uzundu ve Jason bunun kolay bir savaş olmayacağını biliyordu.

'Beklediğimden çok daha büyük.'

Jason çömeldi ve yorgun bir nefes verdi. Bu süre boyunca Lejyon'a hem savaşıyor hem de zihinsel komutlar gönderiyordu, bu yüzden şimdiden dayanıklılığında bir tükenme hissediyordu.

Yükselttiği kurtlar da diğerlerinden çok daha fazla dayanıklılık harcıyordu, bu da yükü artırıyordu.

Kaç mana puanı kaldığını görmek için sistemine baktı ve kaşlarını çattı.

Mana Puanı: 100/240

Yarısından daha azı kalmıştı, bu yüzden saldırmadan önce manasının yenilenmesine izin vermek için bir süre dinlenmeye karar verdi.

Manasının yenilenme hızı da her rütbe atladığında artıyordu ve manasının eskisinden daha hızlı dolduğunu biliyordu. Manasından büyük parçalar koparacak tek şey, ölüleri diriltmekti.

Jason ve kurtlar, Patron'un saklandığı yerden oldukça uzakta saklanıyorlardı, böylece onların görülemediklerinden emin oluyorlardı; bu yüzden orada dinlenmelerinde herhangi bir sorun olmamalıydı.

Jason, Patron'a karşı şansını artırmak istiyorsa daha fazla Piyon Rütbe II kurt yaratması gerekiyordu.

Piyon Rütbe II kurtlardan herhangi birini Piyon Rütbe III'e yükseltmek isteseydi 500 öldürme puanı gerekecekti, ancak önceki sekiz kurdu öldürdükten sonra sadece 280 öldürme puanı kalmıştı.

Bu da, iki kurdu daha Piyon Rütbe II'ye yükseltmesi ve her şeyi onların halletmesini umarak kullanması gerektiği anlamına geliyordu.

Eğer bunu yaparsa, dört Piyon Rütbe II kurda ve on iki Piyon Rütbe I kurda sahip olacaktı.

Patron'un saklandığı yerde on beş normal kurt vardı, bu yüzden on iki Piyon Rütbe I kurdu onların peşinden gönderecek ve o on beş tanesini hızla halletmelerini sağlayacaktı.

Sayıca az olsalar da, Jason'ın kurtları daha güçlüydü, bu yüzden Jason onların kendilerini idare edebileceklerinden hiç şüphe duymuyordu.

Bu esnada, Patron'un yanında oturan iki astarının peşinden de Piyon Rütbe II kurtlardan ikisini gönderecekti. Bu ikisi çok fazla sorun çıkaracak gibi görünüyordu, bu yüzden Jason, on beş normal kurtla işleri bittiğinde Piyon Rütbe I kurtlarından altısını Piyon Rütbe II kurtlara Patron'un astlarıyla savaşmalarında yardım etmeleri için gönderecekti.

Ana Patron'a gelince, Jason kalan iki Piyon Rütbe II kurdu onun karşısına çıkaracak ve ezilmemeleri için destek sağlayacaktı.

Jason, son birkaç savaşta oldukça gelişmişti ve artık C Rütbesindeydi, bu yüzden bir dövüşte kendi başının çaresine bakabilecek kapasiteden fazlasına sahipti. Çoğunlukla geride kalacaktı, ancak kurtlar zorlanıyor gibi görünürse müdahale edecekti.

Ayrıca, on beş normal kurtla işlerini bitirdiklerinde diğer altı Piyon Rütbe I kurdun da yardıma gelmesini sağlayacaktı.

Plan basitti, ancak tüm kurtlarla başa çıkmanın ve astlarından hiçbirinin ölmemesini sağlamanın en mantıklı yoluydu.