Bölüm 14: Ezici Yoğunluk

Jason yerini korudu ve patisini yakalamak için kollarını başının üzerinde kavuşturdu!

Güm!

"Kahretsin!"

Jason, darbeden gelen muazzam baskıyı hissederken lanetler savurdu! Sanki devasa bir evi tutuyormuş gibi hissediyordu ve vücudunun bu gerilime rağmen henüz parçalanmamış olmasına şaşırmıştı!

Jason, yanındaki kurda zihinsel bir komut göndererek kalkmasını ve saldırmasını emretti. Kurt hiç vakit kaybetmeden ileri atıldı ve tekrar Patron'un boynuna yapışarak onu Jason'dan uzaklaştırdı ve Jason'a nefes alacak zaman kazandırdı!

İkinci İkinci Seviye kurt da ileri atılıp Patron'a saldırdı ve Patron, onları tekrar üzerinden atmaya çalışırken kükredi! Isırdı, salladı, zıpladı ve düzensizce etrafta çırpınarak onları üzerinden atmaya çalıştı ama ne kadar uğraşırsa uğraşsın, iki kurt da bırakmayı reddetti!

Aniden Patron yan döndü ve Jason, iki kurttan birinin tam altında olduğunu fark ettiğinde gözleri irileşti! Patron, İkinci Seviye kurdun üzerine sertçe indi ve kurdun ağırlığın altında ezilmesiyle orman boyunca yüksek bir inilti yankılandı!

Jason'ın gözlerinin önünde anında bir pencere açıldı ama Jason ona bakmaya tenezzül etmedi! Geriye kalan İkinci Seviye'nin Patron tarafından ezilmediğinden emin olması gerekiyordu!

Jason, bıçağını ters tutuşla kavrayarak ileri atıldı! Bir ustadan bir şeyler öğrenmiş bir dövüş sanatçısı değildi ama bu, bir dövüşte kendini nasıl idare edeceğini bilmediği anlamına gelmiyordu.

En azından, Patron'u oyalayabilirdi ki İkinci Seviye onu öldürebilsin!

Patron, İkinci Seviyelerden birini öldürdüğünü fark etti ve ağzından bir kahkaha gibi bir hırıltı kaçtı! Hızla doğruldu ve ikinci İkinci Seviye'yi üzerinden atmak için vücudunu sallamaya başladı! İkinci Seviye, Patron'u boynundan tutmuştu ve ne olursa olsun bırakmıyordu, bu yüzden Patron tüm dikkatini bir kenara bırakıp o kurdu da öldürmek için yan tarafa zıpladı!

'Bırak!'

Jason, Patron'un ne yapmaya çalıştığını fark eder etmez kurda zihinsel bir komut gönderdi ve kurt hemen boyundan atlayarak ölüme birkaç saniyeyle kıl payı atlattı! Jason, kurdun bırakmamış olması halinde kesinlikle ölmüş olacağını biliyordu!

Patron hızla ayağa kalktı ve İkinci Seviye'ye saldırmaya çalıştı ama Jason yan taraftan belirdi ve kurda omuz atarak dengesini kaybetmesini sağladı, böylece tekrar büyük bir farkla ıskaladı! Kurt öfkeyle kükredi ve Jason'a saldırmaya çalıştı ama Jason geri sıçradı!

'Bu piçi öldürün!'

Jason'ın arkasından aniden üç büyük kurt belirdi ve Patron'a atıldı! Biri hala hayatta olan İkinci Seviye'ydi, diğer ikisi ise kendi savaşlarını bitirmiş ve yardıma gelmiş Birinci Seviye'lerdi!

Birinci Seviye'ler ile sıradan kurtlar arasındaki dövüş çok uzun sürmemişti çünkü Birinci Seviye'ler sıradan kurtlardan çok daha üstündü. Sayıca az olsalar bile, güçleri bazılarına aynı anda iki kurdu alt etme, onları hızla öldürüp yardıma koşma imkanı tanımıştı.

Halihazırda devam eden çatışmalar ise Patron ile İkinci Seviye arasında ve Patron'un astlarının İkinci Seviye'lerle olan mücadeleleriydi.

Jason, zihinsel bağlantısı aracılığıyla kaç kurt kaybettiğini kontrol etti ve kara kurda yenilen İkinci Seviye'nin yanı sıra, sıradan kurtların saldırısına uğrayarak bir Birinci Seviye'nin daha öldürüldüğünü gördü.

'Bu demektir ki hala üç İkinci Seviye ve on bir Birinci Seviye'm var. Bu yeterli! Lejyon'un yarısını Patron'un astlarına göndereceğim. Onlar son güçlerini harcıyorlar, bu yüzden onları çabucak öldürebilirler! Diğerleri ise Patron'a yardıma gelecek!'

Jason, Lejyon'a zihninde seslendi, onlara planlarını anlattı ve hepsi itaat etti! Sıradan kurtlar hızla öldürüldü ve Birinci Seviye'ler Patron'a doğru saldırmaya başladı!

Patron, kurtları vücudundan atmaya çalışırken uluyor ve hırlıyordu! Kurtların pençe ve dişlerinden birçok yara almıştı ama hala ayaktaydı ve Jason, kendisinden yapılacak tek bir hatanın bile Patron'a üstünlük sağlamaya yeteceğini biliyordu. Lejyon'u yönlendirmede kusursuz olmalıydı!

Patron, üstünlük ele geçiremeden çok daha fazla Birinci Seviye tarafından saldırıya uğradı ve Jason onlara onu kör etmeye odaklanmalarını emretti! Bu sayede Patron karşılık veremeyecekti!

Diğerlerinden daha cesur olan Birinci Seviye'lerden biri canavarın yüzüne doğru atıldı ve dişlerini Patron'un gözlerine saplayarak onu öfkeyle ulutturdu!

Patron onu hemen pençeleriyle yakaladı ve ormanın diğer ucuna savurarak, kurdu otların arasında yuvarlanırken onlarca ağaca çarpmasına neden oldu!

Jason, iyi olup olmadığını görmek için arkasına dönmeye zahmet etmedi! Diğerlerini hareket ettirmesi gerekiyordu!

Jason, bağlantı aracılığıyla Patron'un astlarından birinin öldürüldüğünü hissetti ve dudaklarında anında bir gülümseme belirdi. Ne kadar manası kaldığını görmek için penceresine baktı ve sadece 150 mana puanı kaldığını gördü.

'Daha önce dövüşürken çok kullanmıştım. Ama bu yeterli olmalı!'

Jason tüm manasını açıklığa yaydı ve tüm ölü kurtları gücüyle kapladı, tek bir kelime söylerken gülümsemesi genişledi:

"Diril."

ULUUUMAAA~!

Açıklık, kurtların ulumasıyla aniden gürültülü hale geldi; hepsi ölü bedenlerinden kendilerini dışarı çekip patilerini yere vurdu! Ağızları hırıltılarla gerildi ve pençeleri yeri tırmaladı, çünkü Jason'ın zihinlerindeki komutunu derinden hissediyorlardı: Saldırın!

Tüm kurtlar kalan son iki kurda doğru atıldı ve Jason bir adım geri çekilip dayanacak büyük bir kaya buldu, çünkü dayanıklılığı aniden yarıdan daha aza inmişti. Tüm o kurtlara komut göndermek – tek bir kelime olsa bile – hala çok yorucuydu. Gelecekte bu kadar yorulmamak için dayanıklılığı üzerinde daha çok çalışması gerekecekti.

Jason, kalan iki kurdun kendi kurtları tarafından tamamen ezilmesini izledi. Kurtları üzerlerinden atmak için ellerinden gelenin en iyisini yapıyorlardı ama Jason'ın kurtları saldırılarında acımasızdı! Ve şimdi aynı anda on beşten fazla kurt savaştığı için son kurdun hiç şansı yoktu!

Birkaç dakika ve bolca yara aldıktan sonra, büyük Patron sonunda hareketsiz bir şekilde yere yığıldı, çok kan kaybetmişti; Jason, kurdun kalp atışları yavaşlayıp sonra dururken gözlerinde boş bir ifadeyle izledi.

——

Görev Tamamlandı:

Kullanıcı [Kızıl Geçit [Ayışığı Kurdu İni]'ni Temizle] görevini tamamladı.

Ödül:

+1000 Serbest Katletme Puanı

+1 Turuncu Anahtar

Kullanıcı [Kıyamet Kitabı]'nın İlk Sayfasını açtı.

——

[Kıyamet Kitabı: Bu, yıllar önce isimsiz bir büyücü tarafından yazılmış bir anı kitabıdır. Bilinen [Dünya] gezegeninin işgaline ve fethine yol açacak, Kadim Bir Varlık tarafından yaratılmış bir planı anlatır. Kıyamet Sayfalarını takip etmek, kullanıcının bu planı anlamasına ve muhtemelen Dünya'nın yıkımını önlemesine olanak tanıyacaktır.]

——

[Kızıl Bakış] B Seviye becerisi [Yırtıcının Bakışı]'na evrildi.

——

[Yırtıcının Bakışı: Bu beceri, kullanıcının tek bir bakışla rakibin zayıf noktasını görmesini sağlayarak, savaş başlamadan önce kullanıcıya üstünlük tanır. Bu beceri evrilemez.]

——

Jason, görev tamamlandı mesajı belirince yorgun bir iç çekti ve kayaya yaslandı. Çok feci yorulmuştu ama başarmıştı.

Kendi başına bir Kızıl Geçit'i temizlemişti!