Bölüm 15: Alfa

Patron, 2. Seviye bir canavardan sadece iki kat daha büyüktü ama Jason gücünün en az üç kat daha fazla olduğunu anlayabiliyordu! 2. Seviye kurtları alt etmek için en az iki C Rütbesi gerekirken, Patronu yenmek için beşten fazla C Rütbesi veya bir B Rütbesi gerekiyordu! O, bambaşka bir seviyenin canavarıydı.

Jason'ın kendisi de sadece bir C Rütbesiydi; bu yüzden Lejyonu'nda bu kadar çok astı olmasaydı, bu savaşı asla kazanamazdı.

Jason, ödül olarak aldıklarına baktı ve [Kıyamet Kitabı]’nın açıklamasını okudu. Uzun bir an boyunca, bu ona neredeyse kötü bir şaka gibi geldi. Bir büyücü, Dünya'yı fethetmeye çalışan Kadim bir Varlık hakkında bir kitap mı yazmıştı? Bunu gerçek olarak kabul edebilir miydi?

Ancak Jason, son on yılda dünyada yaşanan her şeyi bir kez daha düşündüğünde, bunun o kadar da abartılı olmadığını fark etti. İstila eden Kadim bir Varlık olasılığı, öylece göz ardı edemeyeceği bir şeydi.

Jason sekmeyi bir kenara koydu ve daha fazla zamanı olduğunda onu adamakıllı incelemeye karar verdi.

Savaş bittiğinde bazı kurtlar Jason'ın yanına geldi. Çoğunun derisinde çizikler veya yırtıklar vardı ama Jason, hiçbir şey yapmasına gerek kalmadan tüm çiziklerinin gözlerinin önünde iyileştiğini görebiliyordu.

'Zaten ölü oldukları için mi ciddi şekilde yaralanmıyorlar?'

Jason bu konuda meraklıydı ve bunun neden olması gerektiği sonucuna vardı. Kurtların kendiliğinden iyileşiyor olması iyi bir şeydi, bu sayede iyileştirme eşyaları satın alma veya bir şifacı tutma konusunda endişelenmesine gerek kalmıyordu.

Kurtlar yaklaştı ve birçoğu burnuyla onu dürttü ve şakacı bir şekilde yaladı. Jason onlara gülümsedi ve çok yakın olanların başlarını okşadı. Hepsinin etrafında koruyucu bir yarım daire şeklinde oturduklarını izledi, adeta bir sürünün alfalarının etrafında oturması gibi.

Jason, o kurdun öldürüldüğünde önünde açılan sekmeye bakmak için döndüğünde, onların eylemleriyle daha fazla ilgilenmedi.

Jason, Lejyonu'ndan bir üyenin ölmesi durumunda ne olacağı hakkında hiçbir fikre sahip değildi, ancak mesajda yazanı gördüğünde şaşırdı.

——
2. Seviye Piyon [Ayışığı Kurdu] öldürüldü.
Diriltme Maliyeti: 40 MP
Dirilt: Evet/Hayır
——
1. Seviye Piyon [Ayışığı Kurdu] öldürüldü.
Diriltme Maliyeti: 10 MP
Dirilt: Evet/Hayır
——

'Demek onları diriltebiliyorum!?'

Jason şok olmuştu! Kurtların öldükten sonra sonsuza dek kaybolduğunu düşünüyordu, ama şimdi öldükten sonra canavarı diriltmek için sadece biraz MP feda edebileceğini görüyordu! Jason ihtiyacı olan MP miktarına baktı ve sonra 2. Seviye kurtların hepsinin iki yüz, 1. Seviye kurtların ise elli birim MP'si olduğunu hatırladı. Bu, öldükten sonra onları diriltmek için astın MP'sinin sadece beşte birini feda etmesi gerektiği anlamına mı geliyordu?

[Evet, bu doğru. Ölü bir astı diriltmek için kullanıcının astın MP'sinin beşte birini feda etmesi gerekir.]

[Kullanıcı bu eylemi otomatikleştirmek ister mi? Bu, sistemin kullanıcının onayı olmadan diriltme işlemini gerçekleştirmesine olanak tanır. Evet/Hayır]

Jason mesajı okudu ve evet'e basmak üzereydi, ancak tekrar düşündüğünde durdu. Eylemi otomatikleştirmek teoride kulağa iyi geliyordu. Ona çok zaman kazandırır ve bir dövüş sırasında astsız kalmasına gerek kalmazdı.

Peki ya manası düşük olsaydı ve sistem ölen astları diriltmek için manayı almaya devam etseydi ne olurdu? Kötü bir durumda olup mana biriktirmesi gerektiğinde bu başını belaya sokabilirdi. Jason gelecekte çok daha fazla astı olacağını ve hepsini idare etmek için çok daha fazla manaya ihtiyacı olacağını biliyordu. Eğer bir gün çok sayıda astını aynı anda öldüren çok tehlikeli bir canavarla karşılaşırsa, hepsini diriltip manasını çok hızlı tüketmek istemezdi.

'Yarı otomatik hale getirebilir misin? Manam %50'ye ulaşana kadar diriltmeyi otomatikleştir. Ardından, herhangi bir astı diriltmeden önce sorman gerekecek.'

[Komut kabul edildi. Sistem [Ast Diriltme] seçeneğini Yarı Otomatik olarak ayarladı.]

Jason'ın önünde parlak mor bir ışık parladı ve öldürülmüş olan 2. Seviye ve 1. Seviye kurtların aniden yerden yeniden inşa edilerek tam formlarına kavuştuklarını izledi. Jason'dan 50 MP eksildi ama diğer kurtları diriltmekten çok fazla MP'si olduğu için pek umursamadı.

Dirilen kurtlar Jason'ın yanına gelerek minnetle tekrar yüzünü mutlulukla ovdu ve Jason onların başlarını okşayarak hoş geldin dedi. 'Gidip diğerleriyle kalın.'

Jason kurda komut verdi ve onlar da diğerlerinin yerde yattığı yere doğru ağır adımlarla gidip onlara katıldılar.

Jason etrafına baktı ve artık çok daha fazla astı olduğunu gördü.

On beş sıradan kurdu ve öldürülen Patron'un bir astını dirilttikten sonra Jason, on altı yeni ast kazanmıştı.

Patron'un astı, Jason başının üzerindeki ekrana baktığında, 2. Seviye Piyon kurtlarla aynı istatistiklere sahip çıktı.

——
[Ayışığı Kurdu]
[Piyon Sınıfı 2. Seviye]
[Yükseltme Puanları [0/5]]
[Yükseltme Limiti: Piskopos Sınıfı 1. Seviye]
[MP:200]
——

Ancak, yükseltme limiti Kaleci Sınıfı 3. Seviye olan diğer 2. Seviye Piyonlardan farklı olarak, bu kurtların yükseltme limiti Piskopos Sınıfı 1. Seviye idi. Bu, diğerlerinden bir kez daha yükseltilebilecekleri ve daha güçlü olabilecekleri anlamına geliyordu.

Ayrıca, her öldürme başına sadece 30 öldürme puanı veren sıradan kurtlardan farklı olarak, bu kurtlar Jason'a 70 öldürme puanı vererek toplam sayısını [330] öldürme puanına çıkardı.

Jason, öldürme puanlarının bir kısmını 2. Seviye kurtları 3. Seviye'ye yükseltmek için kullanmaya karar verdi. Patronu öldürmekten bin ücretsiz öldürme puanı kazandığı için iki adet 2. Seviye kurdu yükseltebilirdi.

Jason istatistiklerini incelemek için döndü.

——
İSTATİSTİKLER
Güç: A
Dayanıklılık: B
Çeviklik: B
Sağlamlık: C
——

Yeni astları aldıktan sonra Jason'ın istatistikleri de büyük bir artış göstermişti. Gücü artık A Rütbesi'nde, dayanıklılığı ve çevikliği ise B Rütbesi'ndeydi. Tek C Rütbesi'nde olan sağlamlığıydı, ancak kurtların çok sağlam olmadığını bildiği için buna aldırmadı.

Jason, burnuyla bacağını okşayan bir kurda uzandı ve sistemini incelerken nazikçe başını okşadı.

Jason, diğer süper insanlarının gücünü nasıl ölçeceğini pek bilmiyordu, çünkü daha önce birçoğuyla tanışmamıştı, ancak Gina'nın onu hep kafa kilidine aldığı zamanlardan gücünü hatırlıyordu ve şimdi elinde olanla onu kolayca alt edebileceğini biliyordu.

Tüm vücudu güçle dolup taşıyormuş gibi hissediyordu.

Eğer ondan bu kadar güçlüydüyse, o zaman herhangi bir B Rütbesi'ni kolayca alt edebileceği anlamına gelmez miydi?

Jason, aklına dank eden bu gerçeğe güldü. Koca bir Kırmızı Geçit'i tek başına tamamlamıştı ve bir B Rütbesi kadar güçlü olmaktan bahsediyordu.

A rütbeliler bile Kırmızı Geçit'i tek başına temizlemekte zorlanırdı! Dünyadaki en güçlü B Rütbesi süper insanı olmalıydı!

Jason başını salladı ve sonunda son iki ölü kurda bakmak için döndü. Patron'un astı ve Patron'un kendisi.

Jason, Patron'un ölü bedenine baktığında garip bir his kapladı, sanki çok yakında başka bir zorlukla karşılaşacakmış gibi.

Ama Jason daha önce hiçbir şeyin onu yapmaktan alıkoymasına izin vermemişti ve kendinden emin bir şekilde konuştu.

"Dirilt."

Patron'un astının ruhu bedeninden çekilirken, açıklık Jason'ın manasıyla titreşti! Kurt havaya uludu, sonra Jason'a doğru sessizce ilerleyip onu nazikçe selamladı. Ardından kardeşlerinin yanına oturdu.

Jason, Patron'un bedenine dirildiğini görmediğinde öfkeyle baktı ve ayağa kalktı.

Sistem, onu astı yapmadan önce canavardan daha güçlü bir iradeye sahip olması gerektiğini söylemişti ve Jason, Patron'un çağrılarını aktif olarak reddettiğini fark etti.

[Yırtıcının Bakışı] etkinleştirildi!

Jason'ın gözleri kırmızıya döndü ve tüm açıklığa bir tahakküm aurası indi; tüm kurtlar onu hissettiğinde inleyerek başlarını eğdiler.

Jason, yüzünde ağır bir bakışla manasını ileriye doğru akıtırken konuştu.

"Orduma karşı iyi savaştın, ama kaybettin, bu yüzden bu konuda söz hakkın yok! İster iste ister isteme, bana itaat edeceksin! DİRİL dedim!"

Bum!

Tüm açıklık aniden saf güçle titreşti; Jason'ın manası Patron'un bedenine yırtarak girerken ruhunu yakaladı ve zorla dışarı çekti!

Patron, devasa pençesini yere vurdu ve kısık bir hırıltı çıkardı, ardından başını kaldırarak dolunaya doğru uludu.