16. Bölüm: Avcı Toplayıcı

Patron iri pençesini yere çarptı, boğuk bir hırıltı çıkardı ve başını kaldırıp dolunaya uludu.

Jason, devasa kurdu herhangi bir itaatsizlik belirtisi arayarak izlerken bakışlarını sabitledi. Jason daha önce hiçbir astının çağrısını reddettiğini görmemişti, bu yüzden bu seferkinin diğerleri kadar itaatkâr olup olmayacağını bilmiyordu.

Kara kurt sonunda başını eğdi ve uğursuz kırmızı gözlerle Jason'a baktı. Dikkatle Jason'a doğru yürüdü ve Jason, zihninde bir emir hazırlarken elini yumruk yaptı. Kurt herhangi bir düşmanlık belirtisi gösterirse, Lejyonu onu öldürecekti.

...Islak bir dil Jason'ın yüzünü yaladı.

Jason tüm vücudunun gevşediğini hissetti ve iç çekmeden önce yüzünü temizlemek için bir elini kaldırdı. Bir anlığına bu herif için endişelendiğine inanamıyordu.

Bir yalama daha, sonra bir daha, sonra bir daha.

"Tamam, tamam, yeter. Lanet olsun. Neden hepiniz beni yalamayı bu kadar çok seviyorsunuz?"

Jason kıkırdadı; devasa kurt başını hafifçe hırıldayarak yana eğmişti ve Jason onun, "Öylesine işte..." dediğini biliyordu.

Jason başını salladı ve iç çekti. Kurt neredeyse altı metre boyundaydı ve Jason'ın yanında adeta bir bina gibi yükseliyordu. Siyah postunda mor ışık çizgileri geziniyordu; pençeleri ve dişleri ise eskisinden de heybetli ve korkutucu hale gelmişti.

Böyle bir canavar, en azından yüksek seviye bir B Rütbesi, hatta belki de düşük seviye bir A Rütbesi değilseniz yenilemezdi. Kesinlikle bir Kızıl Kapı'nın Patronu olarak adlandırılmaya layıktı.

'Ve şimdi o benim.'

Kurdun ekranına bakarken Jason'ın yüzünde bir gülümseme belirdi.

——
[Ay Işığı Kurdu]
[Piyon Sınıfı Rütbe III]
[Yükseltme Puanları [0/20]]
[Yükseltme Limiti: Şövalye Sınıfı Rütbe III]
[MP:550]
——

'Lanet olsun! Yirmi mi!?'

Jason, kurdu yükseltmek için kaç yükseltme puanına ihtiyacı olduğunu görünce şaşırdı! Piyon Rütbe II sadece 5 yükseltme puanına ihtiyaç duyuyordu, bu yüzden Rütbe III'ün on, hatta belki de on beş puan gerektireceğini düşünmüştü.

Yirmi puan resmen soygundu!

Ama en azından yükseltme limiti de yüksekti. Bu kurdu Şövalye Sınıfı Rütbe III'e kadar yükseltebilecekti! Bu yüzden ona puan yatırmak zaman kaybı gibi görünmüyordu.

Jason istatistiklerine ve manasına baktı ve manasının tam 55MP arttığını gördü. Bunu, Patron'un diriltilen astından aldığı MP'ye eklediğinde, toplamda 410MP'ye sahipti.

İstatistiklerine gelince:
——
İSTATİSTİKLER
Güç: A
Dayanıklılık: A
Çeviklik: A
Sağlamlık: B
——

Sağlamlığı hala B Rütbesindeydi, ancak diğer her şey A'ya fırlamıştı ve bu da Jason'ın artık A Rütbeli bir süper insan olduğu anlamına geliyordu.

Jason, içinde yükselen yeni gücü hissederken yumruklarını sıkıp gevşetti ve sırıttı. İyi bir başlangıçtı.

Jason'ın önünde başka bir sekme açıldı ve merakla ona döndü.

——
[Ay Işığı Kurtları'nın İni'ni temizlediğiniz için, kullanıcı yeni bir Unvan kazandı [Alfa]]
[Alfa: Sürü odaklı tüm sihirli canavarlar, kullanıcıyla karşılaştıklarında iradeleri baskılanacaktır. Kurt tipi sihirli canavarlarla karşılaştığında kullanıcının tüm istatistiklerine %50 takviye gelecek. Kullanıcı %10 Karizma takviyesi kazandı.]
——

'İki metrelik bir kurtla boğuşmak zorunda kalmadan önce bu işe yarardı.'

Jason iç çekmeden önce sisteme kaşlarını çattı. Çok faydalı bir unvandı ve bir daha bir kurtla karşı karşıya gelirse, onu kolayca alt edeceğinden emin olabilirdi.

Jason daha sonra avlanma puanlarına geri döndü. Patron'un ikinci astından 70 puan daha almıştı ve şimdi Patron'dan 150 puan almıştı, böylece toplam avlanma puanı 1550'ye ulaşmıştı.

Jason kayanın yanına gidip ona yaslandı, astlarını eleştirel bir bakışla inceliyordu.

Ya 1500 puan kullanarak üç Rütbe II kurdu Rütbe III'e yükseltebilirdi, ya da 1000 puan kullanarak iki Rütbe II kurdu Rütbe III'e yükseltip, ardından 500 puan kullanarak beş Rütbe I kurdu Rütbe II'ye yükseltebilirdi.

Jason bir süre düşündü ve ikinci seçeneği tercih etmeye karar verdi. Çok sayıda güçlü askere sahip olmak iyiydi, ama bu, daha zayıf askerlerini ihmal etmesi gerektiği anlamına gelmiyordu.

Beş Rütbe II'ye daha sahip olmak, bir Rütbe III'e daha sahip olmaktan daha faydalı olacaktı, özellikle de aynı anda birden fazla düşmanla savaşıyorsa. Patron'a karşı verdiği mücadeleden, Jason üç veya dört Rütbe II'nin, tüm güçleriyle saldırdıklarında tek bir Rütbe III'ü alt etmek için yeterli olacağını anlamıştı, bu yüzden seçim kolaydı.

Jason kararını verdi ve Avlanma Puanlarını Yükseltme Puanlarına aktarmaya başladı. Bu yapıldıktan sonra, Patron'a karşı savaşan iki Rütbe II'yi çağırdı. Onlar Lejyon'un en cesurlarıydı, bu yüzden Rütbe III olmayı hak ediyorlardı.

İki Rütbe II kurt neşeyle yanına geldi ve Jason puanları sisteminden onlara aktardı.

Mor bir aura canavarları sardı, bedenleri değişmeye başlamadan önce. Daha uzun ve daha büyük oldular, pençeleri eskisinden de keskinleşti ve dişleri Jason'ın bacağı kadar büyük olana dek uzadı.

Dönüşüm tamamlandığında, Patron'a çok benziyorlardı, yalnız Patron'un siyah postu ve mor çizgileri varken, onların mor çizgili beyaz postları vardı.

Jason elini uzattı ve kurtlar, Jason'ın onları okşayabilmesi için başlarını eğdi. Ardından onlara kardeşlerinin yanına dönmelerini emretti ve onlar da döndüler.

Jason daha sonra beş Rütbe I kurdu çağırdı ve onlar da öne çıktı. Jason beş yüz avlanma puanını yükseltme puanlarına dönüştürdü ve ardından her birini yükseltti.

Bedenleri değişti ve diğer Rütbe II kurtlara benzeyene kadar büyüdüler; çoğu aynı anda ona sürtünürken Jason güldü. Jason, artık sahip oldukları ekstra güce rağmen yerinde sağlam durabildi, çünkü onlar daha güçlüydü ve Jason da kendisinin güçlendiğini biliyordu.

Kurtlarını yükselttiğinde manası artmıştı ve istatistiklerinde herhangi bir değişiklik olmasa da daha güçlü olduğunu hissediyordu.

Jason etraftaki çeşitli cesetlere baktı ve Lejyon'a, cesetlerdeki Sihirli Kristallerini toplamalarını söyleyen zihinsel bir emir gönderdi.

Piyon Rütbe III'ler ve Piyon Rütbe II'ler geride kalırken, Piyon Rütbe I'ler çalışmaya başladı ve Jason, Lejyonu içinde haberi olmadan bir hiyerarşi oluşturmaya başladıklarını fark etti.

Daha zayıf kurtlar, daha güçlü kurtlara üstleri gibi davranıyordu ve daha büyük kurtlara saygı göstermek için isteyerek angarya işleri yapıyorlardı.

Jason, hepsi ona itaat ettiği sürece hiyerarşiyi nasıl yönettiklerini pek umursamıyordu, bu yüzden olmasına izin verdi.

Kurtlar tüm cesetleri aradı ve Sihirli Kristallerini Jason'a getirdi; Jason onları bir araya getirdiğinde, sıradan kurtlardan on beş Sihirli Kristal, Patron'un astından iki sihirli kristal ve Patron'dan bir büyük sihirli kristal vardı elinde. Tüm bunları daha önce topladıklarına eklerse, toplamda otuz dört sihirli kristali olacaktı.

Ancak Patron'dan kristalleri toplayan kurt aniden Jason'ın önüne başka bir şey düşürdü ve Jason merakla onu almak için eğildi.

Parıldayan, içinde önemli miktarda mana akışı olan bir tür dişti. Jason'ın kolu kadardı ve son derece keskin olduğunu anlayabiliyordu.

'Bu bir tür hançer mi? Muhtemelen bir silah yapmak için kullanılabilir. Daha sonra bir eksper'e verip ne olduğunu öğrenirim. Eminim bir değeri vardır.'

Jason kristalleri aldı ve hepsini Alternatif Boyut'a koydu. Ardından etrafına bakarken diş benzeri hançeri elinde çevirdi.