Bölüm 17: Korku ve Heyecan

Jason, babasının ona neden bu kadar güçlü bir şey bıraktığına dair hiçbir fikre sahip değildi ve sistemin neler yapabileceğini tam olarak anlamıyordu. Ancak o an, Jason, babasına karşı daima hissettiği nefretten daha fazlasını duyumsadı. Jason minnettarlık hissetti. Çünkü babasının hediyesi olmasaydı, Jason öleceğini biliyordu.

Şimdi Jason sadece kendini koruyacak güce sahip olmakla kalmıyor, aynı zamanda onu dünyadaki en güçlü kişi yapabilecek bir güce de sahipti. Ve Jason, fırsatları elinden kaçıracak türden biri olmamıştı hiç.

'Hadi bu lanetli yerden defolup gidelim.'

——
NECROMANSER SİSTEMİ
İsim: Jason Marc
Irk: İnsan [10%] ??? [90%]
Unvan: [Alfa]
Lejyon Sınıfı: KRAL
Rütbe: A
——
Öldürme Puanları: 50
Yükseltme Puanları: 0
Mana Puanları: 420/520
——
Piyon Sınıfı Ast Sayısı: 34
Kale Sınıfı Ast Sayısı: 0
Fil Sınıfı Ast Sayısı: 0
At Sınıfı Ast Sayısı: 0
Vezir Sınıfı Ast Sayısı: 0
——
İSTATİSTİKLER
Güç: A
Dayanıklılık: A
Çeviklik: A
Sağlamlık: B
——
ARTEFAKTLAR
Yok
——
BECERİLER
[Yırtıcının Bakışı - B]
——
GÖREVLER
Yok
——

Kızıl Geçidin dışında, tüm ülke karışıklık içindeydi!

Yüzlerce haber spikeri ve muhabir, kameraları flaşlar patlatarak kapının etrafında durmuş, evdeki insanlara ne olduğunu açıklarken yüksek sesle bağırıyorlardı.

Yine yüzlerce polis ve asker de oradaydı, kimsenin kapıdan içeri girmemesini sağlamak için ellerinden gelenin en iyisini yapıyorlardı.

İnsanlar, bir Süper İnsan ekibinin olay yerine gelmesini beklerken fotoğraf çekiyor ve avazları çıktığı kadar bağırıyorlardı.

Bir Geçidin varlığı, her şehirde daima bir hareketliliğe neden olurdu ve muhabirler daima ilk gelenler olurdu, çünkü Süper İnsanların da olay yerinde olacağını bilirlerdi.

Muhabirlerden biri, uzun kahverengi saçlı ve küçük yüzlü genç bir kadın, gürültüye rağmen evdeki insanlara hitap etmeye çalışarak kamerasına doğru yüksek sesle bağırıyordu!

[Polis, mevcut durum hakkında açıklama yapmayı reddetti, ancak kapının ortaya çıkışı sırasında en az dört kişinin kapı tarafından yutulduğuna inanılıyor!]

Yan tarafta, siyah saçlı ve çekik gözlü genç bir Asyalı adam olan başka bir muhabir, kulağını eliyle kapatmış bir şekilde mikrofonuna konuşuyordu.

[Kapının hemen dışında ayak izleri bulundu, bu da olası bir mücadeleye işaret ediyor; ayrıca Riverdale Lisesi'nden on sekiz yaşında bir öğrenci olan Jason Marc'a ait olduğuna inanılan bir cep telefonu da ele geçirildi!]

Başka bir muhabir ise, Jason'ın bir çete üyesi olduğu ve kapı açıldığında diğer çete üyeleriyle çatışmanın ortasında olduğuna dair yeni teoriler üretmekle meşguldü.

Üçüncü bir muhabir de, kapıyı halletmek için olay yerine ilk hangi Süper İnsan Loncasının geleceğinden bahsediyordu! Orası tam bir anarşiydi!

Bunun gibi bir Geçit açıldığında, yeterli üyesi ve yetkisi olan tüm loncalar içeri girmek için hükümete izin talebi gönderirlerdi. Loncalar, içeri girmelerine izin verilirse hükümete belirli miktarda kaynak teslim etmeyi taahhüt eden bir belge imzalarlar ve hükümet, liyakat, popülerlik ve diğer faktörlere dayanarak kendilerine en fazla faydayı sağlayacağına inandıkları loncayı seçerdi.

Bu yüzden, yeterli Süper İnsanlara sahip olmalarına rağmen savaş alanında hiçbir zaman görev alamayan birçok lonca vardı.

Süper İnsanların dünyası, yalnızca bağlantıları ve bol miktarda parası olanların en çok parayı kazanabildiği, kurdun kuzuyu yediği bir dünyaydı.

Gina'nın parçası olduğu gibi küçük loncalar, iki ayda birden fazla Kızıl Geçit'e bile giremezlerdi, bu yüzden çok para kazanamazlardı; oysa Hornet Loncası gibi büyük loncalar ayda iki veya üç Kızıl Geçit alarak zamanla daha zengin ve daha popüler hale gelirlerdi!

Her loncaya Geçit'e girme konusunda adil bir şans verilmesini sağlayan yasalar olmasına rağmen, bazılarının diğerlerinden çok daha bağlantılı olması nedeniyle hepsine eşitlik sağlanması mümkün değildi.

Şu anda, şehirdeki loncaların hepsi hükümete taleplerini göndermişti ve hükümetin hangi loncanın geçide gireceğine karar vermesi yaklaşık bir saat sürecekti.

Muhabir, en popüler loncalardan ve sözleşmeyi kimin alacağına inandıklarından bahsediyordu.

Ancak yüksek bir ses aniden kargaşayı böldü.

"Defolun önümden! ÇEKİLİN!"

Tüm muhabirler, insanları yoldan iten bir kadın görmek için döndüler! Yüzünde öfkeli bir ifade vardı ve çok fazla güç kullanmamasına rağmen insanlar kolayca yere düşüyor ve itiliyordu, bu yüzden hemen onun bir Süper İnsan olduğunu anladılar!

Bağıran kadın Gina'ydı ve yüzünde mutlak bir dehşet ifadesi vardı! Jason'ın dairesinde bir pembe dizi izliyor ve onu bekliyordu ki hastaneden Mira'nın bayıldığını söyleyen bir telefon geldi!

Gina şok olmuştu ve endişe kalbini doldururken hemen hastaneye koştu, ancak Mira'nın neden bayıldığını öğrendiğinde daha da endişelendi! Jason bir Kızıl Geçit'in içindeydi ve ona ne olduğunu kimse bilmiyordu!

O anda onu saran korku, düşünmesine bile izin vermedi! Mira'ya bakılacağından emin olduktan sonra hastane odasından fırladı ve kimsenin takip edemeyeceği bir hızla ara sokağa doğru koştu! Kalbi kulaklarında gümbürdüyordu ve o anda umutsuz bir korku kalbini sarmıştı!

Jason ölmüş olabilirdi! Onları böyle bırakamazdı! Eğer onları bırakırsa dünyada ne yapacaklardı ki!? Gina, bir Geçit'e çekilen insanların hayatta kalma şansının asla olmadığını biliyordu. Bir Geçidin ilk kurbanları daima o çekimle içeri alınanlar olurdu ve genellikle normal insanlar oldukları için Süper İnsanlar içeri girip patronu öldürmeden önce ölmüş olurlardı!

Ama Gina bunu düşünmek bile istemiyordu! Yaşama şansının düşük olup olmadığını umursamıyordu, sadece yaşamasını istiyordu!

Gina, Geçit'in açıldığı ara sokağa vardığında, etrafta yüzlerce insan olduğunu gördü! Muhabirler, Geçit hakkında konuşurken mikrofonlarına bağırıyor, bazı siviller ise Süper İnsanların gelmesini beklerken fotoğraf çekip heyecanla gülümsüyorlardı!

Jason'ın hayatının sikik bir şaka olduğunu mu düşünüyorlardı!?

"Defolun önümden!"

Gina kolayca ön safa doğru ilerledi! İnsanlardan kimseye zarar vermediğinden emin olmak için kendini tutuyordu, ancak onları iterek yere sermek yine de onun için çok kolaydı!

Geçit'e ulaşmak için aceleyle ilerledi, ancak geçmeden önce bir polis memuru yanına gelip onu durdurdu.

"Üzgünüm hanımefendi, bu noktadan öteye geçemezsiniz. Yasalara aykırı."

"Neden bahsediyorsun sen!? Arkadaşım içeride! Gidip onu kurtarmamız gerek!"

Polis memuru başını salladı. Daha önce Geçit'e çekilenler için yas tutan birçok insan görmüştü ve sonucun her zaman nasıl bittiğini bilirdi. Üzgün ve öfkeli olurlardı ama en sonunda yapabilecekleri hiçbir şey olmadığını anlarlardı. Kimse Geçit'in ne zaman ortaya çıkacağını tahmin edemezdi ve insanların içeri çekilmesi sadece kötü şanstı. Çocuğun hâlâ hayatta olma şansı yoktu.

"Hanımefendi, üzgün olduğunuzu anlıyorum, ancak lütfen mantıklı olun. İkimiz de çocuğun zaten ö—"

"O kelimeyi söyle de sen de o ol."

Gina ona dik dik bakarken memur, sözlerinin boğazına düğümlendiğini hissetti! Kadın adamdan bir kafa boyu daha kısaydı, ancak bakışları onu bir adım geri attıracak kadar deliciydi! Gina C-rütbeli bir Süper İnsandı, bu yüzden normal bir insan gibi görünse de, yaydığı baskı adamın sözlerini yeniden düşünmesi için yeterliydi. O sadece sıradan bir insandı, bu yüzden Gina'ya karşı durma şansı yoktu!

Adam özür diledi ve Gina dilini şıklattı. Gina Geçit'e döndü ve ellerini yumruk yaptı! Burada durup hiçbir şey yapamazdı! Jason hâlâ yaşıyordu! Yaşıyor olmak zorundaydı!