Bölüm 22: Kötü Şöhret

Mira, Jason'ın göğsüne kapanmış, onu sıkıca sarıyordu; sanki bıraksa kaybolacakmış gibiydi. Birkaç saniye sonra geri çekilerek, gerçekten orada olduğundan emin olmak için ellerini Jason'ın yüzüne koydu. Ardından rahatlamış bir gülümseme yüzüne yayıldı.

"Haberleri gördüm ve gittiğini sandım. Sensiz ne yapardım ben?"

Jason başını iki yana salladı.

"Hiçbir yere gitmiyorum anne. Ben buradayım. Hadi, ağlamayı bırak. Ağlamak için fazla güzelsin."

Mira'nın dudaklarından bir kahkaha döküldü. Gülümsemesi genişlerken gözlerini silmeye çalıştı, ta ki aniden Jason'ın kollarında yığılıp kalana dek. Jason'ın kaşları çatıldı ve annesini hafifçe sarsarken kalbini korku kapladı.

"Anne...? Anne!"

"Bay Jason, bekleyin! Durun, o sadece bayıldı!"

Doktor, Jason'ın annesini fazla sarsmasını hızla engelledi. Mira'nın bu kadar uzun süre bayılmamasına şaşırmıştı doktor. Düşüşünden sonra çoktan bayılmış olması gerekiyordu.

Jason, yalan söylemediğinden emin olmak için doktorun gözlerinin içine baktı ve annesinin kalbinin düzenli attığını duyana kadar sessizce dinledi. Ardından rahatlamış bir nefes verdi.

Jason annesini nazikçe yatağa yatırdıktan sonra doktora döndü.

"Ona ne oldu?"

Doktor elinde bir not defteri tutuyordu ve Jason'a durumu açıklarken not defterine göz atıyordu.

"Anneniz, sizin Kapı'da mahsur kaldığınızı duyduktan sonra bayıldı. Düşüşten dolayı ciddi bir beyin sarsıntısı geçirdi ve iyileşmek için biraz dinlenmeye ihtiyacı olacak. Ama bunun dışında, sağlık açısından herhangi bir sorunu yok. Bir iki güne kadar iyi olacaktır."

Jason elini saçlarının arasından geçirdi ve başını sallamadan önce içini çekti.

"Pekala... peki, iyi. Teşekkür ederim doktor. Ona yardım ettiğiniz için."

Doktor gülümsedi.

"Hiç önemli değil, bu benim işim. Ama merak ettim. Haberlerde, açılan bir Kızıl Kapı'nın içine sürüklendiğinizi duydum. Şimdi nasıl oluyor da karşımda duruyorsunuz? Yoksa Uyanış mı yaşadınız?"

Jason soruya dalgınca başını salladı ve doktorun gözleri şaşkınlıkla parladıktan sonra haykırdı.

"Harika! Yirmili yaşların başında görünüyorsunuz! On altı yaşından sonra Uyanış yaşamanın mümkün olduğunu sanmıyordum! Bu, önümüzdeki birkaç yıl boyunca forumlarda epey tartışılacak! Bir fotoğraf çeksem sakıncası olur mu? Meslektaşlarım size bu kadar aniden rastladığıma inanmayacaklar!"

Jason gerçekten fotoğraf çekilmek istemiyordu. Sosyal medya hayranı değildi ve yabancıların fotoğrafını çekmesi sinirlerini her zaman bozuyordu.

Ama bu adam annesine yardım etmişti, bu yüzden Jason bunun onun için yapabileceği en az şey olduğuna karar verdi. Jason başını salladı ve doktor neşeyle telefonunu çıkarıp ikisinin bir selfiesini çekti.

Doktor fotoğrafa baktı ve memnuniyetle başını salladıktan sonra Jason'a daha sonra annesini tekrar kontrol etmek için geri geleceğini söyledi. Doktor odadan çıkarken, Jason konuştu.

"Bu arada, ben sadece on sekiz yaşındayım."

Doktor şaşkınlıkla durdu ve Jason'a tekrar göz atmak için döndü. Jason'ın olgun fiziğini, kas yapısını ve olgun görünen yüzünü fark ettiğinde tamamen şok olmuştu. Jason, on sekiz yaşında bir gençten ziyade yirmi üç yaşında bir genç adam gibi görünüyordu!

Doktor hızla özür diledi.

"Bunun için üzgünüm, sadece o kadar genç görünmüyorsunuz. Benim hatamdı."

Jason sorun olmadığını söyledi ve doktor gitmeden önce bir kez daha gülümsedi.

Doktor gittikten sonra Jason, daha yumuşak bir bakışla annesine döndü. Jason elini yüzüne götürdü ve kendini sakinleştirmeye çalıştı. Bu süre boyunca annesini kaybetme düşünceleriyle kuşatılmıştı, bu yüzden o anki rahatlaması hiç de az değildi.

Jason yatağa doğru ilerledi ve annesinin rahatça yatmasına yardım ettikten sonra üzerini battaniyeyle örttü. Eğilip annesinin alnından öptü ve annesinin yüzü aydınlandığında gülümsedi.

Jason daha sonra kenardaki sandalyelere geçti ve kendini üzerine bıraktı; annesinin göğsünün inip kalkmasını izledi.

'Onu korumalıyım. Başına hiçbir şey gelmesine izin veremem.'

Bu düşünce Jason'ın zihninden geçti ve Jason'ın Lejyonu'ndaki tüm canavarlar, Krallarının düşüncelerini duyduklarında kulaklarını dikmiş gibi göründüler.

[Kralın annesini koruyacağız!]

Tüm Lejyonu tek bir ağızdan onaylarını belirtirken, Jason'ın zihninden tek bir düşünce geçti. Lejyon o sırada Alternatif Boyut'taydı ve Jason onların düşüncelerini ve niyetlerini sanki tam önündeymiş gibi hissedebiliyordu. Sadece bir düşünce onları bu dünyaya geri getirmeye yeterliydi.

Mira sadece sıradan bir insandı ve Jason onu kaybetme riskini göze alamazdı, özellikle de hayatındaki işler daha karmaşık bir hal alırken. Jason elini yumruk yaptı ve o anda bir karar aldı.

Annesinin başına hiçbir şey gelmemesini sağlamak için her zamankinden daha çok çalışacaktı. Ona hayal bile edemeyeceği kadar iyi bir hayat verecekti.

——

[Ve bu akşamki haberlerde, Amerika'da, Riverdale şehrinde yeni bir Süper İnsanın Uyanış yaşadığı bildirildi. Olay, Beşinci Cadde ile Üçüncü Cadde'nin kesişim noktasında bir Kızıl Kapı'nın belirmesiyle başladı. Kızıl Kapı, maalesef ortaya çıkışı sırasında dört kişiyi aldıktan sonra karantinaya alınıp halktan izole edildi, ancak olay yerindeki raporlar, alınan kişilerden birini Jason Marc olarak tanımlamamızı sağlayan bir telefonun bulunduğunu bildirdi.]

[Kızıl Kapı'nın sözleşmesi, B Seviye Madam Rose'un liderliğindeki Hornet Loncası'na verildi, ancak onlar içeri girmeden önce, Madam Rose ile şimdi belirlenen, az tanınmış C seviye bir süper insan olan Gina Fey arasında bir çatışmaya yol açan bir arbede yaşandı. Çatışma, Kızıl Kapı kapanışının ikinci aşamasına geçene kadar tırmanıyor gibiydi, bu da birinin ana patronu öldürdüğüne işaret ediyordu. Söz konusu kişi, içeri alınan kurbanın ta kendisi, Jason Marc'tı.]

[Raporlardan anlaşıldığına göre, ondan sonra Kapı'dan çıkan başka süper insan yoktu, bu da Kızıl Kapı'yı kapatmaktan yalnızca kendisinin sorumlu olduğuna inanmamıza yol açıyor. Eğer bu doğruysa, dünyanın ilk A Seviye Uyanmış Kişisinin ortaya çıkışına tanıklık ediyor olabiliriz.]

[Şu an itibarıyla, SMD olaylarla ilgili bir açıklama yapmayı reddetti ve sahadaki adamlarımız Jason Marc'ı, annesi Mira Marc'ın bilinmeyen nedenlerle tutulduğu Genel Şehir Hastanesi'ne kadar takip etti. Gelişmeler oldukça size daha fazla haber ulaştıracağız. O zamana kadar, ABC Haber'den Rosa Nunez aktarıyor.]

——

"Ne yaptığını söylediniz?"

Orta yaşlı bir adam, Süper İnsan Yönetim Departmanı binasının koridorunda yüzünde bir çatık kaşla yürüyordu. Arkasından sekreteri hızla takip ederek yanıt veriyordu.

"Olay yerinden ayrılıp hastaneye yöneldi, efendim. Sahada emirlerinizi bekleyen ajanlar var."

"Henüz ona yaklaşan oldu mu?"

"Henüz değil, efendim. Kendisiyle bir askeri personel görüşmüştü, ancak onu başından savdı. Onunla başa çıkılması zor bir kişi olacağını varsayıyoruz."

Adam, ofisten çıkmaya başlarken başını salladı. Riverdale'daki süper insanları idare etmekten sorumlu SMD'nin yüksek rütbeli üyelerinden biriydi ve normalde bir süper insanla kişisel olarak görüşmeye asla gitmese de, Kızıl Kapı'da olanları duyduktan sonra Jason ile görüşmenin gerekli olduğuna karar verdi.

Her gün, A Seviye olarak Uyanış yaşayan ve süper insan olarak ilk gününde bir Kızıl Kapı'yı temizleyen biri görülmezdi.

"Ajanlara yerlerinde kalmalarını söyleyin. Benim onayımı verene kadar kimse ona yaklaşmayacak. Bir sözleşme hazırlayın ve en yakın müsait tarihe bir Seviye Testi ayarlayın. Tüm bunları anladınız mı?"

Adam sekreterine döndü ve o da hızla not defterine bir şeyler yazdıktan sonra başını salladı.

"Evet, efendim. Siz dönmeden önce her şeyi hazırlamış olacağım."

"İyi."

Adam arabasına bindi ve Genel Hastane'ye doğru yola çıktılar.