Yirmi Sekizinci Bölüm: Eve Dönüş

Mira ve Jason'a konuşmaları için alan tanımak adına Gina kenarda sessizce oturuyordu ve Mira aniden konuşmaya başlayınca şaşırdı.
"İkiniz de eve gitseniz iyi olur. Geç oluyor ve bütün gününüzü burada geçirmenizi istemiyorum."

Jason şaşkınlıkla kaşlarını çattı ve hızla konuştu. Annesi, burada olmak istemediğini mi düşünüyordu?
"Anne, iyi değilsin ve ben iyi olduğunu bilmeden gitmiyorum."

Mira hayal kırıklığıyla Jason'a kaşlarını çattı ve Jason şaşkınlıkla kaşlarını kaldırdı. Lanet olsun? Annesinin gözünde yanlış bir şey yaptığını anlayabiliyordu ama hayatı pahasına ne olduğunu bir türlü anlayamadı.

Mira, oğlunun bu kadar kalın kafalı olduğuna inanamıyordu!

Mira bunca zaman uyanık kalmış ve Jason ile Gina'nın daha önce birbirleriyle konuştuklarını kulak misafiri olmuştu. Onları bölmek istemediği için uyuyor numarası yapmıştı ve şimdi ikisini gitmeye ikna etmeye çalışıyordu ki, düzgünce konuşabilsinlerdi.

"İyi değil gibi mi görünüyorum? Senin iyi olduğunu biliyorum ve bu benim için fazlasıyla yeterli. Gitmeniz ve biraz dinlenmeniz gerekiyor. İkiniz de bugün çok şey atlattınız ve bu sandalyelerde uyumanızı istemiyorum. Hadi, gidin. Ben iyi olacağım."
Mira ikisini dışarı itmeye başladı. Onları yerlerinden oynatmaya bile yetecek gücü yoktu ama ikisi de onun rehberliğinde yavaşça yürüyorlardı.

"Mira, emin misin?"
Gina hafifçe kaşlarını çatarak konuştu. Jason gibi o da endişeliydi ama bir yanı gidebildikleri için hafifçe memnundu.

Mira, gayet iyi olduğuna dair onları temin etti! Sadece düşmüştü ve bir şeyler yiyince yüzde yüz iyileşecekti. Jason sonunda iç çekti ve başını salladı. Eğilip annesinin alnından öptü ve yarın onu ziyarete geleceğine söz verdi.

Mira, onların gidişini izlerken gülümsedi ve sonra iç geçirdi. Çocukları o kadar hızlı büyüyordu ki, Jason'ın, ablası gibi, peşinden gidemeyeceği bir yere gitmesinin çok sürmeyeceğini biliyordu.

Zırr~! Zırr~! Zırr~!

Mira aniden telefonunun çaldığını duyunca şaşırdı ve kim olduğuna bakmak için döndü. Numara bilinmeyen bir numaraydı ve telefonu açmadan önce kaşlarını çattı.
"Alo."
[Merhaba... anne...]

Mira, diğer uçtaki sesi duyunca gözleri şaşkınlıkla açıldı ve hızla doğruldu!

—

Hastane odasının dışında, Gina ve Jason sakin adımlarla asansöre doğru yürüdüler. Jason'ın eli cebindeydi ve Gina'nın ellerini diğer eline kenetlediğini hissettiğinde yüzünde bir gülümseme belirdiğini hissetti.

Gina ona yaklaştı ve Jason asansöre girerken elini nazikçe sıktı.
"Orada yüzlerce insan olacağını biliyorsun, değil mi?"

Gina asansöre girdiklerinde konuştu ve Jason mırıldanarak başını salladı. Liam ile konuşurken işlerin nasıl olacağına dair zaten bir fikri vardı. Muhabirler ve lonca temsilcileri, onu bir an olsun görmeden gitmeyeceklerdi.

Jason alaycı bir şekilde konuştu.
"En azından o 'doğal güzelliğini' nihayet işe yarar bir şekilde kullanabilirsin. Onların dikkatini dağıtabilirsin, böylece ben sıyrılıp gidebilirim."

Gina, Jason'ın omzuna vurdu ve güldü, sonra onu kendine çekerek öpmek için elini yanağına koydu. Jason, Gina'nın ağzına doğru mırıldandı ve dilini çıkarıp daha derin bir öpücük için Gina'nın dudağında gezdirdiğinde, Gina biraz irkildi ve geri çekildi.

Jason şaşkınlıkla kaşını kaldırdı, sonra kaşları çatıldı ve yüzünde anlamlı bir gülümseme belirdi.
"Dur... Öpüştüğün ilk kişi ben miyim?"

Gina'nın gözleri büyüdü ve hemen arkasını döndü, bu sırada saçını kulağının arkasına attı.
"N-Ne soruyorsun bana? Gerçekten hiç inceliğin yok, lanet olası pislik."

Jason içinden bir kıkırtı yükseldiğini hissetti ve Gina'yı kendine çekip tekrar öptü. Gina öpücüğün içinde gülümsedi ve Jason dilini tekrar ağzında gezdirdiğinde, artık alışkın olduğu için geri çekilmedi.

Birkaç saniye sonra ayrıldılar, Jason'ın dudaklarında bir sırıtış oynuyordu ve Gina'nın bulanıklaşmış gözlerini takdir etti. Böyle bir bakışla bir erkeğe ne yapabileceği hakkında gerçekten hiçbir fikri yoktu.

"Her zaman ne kadar kendinden emin davransan da, oldukça masumsun. Bunu beğeniyorum."
Jason gülümseyerek konuştu ve Gina kaşlarını çattı.

"Peki sence bu kimin suçu? Seni ne kadar süredir sevdiğimi biliyor musun? Hep senin evinde kalıyorum, yine de bana bir kez bile dokunmadın!"

Jason şaşkınlıkla kaşını kaldırdı ve Gina yorgunlukla iç çekti! Elbette Jason ne yaptığını bilemezdi! Onun, herhangi bir erkeğin evinde öylece kalan bir tip olduğunu mu sanıyordu!? O her zaman orada kalıp, sonunda bir ipucu alıp kendisine dokunmasını umut ediyordu! Ama onu baştan çıkarması imkansızdı!

Gina beş yıldan uzun süredir Jason'dan hoşlanıyordu ama daha büyük olduğu için ona açıkça yaklaşmak istemiyordu. Onu kendine âşık etmek için manipüle ediyormuş gibi görünmek istemiyordu! Ancak dört yıldan fazla bir süre sonra hayal kırıklığına uğradı ve son bir yıldır Jason'ın evine gidip ona imalar yapıyordu! Bu bile işe yaramayınca, bu gece içerken Jason'ın üzerine atlamayı planlıyordu!
'Bütün planlarımı bozan bir aşk tanrısı olmalı! Bu normal değil.' diye feryat etti Gina içinden. Eğer olan her şey olmasaydı, o zaman işler tam da Gina'nın bu gece planladığı gibi gidecekti! Ama her zaman bir şeyler çıkıp planlarını bozuyordu.

Jason mırıldandı.
"Yani o yüzden mi hep o mini şortları giyiyordun? Bense senin sadece utanmaz olduğunu sanmıştım."

Gina, Jason'a tekrar vurdu ve Jason onun kızarmış yüzüne güldü.

Asansör zillerini çaldı ve zemin kata açıldı, Jason, parlak ışıklı koridora çıktıklarında Gina'nın elini tuttu. Hastanenin içinde çok fazla insan yoktu, sadece birkaç hasta ve doktor etrafta dolaşıyordu. Ancak kapıda, Jason beş tane şık takım elbiseli adam gördü. Sol kulaklarında kulaklık vardı ve içeride olmalarına rağmen güneş gözlüğü takıyorlardı.

Jason, adamlardan birinin yanına yaklaştığını ve elini uzattığını izledi.
"Bay Jason Marc. SMD'denim. Bay Liam, olaysız bir şekilde evinize dönmenizi sağlamamızı söyledi, bu yüzden bize güvenebilirsiniz."

Jason şaşkınlıkla kaşını kaldırdı. Liam neden koruma göndermişti? Jason'ın ortalıkta insanları döveceğini mi sanıyordu, yoksa başka bir şey mi?

Koruma, Jason'ın yüzündeki şaşkınlığı gördü ve açıkladı.
"Sizi insanlardan korumak için burada değiliz efendim. Tam tersi. Lütfen gelin, dışarı çıktığımızda anlayacaksınız."

Jason başını salladı ve korumayı sakince takip etti. Kapıda duran diğer dört korumaya başını sallayarak selam verdi ve sonra koruma hastane kapısını açtı.
Tamamen bir reality şovdan fırlamış gibiydi!

"Bay Jason! Bay Jason, lütfen bir saniye!"
"Bay Jason, BCC'denim! Evde izleyenlere ne söylemek istersiniz!"
"Bay Jason Marc ile buradayım! On yılın ilk A Derece Uyananı! Gelecek planları henüz bilinmiyor ama dünya onu gözlüyor!"
"Bay Jason! İcra Loncası'ndanım! Biz C Derece bir loncayız ve eğer siz—"
"Bay Jason! Akrep Koalisyonu'ndanım! Biz Riverdale'deki Kızıl Kapılar konusunda uzmanlaşmış özel bir loncayız! Size ödeme yapabiliriz—"
"Bay Jason!"
"Bay Jason, Büyü Kristallerinizi nerede satmayı düşündünüz? Patronum hepsini satın almak ister!"
"Buraya, Bay Jason! Lütfen, buraya!"
Muhabirler ve lonca temsilcileri tamamen çıldırmışlardı! Jason sokağa çıktığı anda, hayvanlar gibi kudurup durmaksızın soru ve davet yağdırmaya başladılar!