Bölüm 29: Kim Bilir?

Gazeteciler ve lonca temsilcileri adeta çıldırmıştı! Jason sokağa adım attığı anda, hayvanlar gibi kudurarak durmaksızın üzerine soru ve davet yağdırmaya başladılar!

Jason'la birlikte dışarı çıkan muhafızlar, kimsenin yaklaşmasına izin vermemek için onun ve Gina'nın etrafında bir çember oluşturarak gazetecilerin ve temsilcilerin arasından ilerlemeye başladılar.

Liam bu muhafızları göndermişti, çünkü yeni uyanmış Jason'ın yeteneklerini o kadar iyi kontrol edemeyeceğini biliyordu. Eğer Jason bu kalabalığın arasından zorla geçmeye kalkışsaydı, gücünü kontrol edemediği için birilerine zarar verebilir ve bu da başka bir olaya yol açabilirdi.

Muhafızlar da insanüstüydü, ancak yıllarca muhafızlık yaptıktan sonra güçlerini kontrol etmeyi öğrenmişlerdi. İnsanları uzak tutmak için tam da doğru miktarda güç uygulayabilecek yetenekteydiler; birilerine zarar verecek kadar fazla güç kullanmıyorlardı.

Muhafızlar, çember düzeninde kalabalığın arasından ilerleyerek sokağın diğer ucundaki bir arabaya ulaştılar. Yer açıp Jason ile Gina'nın geçişine izin verdiler; Jason içeri girmeden önce Gina'nın oturduğundan emin oldu.

Jason, sırf A Seviyesi olarak uyandığını düşündükleri için bu insanların böyle davrandığına inanamıyordu. Gerçekte E Seviyesi olarak uyandığını ve sadece tek bir Geçit'ten bu kadar güçlendiğini bilselerdi ne yaparlardı? Muhtemelen bir izdiham ya da benzeri bir şey başlatırlardı!

"Kahretsin, bu insanlara ne oluyor?"

Gina, kaşlarını çatarak saçlarını düzeltmeye çalıştı. Gazetecilerin bu kadar kudurmuş olmasına inanamıyordu! Gina şehirde dolaşırken asla böyle davranmazlardı!

Jason, Gina'nın sinirli ifadesine güldü, ardından dışarı eğilerek muhafızlara yardımları için teşekkür etti. Muhafızlar sadece başlarını salladılar ve araba sokaktan uzaklaşırken izlediler.

[O Gece Daha Sonra.]

[Jason'ın Dairesi]

Jason yatağında uzanmış, gözlerinde uzaklara dalmış bir ifadeyle odasının tavanına bakıyordu. O ve Gina birkaç dakika önce dönmüşlerdi ve Jason uyumak için çoktan hazırlanmıştı. Genellikle uyurken giydiği siyah bir atlet ve bir jogger pantolon vardı üzerinde, gözlerinin önünde süzülen kelimeler tüm dikkatini çekiyordu.

Jason uzandı ve onlara dokunmaya çalıştı, ancak eli duman gibi harflerin içinden geçti ve harfler yeniden sistem sekmesini oluşturdu. Artık bir Yeteneği olduğunu bilmek çok garipti. Jason, Yeteneği olanları asla kıskandığını söylemezdi. Yeteneğe sahip olmanın para kazanmanın kesin bir yolu olduğunu biliyordu ve bazen sadece bu yüzden bir Yeteneğinin olmasını dilerdi.

Ama Jason, Yeteneği olanları kıskandığını söylemezdi.

Yani şu an bile Jason, insanüstü biri olduğunu bilmeyi garip buluyordu. Bu kadar güce sahip olma hissine alışmak herkes için uzun zaman alırdı ve Jason da farklı değildi. Jason, hayatının bundan sonra tamamen değişeceğini ve hiçbir şeyin eskisi gibi olamayacağını biliyordu.

Jason bu yeteneğin sınırlarının ne olduğunu merak etti. Kendisine Nekromancer sistemi diyordu, ama sadece Jason'ın öldürdüğü canavarları mı diriltiyordu? Ölü olduğu sürece herhangi bir yaratığı diriltebilir miydi? Peki ya insanlar?

Jason bu soruyu sisteme yöneltti ve sistem bir cevap getirdi.

[Kullanıcı, ölü olmaları ve Mana yeteneğine sahip olmaları koşuluyla herhangi bir yaratığı diriltme yeteneğine sahiptir. Yaratığın kullanıcı veya kullanıcının Lejyonu'nun bir üyesi tarafından öldürülmüş olması gerekmez. Canavarlar, insanlar ve başka dünyalardan yaratıklar diriltilerek Lejyon'a eklenebilir.]

Jason tüm bunları hızla okudu ve mırıldandı. Demek bir insanı diriltmek mümkündü. Lejyonu'nda bir insanı üye olarak bulundurmanın nasıl bir şey olacağını merak etti. Sıradan insanları diriltmek imkansız olurdu, çünkü onların Manası yoktu, ama insanüstüler diriltilebilirdi. Peki Yetenekleri hala olacak mıydı, yoksa dirilme yüzünden daha mı güçleneceklerdi?

"Bir süre herhangi bir insanı diriltebileceğimi sanmıyorum. Teorilerimi test etmek için masum insanları öldürmeyi seven biri değilim. Kullanabileceğim bir insan bulana kadar sadece canavarları diriltmeye devam edeceğim."

Jason önündeki sekmeyi kapattı ve Kızıl Geçit'i geçmenin ödülü olarak aldığı [Turuncu Anahtar]'ı çağırdı, sonra nazikçe ellerinde yuvarladı. Demek bu Anahtar bir Turuncu Geçit açacaktı? Onu kullandığında çevreye herhangi bir zarar vermediğinden emin olması gerekiyordu.

[Kullanıcının çevresel alanlar hakkında endişelenmesine gerek yoktur. Anahtar tarafından açılan Geçit, kullanıcı hariç herkese görünmez olacaktır. Bir alanda Mana'nın ani birikimiyle oluşan sıradan Geçitlerin aksine, bu Geçitler Kadim Genişlik'teki boyutsal yırtıklar aracılığıyla oluşturulur.]

Jason açıklamaya gözlerini kırpıştırdı. Sistemi'nden "Kadim Genişlik" kelimelerini üç defadan fazla duymuştu ve hakkında anlayabildiği tek şey, bu gerçeklikte mevcut tüm dünyaları tanımlamak için kullanılan bir terim olduğuydu. Sistem, babasının da Kadim Genişlik'te mahsur kaldığını söylemişti, bu yüzden Jason, Kadim Genişlik'in Geçit'in ötesinde bir yerlerde olduğunu ancak tahmin edebiliyordu.

[Kullanıcı doğru. Kadim Genişlik, onların gerçekliğinde mevcut tüm dünyaları tanımlamak için kullanılan genel bir terimdir. Çeşitli ırk ve güç seviyelerine sahip zeki varlıklar içeren farklı dünyaları kapsar. Bir dünya, Mana kullanma yeteneği kazandıktan sonra Kadim Genişlik'e katılır.]

Bu da dışarıdaki tüm dünyaların muhtemelen Dünya'dan daha güçlü olduğu anlamına geliyordu.

[Evet, öyleler. Kullanıcının dünyası, Kadim Genişlik'te bulunan en gençlerden biridir. İnsan terimleriyle, bir Çömez olarak sınıflandırılırdın.]

Jason keyifle burun kıvırdı. Sistemin "çömez" kelimesini yazmasını duymak aşırı komikti. Bu, sistemi daha canlı hissettiriyordu ve Jason, sistemin kendine ait bir bilinci olup olmadığını merak etti.

[Sistem, kullanıcıya yardım etmek için yeterli benlik bilincine sahiptir, ancak bunun ötesinde eylemler gerçekleştirecek kadar değil.]

Jason bu cevabı düşünceli bir şekilde karşıladı. Onu şaşırtan şeyler hakkında onunla sohbet edebildiği sürece, sorun yoktu.

Ama sistemin daha önceki sözleri, kimsenin Turuncu Geçit'i görmesinden endişelenmesine gerek olmadığı anlamına geliyordu. İçeri girip etrafında toplanan gazeteciler veya siviller hakkında endişelenmeden tüm canavarları öldürebilirdi!

"Turuncu Geçitler o kadar sık açılmaz, bu yüzden New York'ta aniden bir tane görseler ve ben herkesten önce tam üzerinde olsaydım garip kaçardı."

Son on yılda Jason, otuzdan fazla Turuncu Geçit açılışı duymamıştı. Bu Geçitler ulusal haber muamelesi görüyordu ve hükümet, bu Geçitler için sözleşmeyi sadece Geçit'i kapatmak üzere birlikte çalışacak A ve S Seviye takımlarına veriyordu.

Sarı Geçitlere gelince, son on yılda sadece on tanesi açılmıştı. Bunlardan biri Japonya'daydı; içeri girdikten sonra üç A Seviye loncası yok edilmiş, nihayet iki S Seviye loncası tarafından kapatılmıştı. Bir diğeri Afrika'daydı ve birden fazla S Seviyesi ile içeri giren Beş Hükümdar'dan ikisi tarafından halledilmişti. Üçüncüsü ise ta Almanya'da, Beş Hükümdar'dan bir diğerinin ikamet ettiği yerdeydi. BloodRaven Loncası, Geçit'i kapatabilmek için ta Almanya'ya gitmek ve Alman loncasıyla birlikte çalışmak zorunda kalmıştı.

Sarı Geçitler, dünyanın sonunu getiren fenomenler gibi muamele görüyordu ve tüm ülkeler, onu olabildiğince çabuk halletmek için bir araya gelirdi!

Yeşil Geçitler daha da nadirdi ve insanüstüler ilk ortaya çıktığından beri sadece bir tane olmuştu. Bu, Beş Hükümdar tarafından kapatılan ve onların dünyadaki en güçlüler olarak yerini sağlamlaştıran Geçit'in ta kendisiydi.