Bölüm 30: Karanlıktaki Konuşmalar

Yeşil Kapılar, şu ana kadar görülen tüm Kapılar arasında en nadir olanlarıydı ve Süper İnsanlar ilk ortaya çıktığından beri sadece bir tanesiyle karşılaşılmıştı. Beş Hükümdar tarafından kapatılan ve onların dünyadaki en güçlüler arasındaki yerini sağlamlaştıran o Kapıydı.

Jason elini salladı ve Turuncu Anahtar alternatif boyutuna kayboldu. Jason'ın alternatif boyutundaki canavarlarla kurduğu zihin bağı, onların ne hissettiğini veya düşündüğünü anlamasını sağlıyordu ve Jason içeri baktığında onların alternatif boyutta keyifle oynadıklarını görünce şaşırdı.

Bazıları uzanmış yatarken, diğerleri normal köpekler gibi birbirlerini kovalıyor, zıplayıp koşuşturuyordu. Jason Alternatif Boyut'un büyük olduğunu biliyordu ama henüz içine girmediği için tam olarak ne kadar büyük olduğunu kestiremiyordu.

'Böyle rahatça koşturabildiklerine göre çok büyük olmalı.'

Jason başını salladı ve yatakta doğruldu. [Kıyamet Kitabı] sekmesini çıkardı ve tekrar okudu. Jason, babasının dışarıda bir yerlerde olduğu gerçeğini aklından çıkaramıyordu ve sekmeyi okumak, onu tekrar bulma arzusunu pekiştiriyordu.

Jason'ın gözleri, Katarina Ford'un yazılı olduğu alana kaydı ve mırıldandı. Onu bulup tüm bunları sorması gerekiyordu. Onları ne bekliyordu ve on yıl önce o Kapı'nın içinde gerçekten ne olmuştu? Babasının söylediklerine bakılırsa, Beş Hükümdar'ın dünyaya olanlar hakkında tüm gerçeği söylemediği açıktı.

Ne olursa olsun cevapları bulacaktı ama önce güce ihtiyacı vardı.

Zayıf olmak, onu başkaları için sadece bir hedef haline getirecekti. Eğer Beş Hükümdar'a karşı durmayı planlıyorsa, o zaman onları aşacak bir güce ihtiyacı olacaktı. Beş Hükümdar'ın hepsi, dünyadaki herkesten daha fazla güce sahip SS Dereceli varlıklardı.

Tanrılar gibi muamele görüyorlardı ve attıkları her adım, dünyayı değiştirecek bir şey olarak algılanıyordu. Her biri dünyanın farklı bir yerinde yaşıyordu. Biri Almanya'da, biri Japonya'da, bir diğeri Güney Afrika'da, dördüncüsü Brezilya'da ve sonuncusu, Katarina Ford ise burada, Amerika'daydı.

İnsanlar bunu, her kıtada dünyayı koruyacak birilerinin olduğundan emin olmak istedikleri için yaptıklarını iddia ediyordu; ancak Jason sadece birbirlerine katlanamadıklarını ve etkileşimde bulunmak zorunda kalmamak için uzaklaştıklarını düşünüyordu.

Jason dalgınca çenesini kaşıdı. Katarina Ford, var olan en güçlü Destekleyici olarak selamlanıyordu. Gücünün o kadar büyük olduğunu söylüyorlardı ki, A Dereceli birinin güç çıktısını bir saatten fazla dört katına çıkarabilir ve kolayca bir S Dereceli seviyesinde savaşmalarını sağlayabilirdi!

Bu çok etkileyiciydi!

Çoğu Destekleyici, yetenekleriyle insanlara yalnızca %10 ila %30 arasında bir istatistik artışı sağlıyordu ve çoğu A Dereceli Destekleyici ise en fazla %40 veya daha az bir artış sağlayabiliyordu.

Bu, Katarina'nın hepsinden o kadar ileride olduğu anlamına geliyordu ki, sadece yeteneğini doğru kullanarak bir savaşın nasıl biteceğine tek başına karar verebilirdi. Bu kadar büyük bir artışla, bir savaşçının gücünü %300'den fazla artırabilirdi.

Jason, sonunda sekmeleri kapatırken iç çekti ve yatağın kenarına oturmak için bacaklarını sarkıttı. Böyle biriyle karşı karşıya gelecekse, çok daha güçlenmesi gerekiyordu. Ama bu gece için, sadece biraz soluklanmaya karar verdi. Yarın, aldığı Sihirli Kristaller'i takas etmek için SMD binasına gitmeyi planlıyordu ve ondan önce biraz dinlenmesi gerekiyordu.

Ama Jason birden evde yalnız olmadığını hatırladı ve kaşlarını kaldırdı. Tüm bu süre boyunca Gina'dan tek bir ses duymamıştı. Normalde, tam şimdi bir pembe dizi izleyip gürültü yapıyor olurdu, ama nedense tüm ev sessizdi.

Jason ayağa kalktı ve odadan çıktı. Evi, küçük bir mutfak ve banyosu olan tek yatak odalı bir daireydi. Bütçesini zorlamadan karşılayabileceği tek şey buydu ve parasının çoğunu kız kardeşinin okulu için annesine gönderdiği için çok fazla bir şey almayı umursamamıştı.

Jason oturma odasına girdiğinde, Gina'nın kendisine sırtı dönük bir şekilde kanepede oturduğunu görünce şaşırdı. Göğüslerini zar zor bir arada tutan ince bir atlet ve kalın uyluklarını açıkta bırakan kısa şort giymişti ve Jason'ın gözleri, atletin yanından görünen bedene takıldı.

Gina, Jason'ın giyim tarzından hiçbir zaman etkilenmediğini düşünebilirdi ama Jason'ın sadece çok fazla öz kontrolü vardı. Tanrı aşkına, bir ergendi; onun etrafında sürekli giyiniş tarzını fark etmemesi imkansızdı.

Gina'nın elleri bacaklarını bedenine doğru sıkıca sarmıştı ve bir elinde bira kutusuyla uzaklara dalmış gözlerle televizyona bakıyordu. Yanında bir başka açık kutu daha vardı ve Jason bu kadar kısa sürede kaç tane içtiğini merak etti.

Televizyon açıktı ama sesi kısıktı ve Jason, ne oynadığıyla hiç ilgilenmediğini anlayabiliyordu.

Jason yanına yaklaştı ve arkadan saçlarını karıştırdı. Gina şaşkınlıkla irkildi, ardından bir elini göğsüne götürdü ve bir iç çekti.

"Beni ödümü kopardın."

Jason kanepenin arkalığına yaslanmış halde kaşını kaldırdı.

"Nerede olduğunu unuttun mu? Ne halt ediyorsun sen? Daha yorulmadın mı?"

Gina omuz silkti ve tekrar televizyona döndü. Uykusu gelmiyordu sadece. Gina tüm bu süre boyunca burada televizyona bakmış, kafasında o kadar çok düşünce varken uzanıp dinlenmeye bile kendini zorlayamamıştı. Ve zihninin en önündeki düşünce Jason hakkındaydı.

Şimdi neydiler?

Gina bu soruyu Jason'a sormak istiyordu ama korkuyordu. Daha önce olanları gündeme getirerek aceleci görünmek istemiyordu, bu yüzden kendini kontrol etmeye çalışıyordu. Ama aynı zamanda, bilmemek onu mahvediyordu.

Gina sağına döndü ve Jason'ın yüzüne baktı. Kanepenin arkalığına yaslandığı için yüzü tam kendi yüzünün yanındaydı. Gina'nın gözleri onun hatlarında gezindi ve ne kadar yakışıklı olduğunu düşünmeden edemedi. Jason'ın keskin bir çene hattı ve bir bakışla ruhuna işleyebilecek delici gözleri vardı ve Gina onun arkadaşı olmasaydı, on sekiz yaşında olduğuna asla inanmazdı.

Gina, onun kendisine baktığını görünce hızla başını çevirdi ve kızarıklığını gizlemek için yüzünü dizlerine gömdü.

"Neyin var?"

Jason kaşlarını çatarak sordu ve Gina başını salladı.

"Bir şey yok. Boş ver. Peki sen, neden uyumadın?"

Jason kıkırdadı.

"Gerçekten uyuyamıyorum. Aşırı enerjim var."

Gina buna güldü. Jason'ın ne hissettiğini tamamen anlamıştı. Kendi Hediyesini ilk aldığında o da aynı şeyi hissetmişti. Tüm vücudu durmak bilmeyen bir adrenalin akışıyla dolmuş gibiydi ve sonraki birkaç gün boyunca hiç uyuyamamıştı. Bu durum sonunda geçip normale dönerdi, ama şimdilik Jason düzgün uyumak için fazlasıyla enerjik olacaktı.

Jason mırıldandı ve Gina ona bakmak için döndü. Yüzünde tuhaf bir ciddiyet gördü ve onu neyin rahatsız ettiğini merak etti. Ona iyi olup olmadığını sordu ve Jason başını salladı. Ona gülümsemeye çalıştı ama Gina, gülümsemesinin zoraki olduğunu anlayabiliyordu, bu yüzden kaşlarını çattı ve durmasını söyledi.

"Sadece neyin var söyle bana."

Gina, onu konuşturmaya çalışmak için Jason'a doğru eğildi ve Jason konuşmadan önce gözlerini kapattı ve iç çekti.

"Artık her şey gerçekten çok farklı olacak. Bir sürü şey aynı anda oluyor ve hepsini kabullenmek zor. Omuzlarımdan bir yük kalkmış gibi hissediyorum ama şimdi oraya başka bir yük kondu. Hatta daha ağır bir şey. Sadece çok fazla."