Chapter 31: Olgunluğun Tadı (+18)

"Bundan sonra her şey gerçekten çok farklı olacak. Bir sürü şey aynı anda oluyor ve hepsini idrak etmek zor. Omuzlarımdan bir yük kalkmış gibi hissediyorum ama şimdi başka bir yük kondu. Daha da ağır bir şey. Bu kadarı bile çok fazla."

Gina, Jason'ın neden bahsettiğini hâlâ anlamamıştı. Sanki dünyanın sonunu engellemeye çalışıyormuş gibi konuşuyordu ve Gina bunu kavrayamıyordu. Ama Gina'nın bildiği tek bir şey vardı ki, o da Jason'ın bir yolunu bulacağıydı.

Her şey tamamen imkânsız görünse bile, bir şekilde oldurmayı başarıyordu.

"Böyle konuşmanı sevmiyorum. Savaşa giden bir asker gibi konuşmak için çok gençsin. Ama yardıma ihtiyacın olursa her zaman bana güvenebilirsin. Dünyanın yükünü tek başına taşımak zorunda değilsin. Güçlüsün, Jason. Yeteneğini kazanmadan önce de her zaman güçlüydün. Ama bazen başkalarının sana yardım etmesine izin vermek sorun değil. Tamam mı...?"

Gina, Jason'ı kendine baktıran olgun bir zekâyla konuşmuştu. Gina, Jason'ın işler ne kadar kötüye giderse gitsin asla pes etmeyen biri olduğunu biliyordu ama her zaman her şeyi tek başına üstlenme gibi kötü bir alışkanlığı vardı.

Gina ilk kez bir Süper İnsan olduğunda bile, Jason'ın ailesinin masraflarına yardım etmek için her ay maaşının bir kısmını ona vermeyi teklif etme hatasını yapmıştı. Ama Jason'ın ona attığı sert bakışı görünce bunun yanlış olduğunu hemen anlamıştı.

Gina, Jason'ın o zaman neden yardımını reddettiğini anlamamıştı ama şimdi daha yaşlı olduğundan, bunu mükemmelen anlıyordu. Eğer Gina onlara sürekli para verseydi aralarında birçok şey kötüye giderdi.

Bir veya iki kez yardım etmek sorun değildi ama Jason'ı kendine bağımlı kılmaya çalışması arkadaşlıklarına bir hakaret olurdu.

İşte o zaman Gina, Jason'a gerçekten saygı duymaya başlamıştı. Jason ondan genç olmasına rağmen, Gina onun düşünce yapısında çok daha olgun olduğunu fark etti.

Ama yine de bazen başkalarına güvenmeyi öğrenmesi gerekiyordu. Her şeyi tek başına üstlenmeye devam etmesi sağlıklı değildi.

Jason, Gina'nın sözlerini duyduğunda hafifçe gülümseyerek iç çekti. Bazen Jason, aralarındaki yaşça büyük olanın Gina olduğunu unutuyordu ama o böyle konuşup ona doğru tavsiyeler verdiğinde, ona hayran olmaktan kendini alamıyordu.

Gina, onunla neler olduğunu bilmese de, onun düşüncelerini kurcalamaya çalışmadı. Sadece istediği zaman ona anlatması için bir fırsat verdi ve işleri kendi hızında yapmasına izin verdi. Jason onun bu özelliğine bayılıyordu.

İşte bu yüzden Jason o an öne eğilip Gina'nın yanağını avucuna aldı ve onu nazikçe öptü. Gina şaşkınlıkla nefesi kesildi ve Jason'ın onu kanepeye doğru bastırdığını hissedince inledi. Onu boynundan yakaladı ve kendisiyle birlikte aşağı çekti; ikisi de öpüşmeye devam ederken uzuvları birbirine karışmış bir şekilde kanepeye düştüler.

Jason'ın eli Gina'nın belinden yukarı doğru kaydı ve Gina bir elini Jason'ın saçlarına doladı, diğerini ise onun omzunu sıkıca tutmak için kullandı. Jason elini Gina'nın tişörtünün içine soktu ve göğsüne dokunduğunda, Gina'nın tüm vücudundan bir titreme geçerken yüksek sesle nefesi kesildi!

Jason bu fırsatı hemen değerlendirerek dilini onunkine doladı ve Gina, Jason'ın saçlarındaki tutuşunu sıkılaştırırken daha yüksek bir inilti bıraktı.

"Hah~ Jason... Odaya gidelim."

Gina nefes nefese konuştu ama Jason onu duymadı. Jason, Gina'nın sol göğsünü avuçladı ve meme ucunu nazikçe sıktı ve Gina'nın tüm vücudu tekrar titredi! Jason, Gina'nın bacaklarının arasındaydı ve o, vücutlarının daha da birleşmesini sağlamaya çalışırken kalçalarını yukarı kaldırdığını hissetti!

Jason öpüşmeyi kesti ve yavaşça doğruldu. Gina'ya baktı, şişmiş dudaklarını ve inip kalkan göğsünü süzdü ve pantolonuna şiddetle baskı yapan ereksiyonunu hissetti. Gina, her erkeği çıldırtmaya yetecek bir fiziğe sahipti. İnce ve kaslıydı ve süper insan olarak geçirdiği yıllar karnında zar zor fark edilen baklava kasları oluşmasına neden olmuştu. Jason, hayatında gördüğü en güzel şeyin o olduğunu düşünmeden edemedi.

Jason atletine uzandı ve çıkardı ve Gina'nın gözlerinin vücudunda açlıkla gezindiğini gördü. Sonra eğildi ve Gina'nın atletini kenarından tutarak çıkarmak için aldı ve Jason atleti kaldırıp göğüslerini ona açtığında Gina elini yüzüne götürdü ve şiddetle kızardı.

Önündeki sanat eserine hayran olmakla meşgul olmasaydı, Jason onun utangaç tepkisine kıkırdardı. Gina'nın göğüsleri kesinlikle çok güzeldi ve Jason eğilip birini ağzına aldı ve sertçe emdi. Gina inledi ve bu hisle dudağını ısırdı! Elini Jason'ın saçlarına koydu ve onu göğsüne daha sıkı bastırdı ve Jason diğer göğsünü eline alıp nazikçe sıkarken daha da sert emmeye devam etti!

Gina adeta bulutların üzerindeydi ve Jason'ın kendisinden daha fazlasını alması için uğraşırken nefesi ağır nefesler halinde çıkıyordu. Jason bacaklarının arasındaydı ve o, ona daha fazla yer açmak için bacaklarını daha da araladı!

Jason'ın ereksiyonu onun merkezine bastırıyordu ve boğazının derinliklerinden bir inilti yükselirken aniden tüm vücudunun şiddetle irkildiğini hissetti! Jason göğsünü bir şapırtıyla bıraktı ve onu başka bir yoğun öpücük için yukarı çekerken saçlarını daha da güçlü bir şekilde kavradı!

Jason onu mutlulukla öptü ve elini vücudunda aşağı doğru şortuna doğru hareket ettirmeye başladı. Şort esnek bir malzemeden yapılmıştı, bu yüzden Jason onlara ulaşıp elini içeri sokabilmek için onları geri çektiğinde hiç dirençle karşılaşmadı!

Jason'ın eli kolayca şortunun içine kaydı ve Gina, onun klitorisine dokunduğunu hissettiğinde aniden haykırdı!

"Ah, Jason~!! Hah~!"

Gina'nın ağzı ardına kadar açıktı ve Jason'ın parmağını merkezinde gezdirdiğini hissederken kalçaları kanepeden kalkmıştı! Jason yavaşça bir elini içine soktu ve Gina, Jason'ın saçlarındaki tutuşunu sıkılaştırırken yüzü coşkulu bir işkence ifadesine büründü! Diğer eli, sıradan bir adamın omurgasını kıracak güçle onun sırtına gitti ve Jason uyandığına şükretti! Eğer bunu normal bir insan olduğu zaman yapsalardı, ölmüş olurdu!

Jason, Gina'nın tırnaklarıyla derisinde derin bir çizik bıraktığını hissetti ama o an tamamen Gina'nın yüzüne odaklandığı için yarayı umursamadı bile. Parmağının hissinden zevk alırken gözlerindeki ifade, Jason'ın ağzının sadist bir sırıtışla açılmasına neden oldu ve parmağını içeri dışarı hareket ettirmeye başladığında gözleri tehlikeli bir şekilde kısıldı!

"Ha~! Ha~! Ha~! Jason! Jason! Jason! Lanet olsun, durma!"

Gina, Jason'ı şiddetle aşağı çekti ve ağzına bağırarak onu daha önce hiç olmadığı kadar sert öptü ve Jason bir saniye bile parmağını içinde hareket ettirmeyi bırakmadı! Aksine, hızlanmaya başladı ve Gina'nın şiddetli irkilmeleri, içinde bir tsunami yükseldiğini hissederken yoğunlaştı!

Jason birkaç saniye sonra öpüşmeyi kesti ve eğilip göğüslerinden birini ağzına aldı, sonra sertçe emdi!

"Lanet olsun!!"

Gina, ilkel bir fırtına gibi tüm vücudunu yırtan yoğun, bunaltıcı bir orgazm hissettiğinde neredeyse dilini ısırıyordu! Gözleri başının arkasına kaydı ve hafif bir inilti çıkarırken ağzı açıldı!

"Ohhhh~"

Jason o an, hayatında duyduğu en seksi sesin bu olduğuna karar verdi!

Gina birkaç uzun saniye öylece kaldı ve o orgazmını yaşarken Jason parmağını yavaşça içinde hareket ettirmeye devam etti. Kendini nihayet toparlayana kadar bekledi, sonra parmağını içinden çıkardı ve ne kadar ıslak olduklarını gösterdi.

Gina ağır ağır nefes alıyordu ve hızla atan kalbini sakinleştirmekte zorlanıyordu ama Jason'ın elini ağzına götürüp parmaklarındaki sıvıları yaladığını gördüğünde yanaklarına yayılan kızarıklığı durduramadı!

Jason tadına mırıldanıp gülümsedi.

"N-Ne o gülüş? Garip gelmiyor mu tadı?"

Jason böyle gülümseyince Gina aniden utandı. Onun ne düşündüğünü öğrenmek istiyordu. Jason ona bir kaşını kaldırdı ve sorusunu yanıtlarken eğildi.

"Neden kendin tatmıyorsun?"

Jason aniden Gina'yı öptü ve Gina, onun ağzından kendi tadını aldığında nefesi kesildi!