Bölüm 34: Kendinden Geçmiş (+18) Gina, içinde bu denli büyük bir şeyin yarattığı hisse henüz alışıyordu ama Jason, kontrolünün şimdiden elinden kayıp gittiğini hissetmiş ve kendini zapt etmek için savaşmak zorunda kalmıştı! Sadece onu dizginsizce arzulamak istiyordu!

Jason yavaşça hareket etmeye başladığında, ıslak, 'şapırtılı' bir ses odaya yayıldı. Gina'nın bir eli Jason'ın omzunu sarmış, diğeri ise onun belinin altındaydı; kalçalarıyla Jason'ın ritmine ayak uydurmaya çalışıyordu.

Acı yavaş yavaş ham bir zevke evrilmişti ve Jason her içine girişinde, Gina bedeninden bir elektrik akımının geçtiğini hissediyordu! Gina, Jason'la nihayet seviştiklerinde gücünü frenlemek zorunda kalacağını hep düşünmüştü ve Jason'ın bu gece güçlerini kazanmış olmasına var olan tüm tanrılara şükretti!

Jason onu bu şekilde delip geçerken, Gina tüm gücünü kullanmaktan kendini alıkoyup alamayacağından emin değildi! Jason'ın omzunu, sıradan bir adamı öldürecek denli bir kuvvetle kavramıştı!

"Hah~ Hah~ daha hızlı. Daha hızlı, Jason. Lütfen! Ah!!"

Gina, yavaş tempoya daha fazla katlanamayınca nefes nefese bir sesle konuştu ve Jason'ın o an ona fırlattığı bakış, kalbine adeta tanrı korkusu saldı! Gina, Jason'a tam da istediğini yapma özgürlüğünü az önce verdiğini biliyordu!

Jason arkaya uzanarak Gina'nın bacaklarından birini yakaladı, böylece hareket etmek için daha geniş bir alanı olacaktı ve Jason ona şiddetle çarpmadan önce, Gina onun bedenindeki tüm kasların kasıldığını hissetti!

Güm! Güm! Güm! Güm! Güm! Güm! Güm!

Gina lanetler okudu ve sıkıca tutundu; Jason aniden bir canavar misali hareket etmeye başlayınca! Her darbe, tüm bedenini sarsıyordu ve Jason defalarca rahim ağzına şiddetle çarpıyordu!

Gina'nın nefesleri zorlu hırıltılar halinde dışarı fırlıyordu ve Jason aniden hızını artırınca, başının hafifleyip döndüğünü hissetti!

Güm! Güm! Güm! Güm! Güm!

"Evet! Evet! Kahretsin! Geliyorum! Jason, geliyorum! Lütfen durma! Durma~!"

Gina, bedeninin içinden bir selin yükseldiğini hissederken Jason'ın kulağına fısıldadı! Ayak parmakları kasıldı ve bir orgazm, olağanüstü bir kuvvetle aniden onu vurduğunda, çığlık atarak tırnaklarını Jason'ın sırtına geçirdi!

"Ahhhhhhh~!!"

Gina ruhunun bedenini terk ettiğini hissetti! Kesinlikle ölüyordu!

Gina'nın bütün bedeni titriyordu ve yoğun bir şekilde boşalırken, görüşünün kenarlarında yıldızlar belirmişti! Orgazmı her hamlede daha da yoğunlaşırken, Jason'ın hala içinde hareket ettiğini hissediyordu! Jason eğilip onu öptü ve Gina, bunca zaman çığlık attığını şaşkınlıkla fark etti!

Jason dilini Gina'nın ağzına sokarak onunkine doladı, içinde hareket etmeye devam ederken! Gina boşalmaya başladığında, Jason'ı mengeneyle sıkıştırmış gibi kavramıştı ve Jason kendi orgazmının zirveye ulaştığını hissetti! Hareketlerini hızlandırdı ve başka bir orgazm onu vurduğunda Gina'nın kendi ağzına doğru çığlık attığını duydu!

Jason'ın zihninin bir kısmı, Gina'nın hamile kalabileceğini söyleyerek ona dışarı çekilip dışarıya boşalmasını fısıldıyordu ama Jason, o sesi dinleyemeyecek kadar kendinden geçmişti! Jason tüm gücüyle Gina'ya vurdu ve sertçe boşalırken hırladı!

Jason'ın boşaldığını içine akarken hisseden Gina'nın ağzı şaşkınlıkla aralandı ve ne zaman kalçalarını hareket ettirerek ondan her zerreyi sağmaya çalıştığını bile bilmiyordu! Elini Jason'ın omzuna doladı ve ikisi de yoğun orgazmlarını yaşarken onu sertçe öptü.

İşleri tamamlandığında, Gina derin bir iç çekerek geri çekildi ve Jason'a gülümsedi.

"Bu... harikaydı."

Gina uzun zamandır Jason'la birlikte olmayı bekliyordu ve ilk deneyimlerinin ne kadar muhteşem olacağını hep hayal etmişti ve bu an, gerçeğin şimdiye dek hayal ettiği her şeyi aştığını rahatlıkla söyleyebilirdi! Jason yatakta bir canavardı!

Ama Gina Jason'ın gözlerine baktığında, içinde hala bir ateşin yandığını görünce afalladı! Jason Gina'nın içinde bir kez daha seğirdi ve onun yataktan yavaşça doğrulduğunu hissedince yutkundu.

"Şimdiden yoruldun mu?"

Jason, sesindeki derin bir hırıltıyla konuştu ve o tek soru, Gina'nın ta içini zevkle titretti! Jason'ın bakışının yoğunluğundan o an alt bedeninde bir sıcaklık biriktiğini hissediyordu ve alçak bir sesle konuşmadan önce ona sadece başını salladı.

"Beni hareket edemeyecek hale gelene kadar sik, Jason."

Jason'ın dudakları bir sırıtışla açıldı, yatakta dizlerinin üzerine kalkarken ve Gina'ya dönmesini söyledi!

Gina elleri ve dizleri üzerine çöktü ve Jason, önünde kocaman kalçasının kusursuz bir kalp şeklini aldığını görünce, uzvunun seğirdiğini hissetti!

'Geçmiş hayatımda kahrolası bir aziz olmalıydım.'

Bunun gibi bir şey önündeyken, bunca zaman kendini nasıl tutabildiğini hiç bilmiyordu!

Jason Gina'yı belinden kavradı ve Gina ne yaptığını görmek için arkasını döndü. Jason hayatı boyunca çok çalışmıştı ve vücudu, olması gereken her yerde kaslarla mükemmel bir şekilde inşa edilmişti; bu yüzden onu arkasında öylece diz çökmüş görünce, Gina onun bir tür Yunan tanrısı olduğunu düşünmekten kendini alamadı!

Jason kendini Gina ile hizaladı ve Jason'ın içine kaydığını hissedince Gina aniden inledi! Eli çarşafa sıkıca yapıştı ve Jason yavaşça bütün bedenini derinlere yerleştirip kalçalarını birbirine vurana dek, sırtı aşağı doğru kavislendi!

Şap!

"Ah~! Aman Tanrım. Beni öldüreceksin, Jason."

Gina tüm gücüyle çarşafı kavradı ve Jason'ın hareket etmeye başlamadan önce, kendi bedeniyle onu örtmek için eğildiğini hissederken, çarşaf dikiş yerlerinden yırtılmaya başladı!

Şap! Şap! Şap! Şap!

Gina, yüzünü yatağa gömerken zevkle çığlık attı! Jason bir elini önündeki duvara koydu ve diğer elini Gina'nın belinin altına yerleştirerek sırtının içeri doğru bükülmesini sağladı, onu bir makine gibi yatağa doğru delercesine iterken!

Şap! Şap! Şap! Şap!

"Kahretsin! Kahretsin! Jason! Jason! Beni sik, Jason!"

Jason, Gina'nın kocaman kalçasının kendi kalçalarına şapırdamasını ve hareketinin yoğunluğuna dayanmaya çalışırken, kırmızı saçlarının yatağa dağılmış olduğunu izledi ve uyarılmasının daha da arttığını hissetti! Jason hızını artırdı ve ayak parmakları kasılırken, Gina hayatının gözlerinin önünden geçtiğini hissetti!

"Aman Tanrıııım evet~!"

Cırttttt!!!

Bir orgazm Gina'yı sertçe vurduğunda çarşaf parçalara ayrıldı ve Gina tutunacak herhangi bir dayanak noktası bulmak için saçlarını avuç avuç kavradı! Ağzı kocaman açıldı ve önündeki beyaz ışıktan neredeyse hiçbir şey göremiyordu!

Jason hala kalçalarını parçalayabilecek denli yoğunlukla hareket ediyordu ve tutunacak bir şeyi olmasaydı ölecekti!

Jason elini Gina'nın başının yanındaki yatağa dayadı ve Gina tüm gücüyle onun elini kavradı! Jason, kalçalarını daha da hızlı hareket ettirmeye odaklanırken, onun kullandığı gücü hiç fark etmedi bile!

Jason, Gina'nın onu kuvvetle kavradığını hissetti ve sinirlerinde bir şok dalgası gezinirken Jason eforla hırladı!

"Siktir!"

Bu, Jason aniden eskisinden çok daha büyük bir kuvvetle ona çarpmadan ve sertçe boşalmadan önce, Gina'nın aldığı tek uyarıydı! Yüzünü yatağa bastırırken Gina'nın gözleri kısıldı ve Jason'dan mümkün olduğunca fazlasını almaya çalışmak için kalçalarını geriye doğru hareket ettirmeye başladı!

Gina kalçalarını o şekilde hareket ettirdiğini bile bilmiyordu ama zevk içinde o kadar kaybolmuştu ki, sadece Jason'ın onu tam o an hamile bırakmasını istiyordu!