Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1011

Güm.

Namgung Dan yere yığıldı. Başından bembeyaz bir buhar yükseldi.

Yoon Jong sıkıca kapattığı gözlerini yavaşça açtı ve yere düşen Namgung Dan'a baktı.

"...Ölmüş."

"Evet, ölmüş görünüyor."

Jo-Gol kollarını kavuşturdu ve yüksek sesle başını salladı. Böylesine tatmin edici bir vuruş sesi duymayalı uzun zaman olduğunu da ekledi.

Ancak, hissettikleri şaşkınlık, arkadan izleyen Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçılarıyla karşılaştırıldığında hiçbir şey değildi. Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçılarının hepsinin yüzünde gözlerini dışarı fırlatan ifadeler vardı. Düşen Namgung Dan'a boş boş bakarken hiç kimse düzgün bir cümle kuramadı.

"Hyu- Hyung-nim...."

"Bir üflemede...."

Ağızlarını kapatamıyorlardı.

Ne olmuştu böyle?

Düşen Namgung Dan ile kılıcını omzuna gelişigüzel asmış, gülümseyen Tang Soso arasında bir ileri bir geri bakarak durumu anlayamadılar.

"Kuh... ugh..."

"Hyu- Hyung-nim!"

"Dan!"

O sırada, bir an için bilincini kaybetmiş olan Namgung Dan kıvranmaya başladı. Başını tutuyor ve acı içinde inliyordu, sonra yere düşen tahta kılıcı aldı ve ayağa kalktı.

"Ugh..."

Yarı ayakta, titreyerek tekrar başını tuttu.

"Acıyor.

"Acımalı.

"Sadece ölmek istiyorum.

Beş Kılıç gözlerini sıkıca kapadı ve sanki daha fazla izlemeye dayanamıyormuş gibi başını salladı. Sadece bu acıyı yaşayanlar anlayabilir.

"Öksür! Ö-Öksür!"

Tang Soso, sendeleyerek ayağa kalkan Namgung Dan'a bakarken parlak bir şekilde gülümsedi.

"Ne? Daha ister misin?"

"Bu...."

Namgung Dan gözleri yarı açık bir şekilde konuşmayı başardı.

"Ben, ben dikkatsizdim...."

"Aah, dikkatsiz, öyle mi?"

Tang Soso anlamış gibi başını salladı.

"Doğru. Dikkatsiz olduğun için bunu saymayalım. Bu adil, değil mi?"

Normalde, birinin "dikkatsiz" olduğunu söylemek bir kılıç savaşçısı için mazeret değildir. Aksine, kendini aşağılamaktan başka bir şey değildir. Her şeyini kılıcına bağlayanlar için "dikkatsiz" olmak kabul edilemez bir davranıştır.

Ancak Tang Soso, Namgung Dan'ın mazeretini cömertçe kabul etti. Namgung Dan'ın bakış açısına göre, son derece minnettardı.

Dolayısıyla, ilk bakışta verdiği yanıt cömertçe nazik ve anlayışlı görünebilirdi.

Ancak Beş Kılıç'ın tepkisi tamamen farklıydı.

"...Bugün gerçekten de onun peşinde."

"Cidden kızgın mı?"

"Önceden bir tabut hazırlayalım mı?"

"...Doğru."

Ancak ne yazık ki Beş Kılıç'ın mırıldanma sesi Nangung Dan'ın kulakları tarafından duyulamadı.

"Kuh."

Namgung Dan kafasına sertçe bastırdı.

Başı dönüyordu, zihni bulanıktı. Şu anda bile hâlâ tarif edilemez bir acı çekiyordu. Ama aklını başına toplaması gerekiyordu.

'Keşke yeteneklerimi kullanabilseydim....'

Tang Soso'nun hızlı ve hafif bir kılıç ustalığı kullanacağını düşünmek onun hatasıydı.

Böylesine gülünç derecede ağır bir kılıcın bu kadar küçük bir boy tarafından kullanılabileceğini kim hayal edebilirdi ki? Kılıcını engellediği için bileği hâlâ zonkluyordu.

"Öksür!"

Namgung Dan kılıcını tekrar kaldırdı ve Tang Soso'ya doğrulttu. Şu anda yaptığı şeyin çirkin olduğunu çok iyi biliyordu ama şu anda saygınlık onun için en önemsiz şeydi.

Bu şekilde geri çekilirse, tek sonuç Namgung'un kılıcının Hua Dağı'nın kılıcına karşı saldırı bile yapamadan paramparça olması olacaktı. Üstelik Hua Dağı'na yeni katılmış olan Tang Soso'ya karşı.

Bu Namgung Dan için eşsiz bir aşağılamaydı.

"Hmm."

Namgung Dan'in kılıcını kendisine doğrulttuğunu gören Tang Soso kendi kılıcını döndürdü.

"Daha ne kadar beklemeliyim?"

"...Evet?"

"İyileşmeni kastediyorum. Daha sonra, kendinde olmadığın için gerçek yeteneğini sergileyemediğini söyleyeceksin."

"...."

Namgung Dan dudağını o kadar sert ısırdı ki bir an için neredeyse bembeyaz oldu.

Bu sözleri yalanlayamaması ona daha da büyük bir aşağılanma yaşattı. Ne de olsa, çoktan sonuçlanmış bir maçı zorla uzatmaya çalışan Namgung Dan'dı.

"Ben... hazırım!"

"Öyle mi?"

Tang Soso sırıtarak ona yaklaştı. O anda Namgung Dan'ın gözlerinden kıvılcımlar saçıldı.

"Bu...!

İnsanları görmezden gelsen bile, bunun da bir sınırı var! Ona ihtiyatsızca yaklaşmak!

"Taaaaaap!"

Namgung Dan kılıcını aşağı doğru savururken bağırdı. Namgung Ailesi'nin özel kılıç ustalığı olan Demir Kılıcın On İki Formu (철검십이식(鐵劍十二式)) hiç israf edilmeden ortaya çıktı.

Kung!

Kılıçlar havada buluştuğu anda bileğini büktü ve kılıcını bir fırtına gibi savurdu. Bu, Tang Soso'nun tüm vücudunu silip süpüren şiddetli bir kılıç enerjisiydi.

"Sadece yeteneğimi göstermem gerekiyor!

Yıllardır kılıçta ustalaşmamış Tang Soso tarafından yenilgiye uğratılacak biri değildi. Kılıç vuruşlarının her saniyesi, her anı onun kanını ve terini içermiyor muydu? Tang Soso ne kadar yetenekli olursa olsun, onun bu kılıca ayırdığı zamanla boy ölçüşemez! Hayır, olmamalı!

Kesinlikle.

Öyle olmalı, ama....

Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang!

Onu engelledi. Hepsini.

Şiddetli kılıç darbelerinin her biri Tang Soso'nun kılıcı tarafından tamamen engellendi.

"Nasıl?

Namgung Dan yavaş yavaş paniklemeye başladı.

Başına aldığı darbe yüzünden kılıcı zayıflamış mıydı?

Hayır, hayır.

Kılıç, kişinin vücuduna kazınmış bir şeydir. Kılıcı tam olarak istediği yolu çiziyordu. Ancak kılıcını ne kadar savurursa savursun, Tang Soso'nun bedenine ulaşamıyordu.

Throb! Vur!

Bunun yerine, kılıçlar her çarpıştığında bileği sanki kırılacakmış gibi ağrıyordu.

Her çarpışmada bileği, kılıç gövdesi aracılığıyla iletilen şoka dayanamıyordu.

"Bu gerçekleşiyor olamaz!

Namgung Dan çığlık attı ve kılıcını tüm gücüyle savurdu. Fırtınaya benzeyen vahşi bir kılıç Tang Soso'ya doğru salındı.

"Hyu- Hyung-nim!"

"Hayır, Hyung-nim!"

Namgung Ailesi'nin izleyen kılıç savaşçıları istemsizce çığlık attı. Çünkü Namgung Dan'ın kılıcının artık antrenman için uygun olmadığını fark etmişlerdi.

Eğer işler bu şekilde devam ederse, Tang Soso'nun vücudu şiddetli kılıç enerjisi fırtınası tarafından parçalara ayrılacaktı!

Ancak, dışarıdan görünenin aksine, köşeye sıkıştırılan Namgung Dan'dı.

Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang!

Kılıçlar birbiri ardına çarpışırken bile Tang Soso'nun bakışları daha da soğuklaştı. Namgung Dan'ı izleyen bakışlarında hiçbir tereddüt yoktu.

O anda, belli belirsiz sesi Namgoong Dan'ın kulaklarında net bir şekilde duyuldu.

"Bitirdin mi?"

"Ugh!"

Tam da o anda.

Kuung!

Kılıçları birbirine değdiği anda, Tang Soso bileğini hafifçe bükerek Namgung Dan'ın kılıcını yukarı doğru savurdu. Doğal olarak Namgung Dan'in vücudunun üst kısmı açıkta kaldı.

"Kafa!"

Tang Soso'nun kılıcı bir ışık huzmesi gibi başının üstüne doğru düştü. Namgung Dan başının üstünü engellemek için kılıcını umutsuzca çekti. Ve bu kez, Tang Soso'nun kılıcı tarafından bastırılmamaya kararlı bir şekilde tüm iç enerjisini topladı.

'Ben, ben onu engelledim...'

Ancak tam da kılıçların birbirine çarpmasına hazırlandığı anda, Tang Soso'nun kılıcı dönmeye başladı. Ve Namgung Dan'in kılıcının yanından tamamen geçti.

"Ha?

O anda Namgung Dan net bir şekilde gördü. Kılıç kafasının yanından geçmiş ve tam olarak sağ ayak bileğine saplanmıştı.

Ttaaaaaak!

Keskin bir sesle, Namgung Dan'ın ağzı tarifsiz bir acıyla parçalanmak üzereymiş gibi ardına kadar açıldı.

Kelimelerle tarif edilemeyecek bir acı ayak bileğinden tüm vücuduna yayıldı.

"Kuh.... Keueu!"

O anda, Namgung Dan kötülükle doldu ve öfkeyle kılıcını savurdu.

Ttaaaaaak!

Ancak kılıcını savurmayı bitiremeden Tang Soso'nun kılıcı tekrar dizine çarptı.

"Ugh... Aaaaah!"

Namgung Dan kılıcını tüm gücüyle savurdu. Ancak tam o anda, Tang Soso kendisine doğru uçan kılıçtan kaçmak yerine uçan kılıca kafa üstü vurdu.

Kwaaaaang!

Namgung Dan'ın beli kırılacakmış gibi büküldü. Kılıcı tamamen arkasına doğru itildi. Kılıcını tutan eli yırtılmıştı ve içinden kırmızı kan damlıyordu.

'Bu, bu olamaz...'

O anda Tang Soso'nun öfkeli sesi kulaklarını deldi.

"Kılıç Ustası piç kurusu öfkeyle kılıcını mı sallıyor?"

Tang Soso kılıcını, gözleri tarafından açıkça görülebilecek şekilde kaldırdı. Namgung Dan panik içinde kendini korumak için tahta kılıcını iki eliyle başının üzerinde tuttu.

Tang Soso'nun kılıcı şiddetle aşağı indi.

"O kılıcın içinde!"

Kuuuung!

"Güç!"

Kuuuung!

"Eğer yüklemek istiyorsan!"

Kuuuuuung!

"Önce duruşunu düzelt, seni serseri! Duruş!"

Kuuuuuuuuuuung!

Namgung Dan, Tang Soso'nun talep ettiği gibi duruşunu indirdi. Neredeyse bükülmüş bir sırt 'duruşunu alçaltmak' olarak tanımlanabilirse tabii.

"Yüz mü? Daha kafası bile kurumamış bir velet yüz hakkında mı konuşuyor?"

"Keu, keuukk."

Aklını yarı yarıya yitirmiş olan Namgung Dan içgüdüsel olarak kendini düzeltti. Hayır, düzeltmeye çalıştı.

"Duruşunu alçalt, seni serseri!"

Kwaaaaaaang!

Namgung Dan'ın tahta kılıcı yüzüne çarptı. Burnundan iki damla kan fışkırdı ve komik bir şekilde havayı süsledi.

"Neden ne dediğimi anlamıyorsun? Doğru ya. Eğer kulaklarınla anlayamıyorsan, bedeninle anlayacaksın!"

Sahneyi izleyen Beş Kılıçlı, yaşanacak felaketi öngörerek başlarını başka yöne çevirdi. İzlemeye dayanamadılar.

"Dizlerinizi indirin!"

Tang Soso'nun kılıcı Namgung Dan'ın dizine acımasızca vurdu.

"Sırtını dikleştir!"

Namgung Dan'ın çaresizce yana eğilmiş olan beline vuruldu ve belini doğrultmaya zorlandı.

"Omuzlar! Omuzlarını gevşet!"

Her iki

omzuna da hızla vurulduktan sonra, Namgung Dan'ın vücudu kusursuz bir duruş benimsedi.

Baek Ch

eon sessizce uzaktaki gökyüzüne baktı ve usulca iç çekti.

Neden ş

iddet nesilden nesile aktarılıyor?

Neden..

..

"Kılıcı

nı sallarken kafanı kullan!

Seni pi

ç!"

Tang So

so'nun kılıcı bir ışık huzmesi gibi Namgung Dan'ın kafasının ortasına doğru uçtu.

Namgung

Dan kafasına doğru düşen kılıca bakarken, farkına bile varmadan parlak bir şekilde gülümsedi.

'Bu...

Bu bir rüya olmalı.

Kwaang!

Kwaang!

Kwaang!

Kwaang!

Kwaang!

Bir ins

an kafasından geldiğine inanılamayacak kadar üzücü bir ses arka arkaya beş kez yankılandı.

Güm.

Namgung

Dan sonunda çürüyen bir saman yığını gibi yere yığıldı.

Taş kes

ilmiş bir kurbağa gibi bacaklarını oynatırken malikânedeki herkes büyülenmiş bir halde ona baktı.

"Ne? Bu

nunla mı bayıldın?

Hey. Ka

lkmıyor musun?"

O sırad

a Yoon Jong sessizce başını çevirdi ve Baek Cheon'a sordu.

"Sasuk.

"

"Hm?"

"Soso n

eden böyle oldu?"

"Yoon J

ong-ah."

"Evet?"

"...İns

an gördüklerine ve öğrendiklerine göre kaçınılmaz olarak büyür.

Üstteki

ler böyle, alttakiler ne yapsın?"

"...."

"Hayatı

nı Chung Myung'un Sahyung'u olduğun için şükrederek yaşa."

Derin b

ir ifade olmasına rağmen, bir şey Yoon Jong'u rahatsız ediyor gibiydi.

"Sasuk.

"

"Neden

yine?"

"...O z

aman gelecekte Hua Dağı'na gelecek olan öğrencilere ne olacak?"

"...."

Baek Ch

eon bu soruya cevap veremeyerek üzüntüyle gözlerini kaçırdı.

Bakışla

rının ucunda Chung Myung neşeyle kıkırdıyordu.

"...Oh,

Yuanshi Tianzun."

Lütfen

Hua Dağı'na göz kulak ol.

"Sırada

ki!

Sıradak

i serseri!

Kimse y

ok mu?

Hey, Do

wi, buraya gel!"

Sessiz

malikanede sadece Tang Soso'nun çılgınca koşma sesi ve Chung Myung'un kahkahası yayılıyordu.