Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1008

Ertesi gün.

"Ugh...."

Namgung Dowi daha gözlerini açmadan inleme sesi çıkardı ve başını tuttu.

"...Ahh, başım...."

Kafasının içinde çanlar çalıyormuş gibi hissetti.

"Ne kadar içtim ben?

Zaman geçtikçe anıları hayal meyal geri geldi.

Başlangıçta sahip oldukları likör çabucak tükenmişti ama Chung Myung aniden kalktı, bir yere gitti ve iki elinde sarılı bir şişe alkolle geri döndü.

- Yemek ve içmek zorundasın. Hey, iç bakalım. İç!

- Bunların hepsini mi?

- Ne? İçemiyor musun? Siz ineklerin sorunu da bu! Tsk, tsk.

- Ben, ben içebilirim! Ben neden içemedim!

"...İçti."

O da sarhoş olmuş olmalı. Bir yudum Chung Myung için, bir yudum onun için, bir şişe Chung Myung için, bir şişe onun için....

"Çılgıncaydı.

Hepsini içmiş.

Aman Tanrım, su bile olsa çok fazla gelirdi ama hepsini içmişti.

"Ah, başım..."

Zaman zaman akşamdan kalmalığı tecrübe etmiş olsa da, şu anda ona gelen baş ağrısı şimdiye kadar bildiği tüm akşamdan kalma kavramlarını yerle bir etmeye yetmişti.

Başını tutmuş inleyen Namgung Dowi'nin aklına birden çok doğal ve temel bir soru geldi.

"Bu likör neyden yapılmıştı?

Başına çekiçle vuruluyormuş gibi hissederek böylesine korkunç bir akşamdan kalmaya neden olan bir likörün yapımında ne tür malzemeler kullanılmıştı?

Ve Chung Myung ne yapıyordu da böyle bir içkiyi tercih etmişti?

"Ouh...."

Başını tutup inleyerek çatık kaşlı gözlerini açmaya çalıştı.

"Ah, çok parlak.

İçgüdüsel olarak gözlerini siper ederek kaşlarını çattı. Güneş ışığı gözlerini düzgün bir şekilde açamayacak kadar sertti...

"Bekle. Bright?

Gözlerini kocaman açtı. Parlak güneş ışığı pencereden içeri süzülüyordu. Şaşkınlık içinde olan Namgung Dowi o kadar irkildi ki yerinden fırladı.

"Ben, ben mahvoldum!"

Parlak güneş sabahın çoktan geçtiği anlamına geliyordu. Daha dün aile üyelerine vaaz verirken ertesi sabah antrenmana geç kalırsa herkes ne düşünürdü?

İrkilen Namgung Dowi, alkolü vücudundan atmak için hızla iç gücünü dolaştırdı.

"Giysilerim! Kıyafetlerim!"

Her yeri aradı ama dış giysilerini nereye koyduğunu hatırlayamadı. Odasına nasıl döndüğünü bile hatırlayamadığı düşünülürse, kıyafetlerini bulması imkânsız görünüyordu.

"Deliriyorum!"

Her şeyi karıştırdıktan sonra nihayet battaniyenin altında giysilerini buldu. Hızla giysilerini giydi, yıldırım hızıyla rafine etti ve dışarı atladı.

Hayır, atlamaya çalıştı.

İrkildi.

Kapıyı açmadan önce içgüdüsel olarak durdu.

"....."

Neden onu uyandırmadılar?

Sabah erkenden antrenman yapacaklardı ve eğer dışarı çıkmış olsalardı Namgung Dowi'yi almaya gelmeleri gerekmez miydi?

O halde...

Namgung Dowi kapı koluna tutunarak tereddüt etti.

Namgung kılıç savaşçılarından hiçbiri eğitim için dışarı çıkmadıysa ne yapmalıydı? Dün böyle bir konuşma olmuştu ama gerçekten de Namgung Dowi olmadan kendi başlarına eğitim yapmaya çalışmışlar mıydı?

Derin bir iç çekti.

Biliyordu. Tanık olmak üzere olduğu sahne ne olursa olsun, hayal kırıklığı bir seçenek değildi.

İnsanların onun umduğu gibi davranmasını dilemek sadece açgözlülüktü. Bu kadar basit olsaydı, başarısız liderler olmazdı, değil mi?

"Sabırsız olmayalım.

Chung Myung'un dediği gibi, bu herkes için zor. Zor olmaması daha da garip. O yüzden yavaş ilerlemeli. Ona iyi gittiğini söyleyen biri vardı. Bir gün Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları onun samimiyetini anlayacaktı.

Kararını vermiş olan Namgung Dowi hemen kapıyı açtı.

Ardından karşısına çıkan manzara karşısında şaşkına döndü.

"E- Herkes...."

Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları odasının önünde sıralanmıştı. Tek bir kişi bile eksik değildi.

"Hayır. Neden...?"

Yüzünde şaşkınlık ifadesi belirgindi, düzgün konuşamıyordu. Sıraya dizilmiş insanlara boş gözlerle bakarken Namgung Dan bir adım öne çıktı.

"Öksürdün mü?"

"...Dan."

Temsilci olarak başını Namgung Dowi'ye doğru eğdi. Bu, aşırıya kaçmadan kibarca yapılan bir selamlamaydı.

"Şimdi burada ne yapıyorsunuz?"

"Elbette, Sogaju-nim'imizi bekliyorduk."

"Beni mi?"

Namgung Dowii'nin yüzü hafifçe sertleşti. Namgung Dan onun yüzüne bakarken gülümsedi.

"Aslında önce gidip eğitime başlamayı düşünüyordum ama...."

"...."

"Anlamsız görünüyordu."

"...Anlamsız derken neyi kastediyorsun?"

"Bu eğitimle daha güçlü olsam da olmasam da, Sogaju-nim yanımızda olmadıktan sonra hiçbir anlamı yok."

Namgung Dowi bilinçsizce yumruğunu sıktı.

"Sogaju-nim. Biz Namgung Ailesiyiz."

"......"

"Ve Namgung Ailesi sadece Gaju'nun sözlerini dinler. Gaju bize emrederse, cehennemin kızgın çukuru bile olsa tereddüt etmeden söz konusu yere atlarız."

"Namgung Dan...."

"Dün çok ileri gittik. Sadece... Hayır, bahane üretmeyeceğim. Özür dileriz."

"Özür dileriz, Sogaju-nim!"

"Özür dileriz!"

Herkes başını Namgung Dowi'ye doğru eğdi.

"...Sogaju-nim Erik Çiçeği Adası hakkında konuştuğu an, bunu tekrar fark ettim. Bu da Sogaju-nim'in sürekli olarak Namgung'a liderlik etmenin en iyi yolunu düşündüğü anlamına geliyor."

"......"

"Önce bu hususu dikkate almalıydık."

"Hayır."

Namgung Dowi başını salladı.

"Bu benim hatam. Benim düşündüğüm en iyi yol sizin düşündüğünüz en iyi yol olmayabilir. Bu nedenle birlikte konuşmalı, açıklamalı ve düşünmeliydik... Ben sadece ben ilerlersem herkesin beni takip edeceğini düşündüm. Kibirliydim."

"Hayır, Sogaju-nim."

"Bu yüzden sizden burada bir kez daha rica ediyorum."

Namgung Dowi herkese karşı başını derin bir şekilde eğdi.

"Eksiklerim olsa da, Namgung Ailesi için en iyi yolun bu olduğuna inanıyorum. Bu yüzden hepinizden bana inanmanızı ve beni takip etmenizi istiyorum."

Başını kaldırdı ve herkese baktı. Bakışları her zamankinden daha net ve canlıydı.

"Ben de gurur duyabileceğiniz bir Gaju olmak için çok çalışacağım."

Herkes hararetle başını salladı.

"Elbette, Sogaju-nim!"

"Sana inanıyoruz!"

Karşı konulmaz duygularının üstesinden gelemeyen Namgung Dowi sessizce gözlerini kapattı.

"...Teşekkürler."

Yeniden farkına varır. Düşünceleri ve yöntemleri farklı olsa da, peşinde koştukları şey aynıdır.

'Aile' de bu değil midir zaten?

"Hadi gidelim."

"Evet."

Namgung Dowi başını salladı.

Bu yeterli olmayabilir. Belki de gelecekte daha pek çok konuşma yapmaları gerekecekti.

Ancak Namgung Dowi onları ikna etmekte tereddüt etmeyecektir.

Çünkü insanlara liderlik etmenin tek bir yolu yoktur. İlla Namgung Hwang olmak zorunda değil. Tek yapması gereken Namgung Hwang'ın ona öğrettiği ruhu korumak.

"Gidelim."

"Evet!"

Namgung Dowi öne çıktı ve Namgung'un kılıç savaşçılarına liderlik etti.

Güven dolu bir adımla.

"Uuuggghhh..."

"Ben, ben öleceğim...."

"Öldür beni... Öldür! Ki..."

"Seni gerçekten öldürmeli miyim?"

"Hayır...."

Chung Myung'un gözleri, sırtlarında taşlarla yüzüstü yatan insanlara bakarken donuklaştı.

"Ama bu piçler, düşündükçe daha da saçma bir hal alıyor? Şimdi de benimle oyun mu oynuyorsunuz? Grup olarak eğitimden mi kaçıyorsunuz?"

"...."

"O serseri Sogaju bile mi? Ona yemek borcum olduğu için iyi davranacaktım ama ne?"

"...."

Namgung Dowi'nin acıdan bozulmuş yüzü kızgınlıkla lekelenmişti.

'Hayır, senin yüzünden!

Kim ona o kadar alkol verdi? Biri o kadar içmiş ve şafak vakti aklı başında uyanmışsa, o insan mıdır?

"Ne? Birlikte ölmek, birlikte yaşamak mı?"

"...."

"Hey, sizi piçler! Bunu söyleyen tüm piçler öldü! Diğer taraftan güçlendirilmiş enerji uçarak gelse bile, bu canavarların oğulları birlikte yaşamak ve birlikte ölmek için birbirine yapışacak, işte bu!"

"N- No...."

"Bu iyi bir şey. İyi bir şey. Namgung Ailesi'nden Sogaju denen adam içkiye dayanamadığı için uyuyakalıyor. Onu uyandırması gerekenler de aptal aptal beklerler."

"...."

"Namgung Hwang bunu görseydi, kafanıza bir İmparator Kılıç Darbesi indirirdi, sizi serseriler!"

"...."

Ne demeliler? Bir süre öncesine kadar çok duygusal hissediyorlardı...

Chung Myung'un sözlerini dinledikten sonra, söyledikleri mantıklı göründü. Önceki Gaju bunu görseydi, herkesin paramparça olacağı kesinlikle doğruydu.

Bu yüzden mi?

"...Ne?"

"Hiçbir şey."

Namgung Dowi'ye bakan Namgung Ailesi üyelerinin bakışları bir an öncesine göre biraz farklıydı. Bu sadece Namgung Dowi'nin bir yanlış anlaması mı?

"Sanırım ne dediğimi anlamıyorsunuz."

"......"

"Antrenmana bir gün ara vermek eninde sonunda on günlük ilerlemeyi kaybetmenize yol açar. Her gün antrenmana ara vermek için düzinelerce bahane vardır. Bu bahanelerin haklı olduğunu düşünmeye başladığınız an, bir dövüş sanatçısı için sondur!"

"...."

"Yağmur da yağsa, kar da yağsa, rüzgâr da esse! Şeytani Tarikatlar istila etse bile! Yapılması gereken eğitim yapılır! Temel bilgiler bunlar! Akşamdan kalma olduğu için eğitimi atlayan biri kılıç kullanmayı hak etmez!"

O anda Namgung Dan titreyen elini kaldırdı.

"Ne?"

"Soru.... Bir soru sorabilir miyim?"

"Sor."

"Bu.... Ugh.... Kuak!"

Kung!

Namgung Dan ağzını açar açmaz diğer kolu titredi ve düştü. Kısa süre sonra öne doğru düştü.

Chung Myung, her türlü karışık sahneyi görmüş gibi görünen bir yüzle, Namgung Dan'ı ezen kayaya doğru yürüdü ve tekmeledi.

"Heok! Öleceğimi sandım......"

"Sorunuz nedir?"

"Evet!"

Namgung Dan yüzünde gururlu bir ifadeyle ayağa kalktı.

"Mount Hua Chivalrous Sword! Bu kesinlikle bir isyan değil! Ne de bir şikayet."

"Saçmalamayı kes."

"Evet!"

Namgung Dan kuru tükürüğünü yuttu ve ağzını açtı.

"Bu eğitim bizi gerçekten daha güçlü yapacak mı?"

"Ne?"

Chung Myung kaşlarını çatınca elini hızla salladı.

"Sana söyledim ya! Bu bir şikâyet değil!"

"...Devam et."

"Evet!"

Namgung Dan şiddetle başını salladı ve konuşmaya devam etti.

"Elbette, Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın Kara Ejderha Kralı'nı alt edecek kadar güçlü olduğunu biliyoruz. Fakat bizim temelimiz nihayetinde Namgung Ailesi'ne dayanıyor."

"Yani?"

"Zamansız vefat etmesine rağmen, önceki Gaju'nun Hua Dağı Şövalye Kılıcı'ndan aşağı kalmayan, hatta daha iyi bir uzman olduğuna inanıyoruz."

Chung Myung'un ağzı hafifçe seğirdi.

Ancak Namgung Ailesi kılıç savaşçıları, Chung Myung'un umutsuzca bir kahkahayı bastırmaya çalıştığından habersiz, sadece üzgün olduğunu düşündüler.

"Yani... ne?"

"Şu anda üstlendiğimiz eğitim Namgung Ailesi'nde öğrendiklerimizden çok farklı. Bir ailenin dövüş sanatlarında ustalaşmanın en iyi yolu o ailenin kendisi tarafından bilinmiyor mu? Bu nedenle, Gaju'muzun önermediği böylesine aşırı bir eğitimden geçmemizin doğru olup olmadığından emin değiliz."

"Özetlemek gerekirse...."

Chung Myung parmaklarını hafifçe şıklattı.

"Bu eğitimin sizi daha güçlü yapacağına inanmıyor musunuz?"

"...Daha açık olmak gerekirse, daha somut kanıtlar olsaydı, daha sıkı çalışmak için daha motive olabilirdik demek istiyoruz."

"Ah, çok çarpık konuşuyorsun."

"...Özür dilerim."

Namgung Dan içten içe küfretti.

Madem bunu söyleyecektin, o zaman yumruğunu öylece bırak, neden en başından beri bana vuracakmışsın gibi tereddüt ediyordun!

"Dojang, ben de senden bir iyilik isteyeceğim."

Ardından Namgung Dowi taşıdığı taşı yere bıraktı ve Chung Myung'a resmi bir selam verdi.

"Benim gördüklerime tanıklık edenlerin hepsi bunlar değil. Onlardan körü körüne takip etmelerini istemek zararlı olabilir. Lütfen, sizden rica ediyorum."

Chung Myung Namgung Dowi'ye baktı ve sordu.

"Gerçekten kontrol etmek istiyor musun?"

"...Evet mi?"

"Bunun iyi bir fikir olduğunu düşünmüyorum, ama... benim için kötü bir fikir değil."

"......"

"Beni takip edin. Sana bunu kanıtlayacağım."

Chung Myung sırıtarak söyledi.

"Piliçler piliç olduklarını bilerek başlamalıdır. Hadi gidelim, civcivler. Şimdi size biraz daha tavuk gibi görünen bazılarını göstereceğim."

Namgung'un kılıç savaşçıları başlarını eğip onu takip ettiler.