Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1000

"Neden birdenbire mal varlığı listesi..."

"...."

"Ah, elbette, artık ailenin Gaju'su olduğunuza göre, aile varlıklarını kontrol etme hakkınız ve yükümlülüğünüz var. Ama neden bu kadar ani...?"

Namgung Myung şüpheli gözlerle Namgung Dowi'ye baktı. Namgung Dowi yüzünde ruhsuz bir ifadeyle sadece mırıldandı.

"Sadece...."

"Evet?"

"Sorma... Lütfen bana haber ver. Sadece...."

"... ... ."

Bu sabah gözlerinde ışıltıyla lojmanından çıkan adama ne olmuştu da tüm servetini kumarda kaybetmiş biri gibi dönmüştü?

Namgung Myung şüpheli gözlerle Namgung Dowi'ye baktı ve endişeyle şöyle dedi.

"O zaman organize defteri teslim edeceğim."

"Amca."

"...Neden bunu yapmaya devam ediyorsun?"

"Namgung Ailemiz zengin, değil mi?"

"Hoho."

Namgung Myung saçma bir şeymiş gibi söyledi.

"Dalga mı geçiyorsun? Bu dünyada bulutlar kadar çok tüccar olduğu ve zenginlerin bolca dolaştığı söylenir, ancak ne kadar zengin olurlarsa olsunlar, Namgung ailemizin sahip olduğu zenginlikle kıyaslanamazlar."

Bu gurur dolu bir ifadeydi.

Bu çok doğal. Namgung Myung'un bildiği kadarıyla, dünyada zenginlik açısından Namgung Ailesi ile kıyaslanabilecek tek mezhep Shaolin'dir. Gerçek şu ki Peng ve Wudang bile onların bir adım gerisindeydi.

Ancak Namgung Dowi bu sözleri duyduktan sonra mutlu olmak yerine tırnaklarını yemeye başladı.

"Zengin... çok zengin... gerçekten zengin."

"Yani Sogaju?"

"Biz zengindik... çok zengindik..."

Bu adam çıldırdı mı?

Kkadeudeuk.

Tırnaklarını yiyen Namgung Dowi sonunda titreyen dudaklarını araladı.

"Defteri nereden bulabilirim?"

"Eğer bir kopyasını istiyorsan, İkinci Muhasebeci'de olmalı."

"...Evet, o zaman."

Namgung Dowi'nin dışarı çıkışını izlerken, Namgung Myung açıklanamaz bir endişeye kapıldı.

Çünkü Namgung Dowi'nin belli belirsiz şöyle mırıldandığını duymuştu: "Bu iyi bir hamle olmalı. Öyle olmak zorunda. Öyle olmalı. Lütfen, bu iyi bir hamle olsun."

"Tam olarak ne..."

Namgung Ailesi'ne yaklaşmakta olan felaketin niteliğini henüz tam olarak bilmeyen Namgung Myung'du.

* * *

Chung Myung'un gözleri bir fener kadar büyüdü.

Ağzı istemsizce açıldı ve defteri tutan eli sanki üşümüş gibi titredi.

"...Bu, bu..."

"..."

"Hepsi bu kadar mı?"

Namgung Dowi acımasızca başını salladı.

"Bu Namgung Ailesi'nin mal varlığının bir listesi."

"....My, Tanrım."

Chung Myung'un kafası çatladı ve keyfi bir şekilde döndü. Heavenly Demon gözlerinin önünde belirse bile bu kadar şok olmazdı.

Dönüşümlü olarak Namgung Dowi'ye ve deftere bakmaya devam eden Chung Myung, yarı açık gözlerle tereddüt etmeden izlenimlerini dile getirdi.

"Dünyadaki insanların bu kadar çok çalıştıkları halde neden açlıktan öldüklerini merak ediyordum ama bu piçler bütün paraya sahipti. Bu piç hırsızlar."

"..."

"Ho.... Bu nedir.... Hohoho."

Chung Myung tiksinti dolu bir ifadeyle deftere tekrar baktı.

Açık olmak gerekirse, Hua Dağı hiçbir şekilde parasız bir tarikat değildi. Birkaç yıl öncesine kadar öyle olmasa da, şu anda dünyanın en zengin tarikatlarından biri olduğu söylenebilir.

Biriktirdiği servet henüz Jungwon'un en zenginiyle boy ölçüşemeyebilir, ancak yalnızca geliri göz önüne alındığında, şu anda parası olan ortalama bir klanı tokatlayabilir.

Sadece gelire bakarak, geçmişte iyi durumda olan Hua Dağı'nı geçtiklerinden emin olabilirler. Ancak....

"Bu... çılgınlık. Gerçekten zengin insanlar olduğunu duymuştum."

Chung Myung'un tepkisinin bu kadar güçlü olmasına şaşırmış olacak ki Baek Cheon sessizce yaklaştı.

"Böyle tepki vermene neden olan şey ne?"

"Bak."

Chung Myung tek kelime etmeden defteri Baek Cheon'a uzattı.

Baek Cheon defterin birkaç sayfasını çevirirken kayıtsızca konuştu.

"Hayır, çok paraları olması mümkün. Ne de olsa Namgung Ailesi. Ama Sogaju ile bu şekilde konuşmak biraz..."

O anda, Yoon Jong daha önce hiç görmediği bir manzaraya tanık oldu.

Baek Cheon'un gözleri yavaşça büyüdü, sonra da dışarı fırladı.

"Bu, bu..."

Chwarak! Chwarararak!

Baek Cheon'un defteri çeviren eli agresifleşmeye başladı.

Baek Cheon, düzgün görünümüne hiç yakışmayan bir ifadeyle defteri çevirmeyi aniden bıraktı. Sonra başını kaldırdı ve boş gözlerle Namgung Dowi'ye baktı.

Ancak bu sadece bir an içindi ve yüzündeki boş ifade hızla kızgınlık dolu bir ifadeye dönüşmeye başladı. Namgung Dowi şaşkına dönmüştü.

"Neden, neden öyle görünüyorsun?"

"Zengin piç..."

"Ha?"

Namgung Dowi o kadar şaşırmıştı ki kulaklarına inanamadı. Bu sözler gerçekten Baek Cheon'un ağzından mı çıkmıştı?

O sırada Chung Myung yüksek sesle bağırdı.

"Bu kadar paran varken neden etrafta kılıç sallayarak dolaşıyorsun, seni deli!"

"Ne, ne demek istiyorsun..."

"Zenginler gerçekten daha kötü! Gerçekten daha kötü!"

Chung Myung'un ağzından zehir dolu bir ses döküldü.

"Lanet olsun. Dünyanın ne kadar adaletsiz olabileceğinin bir sınırı var! Bazıları yetim doğuyor, Hua Dağı gibi dilenci ininden beter bir yerde hayatlarını zar zor idame ettiriyor! Bazıları ise Namgung Ailesi'nin evlatları olarak doğuyor!"

"Bu doğru!"

"Sasuk, Güney Kenarı Tarikatı'ndan!"

"Namgung ile karşılaştırıldığında, Güney Kenarı Tarikatı bir dilenci inidir!"

"Ah. Bu doğru."

"Lanet olası zengin piçler."

"Lanet olası toprak ağaları."

Jo-Gol manzaraya baktı ve gözlerini ovuşturdu. Her nasılsa, Chung Myung ve Baek Cheon'un arkasında kırmızı bir aura dönüyor gibiydi. Sanki tırpanlar ve çekiçler belli belirsiz görünüyordu...

"Aman Tanrım.... Zengin olduğumu sanıyordum."

Chung Myung boş bir yüz ifadesiyle mırıldandı.

Artık bundan emindi. O lanet Cheong Mun Sahyung'un beyin yıkaması dünyasını daraltıyordu. Chung Myung çok para kazanmakla ne kadar övünürse övünsün, sonuçta yiyecek yemeği ve içecek alkolü olduğu sürece tatmin olan Taocu bir aptaldan başka bir şey değildi.

İnsan açgözlülüğü(?), temiz ve yüce gönüllü bir ortamda yaşayan Chung Myung'un hayal gücünü aşıyordu.

"Dur bir dakika. Yani Shaolin ve Wudang piçlerinin benzer miktarda paraya sahip olduğunu mu söylüyorsun?"

Chung Myung dişlerini sıktı.

"Ama bu piçler askeri fon mu istiyor? Ben, ben bu piçlerin peşinden gidip mezarlarını kazmalıyım."

"...Sen neden bahsediyorsun ki? Bir süre öncesinden beri mi?"

"Keueueu."

Chung Myung sanki kavrulan kömür yutmuş gibi boğazını kaşıdı.

Yoo Iseol, her an ağzından köpükler çıkacakmış gibi görünen bu tepkiden etkilenerek sessizce Chung Myung'a yaklaştı ve defteri aldı.

Ve.

Kung.

"Kyaak! Sago! Neden çöküyorsun?"

Tang Soso şok oldu ve geriye doğru düşen Yoo Iseol'un yanına koştu.

Bunu izleyen Chung Myung dilini şaklattı.

"Doğru, doğru. Sokaktaki insanların bu miktarları gördüklerinde bayılmaları normaldir."

"Sago yetim değil!"

"Hepsi aynı."

"Hayır, bu kadar yaygara koparmanız için ne kadar para olması gerekiyor?"

Tang Soso defteri eline aldı ve baktı.

"Hmm."

Sonra yüzünde hafif sinirli bir ifadeyle defteri Jo-Gol'e uzattı. Jo-Gol da bir süre okuduktan sonra şöyle dedi.

"...Sıradan bir deftere benziyor, değil mi?"

"Namgung Ailesi'nde bu kadar çok şey olması gerekli değil mi?"

İkilinin tepkisi üzerine Baek Cheon ve Chung Myung'un gözleri yeniden kan çanağına dönmeye başladı. Yerde yatan Yoo Iseol da başını kaldırdı ve belindeki kılıcı kavradı.

"Pis ev sahipleri."

"Zengin veletler, yemin ederim!"

"Yok edin!"

Yetimler, kaçaklar ve sokakta doğmuşlardan oluşan üçlü, ağızlarında gümüş kaşıklarla doğan bu üçlüye ters ters baktı.

"Bekle bir dakika! Diğerlerini bilmem ama Sasuk bir istisna, değil mi?"

"Bu doğru! Sasuk da iyi bir aileden geliyor! Kendi seçimiyle ayrıldı!"

Jo-Gol bu saldırının kesinlikle işe yarayacağından emindi. Ancak Baek Cheon'un cevabı gelir gelmez Jo-Gol karşı atağından vazgeçti.

"Doğduğumda ağabeyim Jin Geumryong'du."

"Vay be..."

"Bu bir imtiyazdır."

"Lütfen orada kal, Sasuk. Bize müsaade edin."

Devrim alevlerinin her an yükselecekmiş gibi göründüğü bir ortamda, Yoon Jong hızla araya girdi.

"Kendi aramızda kavga etmenin zamanı mı, Chung Myung?"

"Ughh."

Chung Myung zorla boynunu büktü.

"Huff. Huff."

İçi burkuldu ve döndü, ama bu defter zaten onun eline geçmemiş miydi?

"Bu...."

Chung Myung sırayla deftere ve Namgung Dowi'ye baktı ve sonra zorlukla dudaklarını araladı.

"...Buna değer."

"Evet mi?"

"...Bu, bu... değer.... Hayır. Bu değer...."

O anda, Chung Myung fark etti.

Gerçekten de içinde, kendisinin bile farkında olmadığı 'vicdan' diye bir şey vardı.

Chung Myung'un gözlerinden yaşlar süzüldü.

'Daha fazlasını isteyemem....'

Elbette onun emeği altınla değiştirilemeyecek kadar değerliydi. Sorun şuydu ki Namgung Ailesi'nin serveti o kadar büyüktü ki altını ayak silmek için bir bez olarak kullanabilirdi.

Chung Myung kendini ne kadar yüce görürse görsün, sadece birkaç kılıç darbesi isteyemezdi.

Sahyung! Cheong Mun Sahyung! Bugün nihayet vicdanın ne olduğunu anladım, Sahyung!'

- Vicdan bu mu? Seni deli adam!

Ah, şimdilik sessiz ol!

Chung Myung tekrar derin bir nefes aldı ve ağzını açtı.

"Eğer... eğer... eğer bunu bana verirsen..."

"Ne? Yüzde kaç?"

Namgung Dowi şaşkınlık içinde sorduğunda, Chung Myung küçüldü ve geri çekilen bir sesle konuştu.

"O zaman, yüzde bir..."

Jo-Gol daha sonra bu sahneyi şöyle hatırlayacaktı:

Gökyüzündeki güneşin küçülmesi ve Dongting Gölü'ndeki suyun kuruması gibi, dünyadaki Chung Myung'u başka her şeyden çok para bastırıyordu.

O anda Namgung Dowi başını salladı.

"Öyle değil Dojang. Miktar çok az."

"...Evet?"

"Namgung kurtarıldı. Ve şimdi, Cennet Yoldaşları İttifakı'nın bir parçası değil miyiz?"

"Bu, bu doğru...?"

"Varlıklarımızın yüzde beşini teklif edeceğim. Lütfen bunu Cennet Yoldaşları İttifakı için askeri fon olarak kullanın."

Tuk.

Defter Chung Myung'un elinden düştü.

Hayalet görmüş gibi bir yüz ifadesiyle Chung Myung'un çenesi titredi.

"Beş... beş... Yüzde beş mi? Yüzde beş mi?"

"Evet!"

Namgung Dowi sert bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"Dojang'ın uygun bir şekilde bölüşmesi için yeterli olacağını düşünüyorum. Dojang'ın payı, Mount Hua'nın payı ve Heavenly Comrade Alliance'ın payı."

"Gerçekten yüzde beş... Gerçekten bu kadar çok mu ödüyorsunuz?"

"Elbette."

Namgung Dowi hafifçe göğsüne vurdu.

"Zenginlik ne kadar önemli olursa olsun, bir insanın hayatının kurtarılmasının lütfuyla kıyaslanamaz. Lütfen size borcumuzu ancak bu şekilde ödeyebileceğimizi anlayın."

Chung Myung ona doğru koştu ve elini sıkıca kavradı.

"Teşekkür ederim! Teşekkür ederim!"

"Do- Dojang! Bunu neden yapıyorsun? Bir şey değil."

Chung Myung'un gözlerinden yaşlar süzüldü.

"Senin için hiçbir şey olabilir.

Tanrı'ya şükür.

Aptal olduğu için gerçekten şanslıyım.

Ne? Bu aptal olmakla değil, nazik olmakla mı ilgili? İnsanı aptal yapan da budur.

"Ben..."

"Evet mi?"

"Bedenimi ve hayatımı (신명(身命)) adayacağım! Ne pahasına olursa olsun, Namgung Ailesinin insan olma rolünü yerine getirmesini sağlayacağım! Elimden geleni yapacağım!"

"..."

"Kesinlikle!"

"Teşekkür ederim."

O sırada sessizce izleyen Jo-Gol, Yoon Jong'a fısıldadı.

"Sahyung. Durum biraz tuhaf görünüyor ama düşününce, bu dayak yemek için para ödemek gibi değil mi?"

"Şşş. Sessiz ol."

"...."

O gün, Namgung Ailesi Hua Dağı'nın dostu oldu.

Dostluğu kalpten gelen gerçek bir dost....