Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1050

Akıllarını yitiren infazcılar yaralı kaplanlar gibi saldırdılar. Ve Chung Myung da onlara doğru koşan bir kayan yıldıza dönüştü.

"Seni puuuunk!"

Jong Nil gözlerini öfkeyle devirerek kılıcını aşağı doğru savurdu. Kılıcının ucundan siyah şeytani enerji bir bulut gibi yükseldi.

Kyaaaaak!

Aynı anda Jong Nil'in kılıcı intikamcı bir hayalet gibi çığlık attı. Sadece duymakla bile insanın kalbini ve ruhunu titreten korkunç bir feryat sesiydi bu. Sanki kılıcı Jong Nil'in içinde barındırdığı kin adına ağlıyordu.

Ancak Chung Myung'un yüzünde en ufak bir tedirginlik belirtisi bile yoktu. Jong Nil'in kılıcıyla, sanki az önceki alaycı sözleri bir yalandan ibaretmiş gibi, tek bir duygu bile hissetmeden yüzleşti.

Kwaaaaang!

Kılıçlar havada çarpıştığında gök gürültüsünü andıran bir ses patladı ve siyah şeytani enerji ile kırmızı kılıç enerjisi her yöne sıçradı.

Geugeugeuk! Geugeugeugeugeuk!

Kılıçlar birbirlerini itti. Her biri rakibinin boynunu hedef almış, bir yılan gibi titreşerek en ufak bir boşlukta saldırmaya hazır.

tanımlanmamış

"Keuhaaaaaat!"

Jong Nil ölümcül bir niyet kusarak Chung Myung'un kılıcını bastırdı. O anda Chung Myung, gelen güce direnmek yerine kılıcını eğdi ve Jong Nil'in kılıcını saptırdı.

Kagagak!

Rapier, Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı'nın bıçağını sıyırarak kırmızı kıvılcımlar saçtı.

Rapier kılıcın gövdesine değdiği anda Chung Myung bileğini büktü ve kılıcını inanılmaz bir hızla savurdu. Her iki omzun birbirine değdiği kısa bir mesafe vardı. Bu mesafe içinde kılıç gölgesi düzinelerce parçaya bölündü ve Jong Nil'in tüm vücuduna yağdı.

Kwadeuk! Kwadeuk!

Vücuduna giren kılıç hiç tereddüt etmeden Jong Nil'in vücuduna saplandı. Yine de Jong Nil'in son derece sert vücudu, çeliği kolayca delebilen Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı'nın kılıç darbesini engelleyebildi ve kumaş üzerinde yalnızca bir çizik bıraktı.

"İşe yaramaz!"

Jong Nil sol kolunu kaldırdı. Şeytani enerji elini sararak korkunç bir şekil oluşturdu. Parmak uçlarından fışkıran uzun şeytani enerji bir canavarın ya da iblisin pençelerini andırıyordu.

Kwaaaa!

tanımlanmamış

Jong Nil'in eli havada yırtıldı ve Chung Myung'a doğru uçtu. O anda Chung Myung da sol kolunu sanki doğalmış gibi kaldırdı.

Parmak uçları parçalara ayrılacakmış gibi titredi ve kısa süre sonra düzinelerce kılıç aurası çiçek açarak Jong Nil ile arasında kırmızı bir duvar oluşturdu.

Hua Dağı'nın dünya çapında gurur duyduğu palmiye sanatlarından biri olan Erik Çiçeği Saçan Palmiye (매화산수(梅花散手)), Kırmızı Çiçek Nihai Duvar (홍화구벽(紅花究壁))'dır. Jong Nil'in uzun tırnakları mükemmel duvarı çizdi.

"Keuk!"

Jong Nil'in gözlerinde bir anlık dehşet parladı.

Duvarı tek seferde delmeye çalıştı ama bu hiç de kolay olmadı. Duvarı derinlemesine kazıdığında, katı bir his yerine, durmaksızın yumuşak ve yumuşak bir enerji elinin etrafını sardı.

Eli geçer geçmez, çizer çizmez dışarı itilen enerji, sanki hiç itilmemiş gibi eski yerine geri döndü.

Bu bir aşırı yumuşaklık sanatıydı (유공(柔功)), hatta şeytani enerjiyle dolu keskinliği bile sarıyordu.

Dehşetini gizleyemeyen infazcı kılıcını tekrar savurmaya çalıştığı anda, görüşünü dolduran enerji duvarı aniden kırıldı ve bir kılıç dışarı fırladı. Bu muazzam bir hızdı.

"Ne?

Jong Nil bir anda boynunun ortasını delip geçecekmiş gibi görünen saldırı karşısında korkuya kapıldı ve vücudunu büktü.

Sogok!

Kılıcın ağzı sağ boynunu sıyırarak kıpkırmızı bir kılıç izi bıraktı.

"Keuk!"

Yakıcı bir acı yükseldi.

Ancak uzun süre inlemeye vakti olmadı. Boynunu kesen kılıç sanki zamanın kendisi donmuş gibi aniden havada durdu, sonra aniden yön değiştirdi ve şiddetli bir güçle Jong Nil'in kafasına doğru uçtu.

Jong Nil'in ağzı bir anda açık kaldı ve elini güçlü bir şekilde savurdu.

Kaaaaang!

Şeytani enerjiyle sarılı bir el ve kırmızı kılıç enerjisiyle dolu bir kılıç çarpıştı. Jong Nil hemen sağ elindeki mızrağıyla saldırdı. Chung Myung'un vücudu her an delinecekmiş gibi görünüyordu.

Ancak o anda Chung Myung kılıcını hafifçe çekti ve Jong Nil'in boynuna doğru yıldırım gibi savurdu. Kılıçlarını birbirlerine doğru savurmaya başladılar.

Chung Myung Jong Nil'in boynunu, Jong Nil ise Chung Myung'un göğsünü hedef aldı. İkisinin de geri çekilemeyeceği bir durumla karşı karşıya kalan Jong Nil dişlerini sıktı ve kılıcını daha sıkı kavradı.

"Blöf....

Ve o anda, onu gördü. Chung Myung'un yüzünde şeytani bir gülümseme belirdi.

Bir anda Jong Nil'in zihninden tarif edilemez bir ürperti geçti.

Bir mümin asla bir düşmandan korkmaz. Bir mümin ölümden asla korkmaz. Ama o da bir insan. Vücudunun herhangi bir parçası yerine boynundan vazgeçerek rakibinin göğsünü delme seçimini yapmak zordu.

Sonunda, bir insanın doğasında var olan hayatta kalma içgüdüsü, bir anlığına da olsa kâfire duyduğu nefrete galip geldi.

Jong Nil refleks olarak kılıcını büktü ve hücum eden Chung Myung'un kılıcını kaldırdı.

Ama o anda!

Parararak!

Bir kelebeğin kanatlarını vahşice çırpmasına benzer bir sesle, Chung Myung'un kılıcı parçalara ayrıldı. Sanki Jong Nil'in sonuna kadar göğsüne nişan alamayacağını ve kılıcına nişan alacağını zaten biliyordu.

Jong Nil'in güçlü bir şekilde savurduğu kılıcı, Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı'nın bulunduğu alanı kesti ve aynı anda Chung Myung'un kılıç enerjisi binlerce erik çiçeği yaprağına dönüşerek Jong Nil'in tüm vücudunu delip geçti.

Kagak! Kagak!

Jong Nil sanki bir nöbet geçiriyormuş gibi kollarını geç de olsa savurdu. Ancak binlerce taç yaprağı gibi kendisine doğru dans eden kılıç enerjisini engellemesi imkânsızdı. Vücudunun her yerinde kırmızı yaralar açılmaya başladı.

Ancak Jong Nil'i şoke eden bu muhteşem kılıç ustalığı değildi. Chung Myung'un bir insan olarak zihnini ele geçirmesine duyduğu şaşkınlıktı.

"Nasıl olur da...?

Chung Myung'un yaydığı ölümcül niyet o kadar yoğundu ki tüm vücudu uyuştu.

Jong Nil ve diğer inananlar iblis. Onlar çorak topraklara hapsolmuş yaratıklar. Dövüş sanatlarında ustalaşmak için birbirlerinin rakibi olmak zorundalar. Bu nedenle, dünyadaki herkesten daha fazla nefrete, öldürme niyetine ve kötülüğe alışkındırlar.

Fakat şimdi, bu Dürüst Tarikatlar veledinin yaydığı öldürme niyeti Jong Nil'in bile sertleşmesine neden oldu.

Böylesine korkunç bir öldürme niyetinin ve kötülüğün, kanla yoğrulmuş olsa bile serbest bırakılıp bırakılamayacağı şüphelidir. Ancak bu sahte dünyada sadece barış içinde yaşamış olan Dürüst Tarikatlardan bir piç nasıl böyle bir ivme yayabilir?

"Bu, bu piç...!"

Sogok! Sogok! Sogok! Sogok! Sogok! Sogok!

Sanki vücudunun tek bir parçası bile geride kalmamış gibi, kılıç enerjisi durmaksızın yükseldi ve tüm vücudunu sardı.

O kadar şiddetli bir acı vardı ki kafası bembeyaz olmuştu. Ancak bu acı içinde bile Jong Nil'in bilinci kaybolmadı. Bunun nedeni düşmanına duyduğu nefret değildi.

O ürpertici gözler yüzündendi.

Chung Myung'un muhteşem bir şekilde dalgalanan erik çiçeği kılıcı enerjisinin ötesinde beliren soğuk gözleri onun mantığını bir tutkal gibi tutuyordu.

Bunu biliyordu. Dikkatini bir an için bile kaybetse, o lanet kılıç acımasızca boğazını kesecekti.

Kalbinin derinliklerinde canlı bir duygu kök saldı. Ne kadar inkâr etmeye çalışsa da yapamadı. Bu açıkça korkuydu.

'Jungwon'un bu piçinin karşısında, ancak bir piskoposun karşısında duymayı beklediğim korkuyu, onca insan arasında ben mi duyuyorum? Bu ben miyim?

İşte o anda Jong Nil'in yüzü korkunç bir şekilde çarpıldı.

Bir saniye süren çatışma sırasında iki infaz memuru geldi. Jong Nil'in yanından hızla geçerek Chung Myung'a saldırdılar ve şeytani enerjiyle kaplı kollarını savurdular.

"Dieee!"

Jong Nil'in gözleri büyüdü.

"Sto...!"

Durmaları için bağırmak istedi ama Chung Myung'un hareketleri daha hızlıydı.

Kwang!

Yere basan Chung Myung, başının üzerine düşen ele doğru koşmaya başladı. Siyah bir el doğrudan hızlanan başının üzerinden geçer geçmez, Chung Myung'un vücudu tamamen infazcının göğsüne gömüldü.

Kuuung!

Chung Myung'un omzu infazcının göğsüne acımasızca çarptı. İnfazcı omzuna ilave dönme kuvvetiyle vurulduğu anda göğsü çöktü. Ağzından şelale gibi kan fışkırdı.

Ama Chung Myung'un saldırısı daha yeni başlamıştı. Vurulan infaz memurunun vücudu sekmeden önce, Chung Myung'un vücudu bir topaç gibi döndü. Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı hızla infazcıyı biçti.

Paaaaaat!

Göğsü parçalandı. Kesik o kadar şiddetliydi ki sadece kasları kesmekle kalmamış, kemikleri de açığa çıkarmıştı. İnfazcı çığlık atmaya bile fırsat bulamadan geriye savruldu.

"Bu...!"

Yoldaşının (교우(敎友)) bir anda vahşice yere serilmesini izleyen bir başka infazcı, gözlerinden kanlı ışıklar saçıyordu. İki elini de Chung Myung'a doğru çekmesi deliliğin ta kendisiydi.

Kyaaaaak!

Korkunç bir ses çıkaran şeytani bir enerji havayı yararak Chung Myung'a doğru ilerledi. Düzensiz bir şekilde çizilen onlarca siyah çizgi Chung Myung'u her an parçalara ayıracakmış gibi görünüyordu.

O anda Chung Myung kılıcını akan şeytani enerjinin ortasına sapladı.

Parararak! Parararararak!

Chung Myung'un hafifçe titreyen kılıcının ucu gittikçe daha fazla titreşmeye başladı ve kısa süre sonra uçan şeytani enerjiyi bir yandan diğer yana iten büyük bir dalga haline geldi. Kısa süre sonra şeytani enerji ağında geniş bir boşluk açıldı.

"Ha?

İnfaz memurunun şok olması için zaman yoktu. Chung Myung doğruca açılan boşluğa uçtu. Korkuya kapılan infazcı hızla vücudunu geri çekmeye çalıştı ama o anda Chung Myung'un elinden korkunç bir bıçak çıktı.

Paaaaat!

Beyazımsı bir şey gözüne iliştiği anda, Chung Myung'un kılıcı çoktan boynunun tam önüne ulaşmıştı. O kadar hızlıydı ki kendi gözleriyle bile inanamadı.

Ancak, infazcı da kolay bir rakip değildi. O anda vücudunu hızla döndürerek Chung Myung'un hamlesinden kurtuldu.

Sagak.

Chung Myung'un kılıcı infazcının boynundaki deriyi çok ince bir şekilde kesip sıyırdı. O kısacık anda bile, diğerlerini dehşete düşüren inanılmaz bir başarıydı bu. İnfazcı titredi ve vücudunu tekrar geriye doğru fırlatmaya çalıştı.

Swaeaeaek!

Ancak, kılıcını savuran Chung Myung kolunu hızla katladı ve savurduğu kılıçtan bile daha hızlı bir şekilde ileri atıldı.

Elini uzattı ve 'flaş' kelimesini utandıracak bir hızla infazcının kafasını yakaladı.

Kwadeudeuk!

Chung Myung kafayı parmak uçlarıyla öyle güçlü bir şekilde kavradı ki, kafayı delip geçecekmiş gibi görünüyordu ve ardından infazcıyı zorla kendisine doğru çekti.

Chung Myung'un zalim gülümsemesi, infazcının iki gözünde açıkça görülüyordu. Chung Myung'un şimdi ne yapmaya çalıştığını anlayan infazcının yüzünde gizlenemez bir korku ifadesi belirdi.

"N- No...."

Kwagak!

İnfaz memurunun az önce kaçtığı bıçak boynuna değdi ve Chung Myung'a doğru çekildi. Chung Myung onu kendine çekti ve vücudunu öfkeyle döndürdü.

Saaaaaaaak!

Ürpertici ama canlı bir ses yayıldı.

Tong!

İnfazcı, boynundan kanlar fışkırarak, sanki çarpılmış gibi yere düştü.

Jong Nil yarı sersemlemiş bir ifadeyle bakışlarını indirdi. Başı kesilmiş cesetten fışkıran kan sıcaktı ve giysilerinin eteklerini ıslatıyordu.

Sonunda, sanki ele geçirilmiş gibi başını kaldırdı ve net bir şekilde gördü.

Chung Myung'un figürü sol elinde kesik başıyla duruyordu, kılıcı gevşekçe sallanıyordu.

Tuk.

Chung Myung elinde tuttuğu kafayı Jong Nil'in ayaklarının dibine fırlattı.

"Şimdiden bu kadar sıkıntılı görünüyorsan sorun olacak."

"...."

"Çünkü bu sadece başlangıç."

Gözlerindeki delilik herhangi bir tarikat üyesininkinden daha korkunçtu. Chung Myung yine Jong Nil'e doğru koşuyor ve bir iblis gibi gülüyordu.