Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1016

Bop Jeong'un cübbesinin etekleri şiddetli rüzgârda dalgalandı.

Gözleri Yangtze Nehri üzerinde yüzen gemilerdeydi. Filo ilk bakışta sakin görünüyordu.

Ama Bop Jeong'a kurt dişleri gibi görünüyorlardı. Her an üzerine atılıp boynunu ısırabilecek keskin dişler.

"Hmm."

Bop Jeong'un gözleri ağır ağır karardı.

Erik Çiçeği Adası olayının sona ermesinin üzerinden neredeyse on gün geçmişti. Ancak, Kötü Zalim İttifakı nehirdeki teknelerden hiçbirini ısırmamıştı.

Korsanlar aslında nehirden geçen insanları yağmalayarak geçimini sağlayan bir gruptu. Bu gemileri yağmalamak yerine ellerinde tutmak Su Kalesi için büyük bir kayıp olacaktır.

Ancak Evil Tyrant İttifakı kayıplara rağmen bu gemilere saldırmıyor. Bu yüzden Bop Jeong da harekete geçemedi. Düşman kılıçlarını kınına sokmadan önce gardını indiremezdi.

"...Jang Il-so."

Bop Jeong'un dudaklarından nefret dolu bir isim döküldü. Nehrin karşısında, açıkça görülebilen bir yerde, Myriad Man Malikânesi'nin kampı bulunuyordu.

Ad

Adım. Adım.

Bop Jeong kara gözlerle nehre bakarken Bop Kye yavaşça arkasından yaklaştı.

"Bangjang. On Büyük Tarikat'tan cevaplar geldi."

Bop Kye nazikçe ima etti, ancak Bop Jeong bunu duyduktan sonra herhangi bir tepki vermedi.

"...Bangjang."

Bop Jeong ancak birkaç kez daha seslendikten sonra nihayet ona baktı.

"Ne diyorlar?"

"Genel olarak... birçok kişi Yangtze'ye destek gönderme niyetinde olduğunu ifade etti."

Bop Jeong'un yüzünde tuhaf bir gülümseme vardı.

"Ama ne zaman ve ne kadar destek sağlayacaklarını belirtmediler, değil mi?"

Ad

"...Evet, Bangjang."

Cevap verirken Bop Kye'nin yüzünde öfke yavaşça yükseldi.

Belirli ayrıntılar olmadan verilen sözler, her an değiştirilebilecek boş vaatlerdir. Durum bu noktaya gelmiş olsa da, hala bahislerini koruyorlar.

"Elbette yapacaklar."

Ancak Bop Jeong sanki bunun olacağını biliyormuş gibi kayıtsızca başını salladı.

"Peki ya Cennet Yoldaşları İttifakı kısmı?"

"Genel olarak, Cennet Yoldaşları İttifakı'nın eylemleri hakkında derin şüpheler taşıdıklarını belirten bir cevap gönderdiler."

"Derin şüphe...."

Bop Jeong usulca kıkırdadı.

Şüphe. Ne kadar uygun bir terim.

Eğer Cennet Yoldaşları İttifakı Şeytani Tarikatlarla bir tür gizli anlaşma yapmışsa, başından beri şüpheli olduklarını iddia edebilirlerdi. Aksi takdirde, şüphelerinin asılsız çıkmasına sevindiklerini söyleyebilirlerdi.

Ilık. Evet, her zaman her konuda ılımlı olmuşlardır.

"Bangjang."

"Beklendiği gibi."

Bop Jeong hafifçe başını sallarken, Bop Kye'nin ağzından bir iç çekiş kaçtı.

"Nasıl bu kadar sakin kalabiliyorsun?"

"Hm?"

Bop Kye'nin sesinde kızgınlık belirgindi.

"Elbette her şeyi doğru yaptığımızı söylemiyorum. Şüphesiz yanlış anlamalara yol açabilecek hatalar ve hususlar vardı."

"...."

"Ama en azından burada Yangtze'deyiz ve Şeytani Zalim İttifakı ile karşı karşıyayız, öyle değil mi? Bize gösterdikleri kayıtsızlık hakkında ne düşünmeliyiz?"

Bop Jeong, Bop Jeong'a baktı ve gülümsedi.

"Kızgın hissediyor musun?"

"...I...."

"Kızgınlığa gerek yok. İnsanlar doğuştan böyledir. İnsanın kendi parmağına batan bir diken canını çok acıtır ama binlerce kilometre ötedeki birinin ölümü hiçbir duygu uyandırmaz."

Bop Kye dudaklarını büzdü.

Yöntemleri doğru olmayabilirdi. Ama yine de buraya iyi niyetle gelmişlerdi. Bop Kye'ye göre aldıkları yanıt, iyi niyetlerine göre aşırı sertti.

"Yani Bangjang buna katlanmamız gerektiğini mi söylüyor?"

Bop Jeong gülümsedi ve cevaplar yerine sorular sordu.

"Sizce ne yapmalıyız?"

"...."

Bop Kye'nin bir an için nutku tutuldu ve Bop Jeong'a bakakaldı.

Erik Çiçeği Adası olayı tüm hızıyla devam ederken, Bop Jeong soğukkanlılığını kaybetmişti. Ancak şimdi, sadece birkaç gün içinde, geçmişte sahip olduğu soğukkanlılığın bir kısmını geri kazanmış gibi görünüyordu.

"Bu bir sorun. Gerçekten bir sorun. Dinlemeyenlerle ne yapmalı?"

Bop Jeong nehrin karşı kıyısına bakarak kendi kendine mırıldandı.

"Öncelikle, onları buradaki durum hakkında sürekli bilgilendirmek için tekrar mektuplar gönderin ve destek istemeye devam edin. Mümkünse, hangi desteğin sağlanacağını özellikle belirtmek için bir talep göndermek de iyi bir fikir olacaktır."

Bu ayrıntılı bir talimattı. Ancak bu sözleri duyduktan sonra bile Bop Kye sadece iç çekebildi.

"...Bangjang. Bunu söylesek bile, bir şey teklif edecekler mi?"

"Hiçbir şey teklif etmeyecekler. Ama bu önemli değil."

"Öyle mi?"

Bop Jeong beklenmedik bir şey söylemeye başladı.

"Nehrin karşısındaki yangını izleyen insanların acelesi yoktur. Hatta belki de yanan şeyleri eğlenerek izliyorlardır."

"...."

"Şu anda onlar için biz sadece nehrin karşısındaki yangını söndürmeye çalışan insanlarız. Acele etmeleri için hiçbir neden olmamalı."

Bop Jeong bir an durakladı ve sonra Bop Jeong'a baktı.

"Bu insanları aniden bu kadar aceleci yapan şeyin ne olduğunu biliyor musun?"

"...Emin değilim, Bangjang."

"Yangının nehri geçebileceğini onlara bildirmek için."

Bop Jeong ciddiyetle zikretti.

"Nehrin karşısındaki bir yangın eğlencelidir çünkü benim için bir tehdit oluşturmaz. Ama kendi ayaklarımın dibindeki bir yangın artık eğlenceli değil. Çünkü o ateş evimi, tarlalarımı ve nihayetinde ailemi ve beni yakabilir."

Bop Kye sessizce başını salladı.

Elbette On Büyük Tarikat'ın düzgün bir şekilde karşılık verememesinin nedeni kısmen Shaolin'in kontrolünün zayıflamış olmasıydı. Ancak daha temel sebep, Kötü Tiran İttifakı'nın varlığını gerçek bir tehdit olarak kabul edememeleridir.

"O üç yıl her şeyi mahvetti.

Eğer Jang Ilso Yangtze Nehri felaketi sırasında orada bulunan herkesi öldürüp ortadan kaldırmış olsaydı, Kötü Zalim İttifakı bugün var olmayabilirdi bile. Geriye kalan Dürüst Tarikatlar Evil Tyrant İttifakını mümkün olan her şekilde ortadan kaldırmaya çalışmış olmalı.

Ancak, Jang Ilso üç yıl boyunca Gangnam'da kaldı ve sessizce güç biriktirdi. Bir noktada, uzun bir süre boyunca, Evil Tyrant İttifakının nehrin ötesinde var olması doğal görünüyordu.

Böylece, tanıdık hale geldi. Nehir boyunca yanan alevlerin varlığı.

Tanıdık olan şey artık bir tehdit gibi gelmiyor. Shaolin buradan ne kadar bağırırsa bağırsın, onlar tarafından duyulmayacaktır.

"Onları bilgilendirmemiz gerekmez mi, Bop Jeong? Kötü Zalim İttifakı'nın alevlerinin ne kadar tehlikeli olduğu hakkında."

"Evet. Benim düşüncelerim de aynıydı."

"...Evet?"

Bop Kye, Bop Jeong'un sakin sesi karşısında başını hafifçe eğdi. Yanıt biraz tuhaf görünüyordu...

"Yakın zamana kadar öyleydi."

Ve Bop Jeong'un sonraki sözlerinin yanlış duyulmadığını doğruladı.

Bop Jeong devam etti. Sesi biraz değişti.

"Ancak, son zamanlarda, belki de yanlış fikre sahip olanın ben olduğumu düşünmeye başladım."

"...Ne demek istiyorsun?"

"Belki de alevlerin ne kadar şiddetli olduğunu anlamadıkları için değildi."

Bop Kye, Bop Jeong'un söylediği her şeyi hâlâ anlamamıştı. Kötü Tiran İttifakı'nın ne kadar tehlikeli olduğunu kim anlamaz ki?

"Düşündüğümün aksine, ateşin ne olduğunu bile unutmuş görünüyorlar."

"Bangjang?"

Bop Jeong'un ağzının köşesi hafifçe seğirdi.

"Evet. Başlangıçta ateşsiz bir dünyaydı. Felaketin ne olduğunu unutmalarına yetecek kadar uzun bir süre. Hayır, artık yangınların var olduğu ama korkunç yangınların var olmadığı bir dünya demek daha doğru olur."

"...."

"İşte bu yüzden unuttular. Ateşin ne olduğunu. Ve neden korkulması gerektiğini."

Bop Kye'nin Bop Jeong'a bakan gözleri şüpheyle doluydu. O sırada Bop Jeong da Bop Kye'ye baktı. Gözleri ürkütücü derecede karanlıktı.

"Bop Kye."

Bop Kye irkilerek başını eğdi.

"Evet, Bangjang."

Bop Jeong'dan yumuşak bir ses geldi. Sanki bir çocuğu teselli ediyormuş gibi yavaş ve nazikti.

"...Ateşin ne olduğunu bilmeyen birine nasıl öğreteceğinizi biliyor musunuz?"

"Şey..."

"Bunu onlara hissettirmek için."

Bop Kye bir an için tüylerinin diken diken olduğunu hissetti. Bop Jeong sakince devam etti.

"Ateşin ne kadar sıcak olduğunu, ateş elinize değdiğinde ne kadar acı verdiğini, etiniz alevler içinde yanmaya başladığında neler olduğunu ilk elden öğrenmelerini sağlamak için."

"Ba- Bangjang."

"Elbette!"

Bop Kye bir şeyler söylemeye çalıştı ama Bop Jeong kararlı bir şekilde onun sözünü kesti.

"Acıyacak. Acı verici olacak. Ama... İnsanların ateşin ne olduğunu bilmeden aptalca bir ateş çukuruna girmelerini engelleyemez miyiz?"

"...."

Bop Kye sesini kaybetmiş biri gibi sessizliğe gömüldü.

Bop Jeong'un yüzündeki hafif gülümseme ile yardımsever ve nazik ses tonunun aynı olduğu açıktı. Bununla birlikte Bop Kye, Bop Jeong'da açık bir kin ışını hissetti. İnsanın kalbini donduracak kadar soğuktu.

Bop Jeong, Bop Kye'ye gülümsedi.

"Sözlerim çok mu sert görünüyor?"

"Ba- Bangjang. Ben sadece...."

"Belki de çok sert. Ama Buda olmak için kaybetmekten korkmamak gerekir."

Bop Jeong Bop Kye'ye karşı Banzhang duruşu aldı. Bu, iki elin avuç içleri yerine yalnızca bir kolun kaldırıldığı benzersiz bir Shaolin biçimiydi.

"Shaolin neden Banzhang'ı (반장(半掌) / yarım avuç) benimsiyor?"

Bu rastgele bir soruydu. Bop Kye doğal olarak bu sorunun cevabını biliyordu. Eğer biri Shaolin'e aitse, bunu bilmeliydi.

"...İkinci Patriği (이조(二祖)) onurlandırmak için."

"Doğru."

Bop Jeong sessizce başını salladı.

Shaolin'in kökü Bodhidharma'ya kadar uzanır, ancak ruhani kökeninin tamamlanması İkinci Patrik Hyega'ya (혜가(慧可)), dövüş sanatının tamamlanması ise Altıncı Patrik (육조(六祖)) Hyeneung'a (혜능(慧能)) dayanır.

Şu anki Shaolin bunların hepsinin devam ettiği yer değil mi?

"İkinci Patrik aydınlanmaya erişmek için kollarından birini kesti."

"Evet, Bangjang."

"Başka bir deyişle, büyük bir aydınlanmaya erişmek için bir koldan kolayca vazgeçmeye istekli olmak gerekir."

"...."

"Bu sadece Budist topluluğuna mensup olanlar için geçerli bir hikaye olmayacaktır. Bazen daha büyük bir şey elde etmek için daha küçük fedakârlıklara katlanmak gerekir."

Bop Kye hiçbir şey söyleyemedi.

Bop Jeong'un nazik atmosferinin ortasında, açıklanamaz bir baskı gizleniyordu. Nefes almak bile zordu.

Banzhang duruşunu benimseyen Bop Jeong, düşüncelerini organize ediyormuş gibi gözlerini kapattı. Bir süre sonra tekrar gözlerini açtı ve şöyle dedi,

"Sadece onlara haber verin. Bu yeterli olacaktır."

"...Evet, Bangjang."

"Bir cevap gönder."

"Peki."

Bop Kye derin bir selam verdi ve geri çekildi. Bir şekilde, oradan mümkün olduğunca çabuk kaçmak için acil bir ihtiyaç hissetti.

Tam uzaklaşmak üzereyken, gözlerini Yangtze Nehri'ne dikmiş olan Bop Jeong alçak sesle sordu.

"Hua Dağı nasıl gidiyor?"

Bop Kye yürümeyi bıraktı ve dikkatle cevap verdi.

"Görünüşe göre çok uzak olmayan bir yere yerleşmişler ve Tang Ailesi ile birlikte kalıyorlar. Önemli bir hareketlilik yok gibi görünüyor."

"Peki ya Mount Hua Chivalrous Sword?"

"...Görünüşe göre son zamanlarda Namgung Ailesi'nin genç kılıç savaşçılarına eğitim veriyor."

"Namgung'a talimat mı veriyor?"

"Evet."

Bop Jeong'un bakışları hafifçe yukarı doğru kaydı.

"...Bu çocuk Namgung'u da kanatları altına almaya karar verdi."

"...."

"Gidebilirsin."

Bu sözlerle birlikte Bop Jeong hareketsiz kaldı. Tek yapabildiği sonsuz ve kayıtsızca akan Yangtze Nehri'ne bakmaktı.

Bir süre manzarayı izleyen Bop Kye derin bir üzüntüye kapıldı ve geri çekildi.

Yalnız kalan Bop Jeong'un gözleri Yangtze Nehri'nin ışıltılı yansımasıyla doldu.

"...Dünyanın adaletsiz olduğu söylenir."

Dudaklarında içi boş bir gülümseme belirdi.

"Amitabha...."

Sonunda gözlerini kapattığında başka bir şey göremedi.