Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1087

Başını derin bir şekilde eğmiş olan Hyun Jong başını kaldırdığı anda, Hua Dağı'nın müritleri yıldırım çarpmış gibi başlarını yere vurdular.

"Gözlerimiz buluşursa, ölürüz.

"Bu bir şaka değil, gerçekten öleceğiz.

"Az önce ne gördüm ben?

Hua Dağı'nın öğrencilerinin sırtında soğuk terler belirdi. Hyun Jong'un birçok kez sinirlendiğini görmüşlerdi ama bu tamamen farklı bir 'seviyedeydi'.

"Bir piskoposu görmek daha iyi olurdu.

"Lütfen, bizi bağışlayın!

Gözlerinden ölümcül bir niyet fışkıran Hyun Jong aniden ağzından uzun bir iç çekiş çıkardı.

"I...."

"...."

"Geçmiş hayatımda hangi günahı işledim....?"

Un Gum ve Baek Cheon'un başları daha da eğildi.

"Ahh."

Hyun Jong öfkeyle başını kaşıdı. Öfkesi her şeyi altüst etme isteği uyandırıyordu ama bu adamların buraya gelmek için ne kadar acı çektiklerini düşününce, öfkeli kalmak kolay değildi.

Açıkça söylemek gerekirse, eleştirilmeleri gereken bir durumda mıydılar? Bunlar tüm şehirlerin diğer mezhepler için hoş geldin partileri düzenlemesine neden olacak değerlere ulaşmış kahramanlar. Ama bu kahramanlar....

"...."

Müritler göz temasından kaçınmak için ellerinden geleni yapıyorlardı, başlarını öne eğmişlerdi ve bu arada Chung Myung gözlerinde 'Ne huysuz bir ihtiyar'.... diyen bir bakışla bakıyordu.

"Keueuk...."

Boynunun arkası istemsizce sertleşti. İçgüdüsel olarak şifalı bir kaynatmaya uzanmak istedi ama onu hazırlaması gereken Tang Soso bile asık suratıyla bir köşede oturuyordu. Hyun Jong sonunda tekrar iç çekti.

"Hepsi benim hatam. Evet, hepsi benim hatam..."

"...."

"Hepiniz...."

Hyun Jong dudağını hafifçe ısırdı.

"Yine de memnunum. Hepinizin sağ salim dönmüş olması gerçekten büyük şans."

"Hayır, böyle bir şey söylemeden önce en azından kolumuzu indirmemize izin vermelisin...."

"Oh, kapa çeneni!"

"Soso! İğneler nerede? Şu adamın burnuna birkaç iğne batırın!"

"Ölmelisin, sen!"

Hua Dağı'nın öğrencileri gözlerini devirdi ve Chung Myung'a dik dik baktı. Eğer o piç ağzını biraz daha az temizleseydi, yedikleri azar yarı yarıya azalacaktı.

Hyun Jong derin bir iç çekti.

"Pekâlâ, herkes kollarını indirsin."

"Hehe."

"Sen hariç, seninkiler yukarıda kalsın."

"...Neden sadece ben?"

"Sadece dinle."

Chung Myung suratını astı. İsteksizce kollarını tekrar kaldırdı, memnuniyetsizlikle doluydu.

Diğerleri sessizce kollarını indirdi.

Hyun Jong onlara baktı ve içten içe kendini suçladı.

"Zavallı.

Binlerce Li'lik bir yolculuğu boşa yaptığı için kızgın değildi. Asıl öfke burada aylak aylak dolaşanların halini görmekten kaynaklanıyordu.

Giysileri çeşitli yerlerinden yırtılmış, parçalanmış ve hatta kurumuş kanla lekelenmişti. Yırtık giysilerin arasından görünen kabuklar, yaşadıkları şiddetli savaşlara işaret ediyordu.

Onları bu halde görmek kanını kaynattı.

Gurur duyuyordu. Elbette gururluydu. Gangnam'a neden gittiklerini çok iyi biliyordu. Sakladıkları şeylerin değerinin ve korudukları şövalyeliğin öneminin farkında olmaktan başka bir şey yapamazdı.

Ama yine de kızgındı.

Amaç ne kadar iyi olursa olsun, hangi ebeveyn çocuğunun tehlikeli bir savaş alanına gittiğini görmekten hoşlanır? O zorlu savaş alanından geçtikten sonra geri döndükleri için mutlu görünen ve ışıl ışıl gülümseyen çocukları gördüğünde o kadar öfkelendi ki kendini tutamadı.

Hyun Jong sessizce başını eğdi.

"Herkese... Teşekkür ederim."

Sonra herkes panik içinde ağzını açtı.

"Se- Tarikat Lideri!"

"Hayır, neden böyle davranıyorsunuz! Biz hatalıydık."

"Özür dileyin, sizi piçler! Çabuk özür dileyin!"

Hyun Jong başını kaldırdı ve ne yapacaklarını bilmeden çırpınan öğrencilerine doğru salladı.

"Yaptıklarınız için size teşekkür etmiyorum."

"...."

"Jungwon'daki krizi çözdünüz ve Hua Dağı'nın statüsünü yükselttiniz. Ve Kangho'da hala Şövalyelik olduğunu tüm dünyaya duyurdunuz."

"Tarikat Lideri...."

"Ama bunların hiçbiri için minnettar değilim."

"Ama bunların hiçbiri için minnettar değilim."

"...."

"Minnettar olduğum tek bir şey var."

Başını bir kez daha eğdi.

"Sağ salim döndüğünüz için teşekkür ederim... Çok teşekkür ederim."

Hua Dağı'nın öğrencileri hep birlikte başlarını eğdiler.

Hyun Jong'un onları ne kadar önemsediğini ve onlar için ne kadar endişelendiğini açıkça hissedebiliyorlardı. Geriye dönüp baktıklarında, savaşın ortasında geride kalanların duygularını düşünmeden sadece kendi güvenlikleri için endişelenmişlerdi. Muhtemelen bu yüzden kolayca yapabilecekleri temas kurmayı unutmuşlardı.

Bir kez daha suçluluk duygusu ortaya çıktı. Hua Dağı'nın öğrencileri toplu bir iç çekiş yaptı.

"Özür dilerim, Mezhep Lideri."

"Ben de özür dilerim."

"O zaman şimdi ellerimi indirebilir miyim?"

"Hayır."

"Oh, hadi ama."

Chung Myung homurdandı ama sesi diğerlerinin kulaklarına ulaşmadı.

"Huu."

Hyun Jong derin bir iç çekince, yanındaki Hyun Young sonunda dilini şaklattı.

"Çocuklar deli gibi kavga ederken hata yapabilirler. Onlara karşı nazik olun."

"Ne, bu serseri mi?"

"Her neyse, yaşlandıkça daha da çocuklaşıyorsun."

Yandan izleyen Hyun Sang gizlice Hyun Young'ı vazgeçirmeye çalıştı.

"Tarikat Lideri endişeli olduğu için değil mi?"

"Burada kim endişelenmiyor ki? Eğer çocuklar sağ salim dönerse, önce onları övmelisin. Bir Tarikat Lideri olarak!"

"U- Ugh...."

Hyun Jong söyleyecek bir şeyi yokmuş gibi başını başka tarafa çevirdi. Hyun Young dilini şaklattı ve öğrencilere baktı.

"Bir dahaki sefere beklerken endişeden hasta olan insanları düşünün. Tarikat Liderinizin kalp krizi geçireceğini düşünmüştüm."

"Bunu aklımızda tutacağız, Elder."

"Kesinlikle unutmayacağız."

Hyun Young başını salladı.

"Güzel. Şimdi Tarikat Lideri sakinleştiğine göre, neler olduğunu dinleyelim. Bize her şeyi anlatın."

Sessizce oturanlar başlarını çevirip Baek Cheon'a baktı. Sanki onlar adına konuşmasını ister gibiydiler.

Baek Cheon boğazını temizledi ve konuşmaya başladı.

"İlk...."

Gangnam'da yaşadıkları olaylar yavaş yavaş akmaya başladı.

"Hmm."

Çok da kısa olmayan hikayeyi dinledikten sonra Hyun Jong'un ağzından doğal olarak bir inilti çıktı. Herkes onun ağzına baktı. Çünkü ilk olarak ne hakkında konuşacağını merak ediyorlardı.

"Un Gum."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Hangzhou'dan kurtarılan kadın ve çocuk şimdi nerede?"

Bu sözleri duyan Hua Dağı öğrencilerinin dudaklarında doğal olarak bir gülümseme belirdi. Bunun nedeni, bunun gerçekten Hyun Jong'a özgü olduğunu hissetmeleriydi.

"Kadın ve çocuk sessiz bir odada dinleniyorlar."

Un Gum sakince cevap verdi ve detaylandırdı.

"Vücudumda özellikle bir sorun yok ama çok zayıflar. Kesin olarak bilmiyoruz ama sıradan bir kadın için gemiyle yukarı doğru seyahat etmek bile normal olmazdı."

"Gerçekten de öyle."

"Bu yüzden önce rahat bir yerde dinlenmelerinin en iyisi olacağını düşündük. Tang Ailesi doktorlarından onlarla ilgilenmelerini istedik, dolayısıyla herhangi bir sorun çıkmayacaktır."

"Güzel. Çocuk da güvende mi?"

"Evet, Tarikat Lideri. Endişelenmenize gerek yok."

"Tanrıya şükür."

Hyun Jong ancak o zaman hafif bir iç çekti.

Magyo'nun yükselişi ve Kötü Tiran İttifakı'nın birleşmesi. Kangho'yu kaosa sürükleyeceği kesin olan bu iki büyük olayla kıyaslandığında, sadece hayatta kalan iki kişinin güvenliği önemsiz görünebilir.

Ancak, Hyun Jong her şeyden önce hayatta kalan iki kişinin güvenliğinden bahsetti. Bu kelime Hyun Jong adındaki bir kişinin tüm özelliklerini içeriyor. Olumlu ya da olumsuz.

O sırada Tang Soso sessizce ağzını açtı.

"Çok fazla endişeleri var gibi görünüyor. Hiçbir akrabaları olmadan yabancı bir ülkeye zorla yerleştirilmek..."

"Tabii ki yaparlar. Doğal olarak."

Hyun Jong sanki düşünmeye gerek yokmuş gibi Hyun Young'a baktı.

"Hyun Young."

"Evet, Mezhep Lideri."

"Burada kaldıkları sürece hiçbir eksiklerinin olmadığından emin olun ve yerleşmeleri için uygun bir yer bulun. İster Huayin'de, ister burada, hatta ister Sichuan'da, kendilerini en rahat hissedecekleri yer neresi olursa olsun. Nerede isterlerse orada rahatça yaşamalarına yardımcı olalım."

"Öyle yapacağım, Tarikat Lideri."

Hyun Jong ağır bir yürekle başını salladı.

Hayatta kalanların olduğunu ve şans eseri onları kurtarabildiklerini bilmek kesinlikle sevindirici bir haberdi. Ancak, tersinden söylemek gerekirse, bu uçsuz bucaksız Hangzhou topraklarında hayatta kalan sadece iki kişi olduğu anlamına geliyordu.

Elbette, sorun başladığında başka yerlere kaçan başkaları da olabilirdi, bu yüzden herkes ölmüş gibi değildi, ancak kayıplar yine de önemliydi.

"Magyo..."

Doğrudan onların ağzından duyduğu Magyo, düşündüğünden kıyaslanamayacak kadar korkunç ve dehşet verici bir yerdi. Hyun Jong'u düşündükleri için sözlerini küçümsedikleri düşünüldüğünde bu özellikle doğruydu.

"Chung Myung."

"...."

"Chung Myung."

İki çağrıya da cevap gelmeyince Hyun Jong'un kaşları çatıldı.

Ağzı garip bir şekilde gerilen Hyun Jong ve dudaklarını büken Chung Myung'un bakışları havada buluştu.

"...Kollarınızı indirin."

"Emredersiniz, Tarikat Lideri. Lütfen sorun."

Hemen gelen kibar cevap karşısında Hyun Jong gözlerini sıkıca kapattı.

'Bu adam da neyin nesi....'

Başka biri olsa son birkaç günde yaşadıklarıyla birlikte bir düzine kişilik değişikliği geçirirdi. Bir insan nasıl bu kadar tutarlı olabilir?

Bu noktada, insan sorunun kendi kötü kişiliği değil de onu değiştirmeye çalışan insanlar olup olmadığını merak edebilir.

"Sen...."

Hyun Jong tam bir şey söyleyecekken derin bir iç çekti. Chung Myung'a bir an huzursuz ve sinirli bir yüz ifadesiyle baktıktan sonra kararlı bir ses tonuyla devam etti.

"Magyo'yu neden bu kadar iyi tanıdığını sorma zahmetine girmeyeceğim."

"Oh, o mu? Şey..."

"Yeter."

Chung Myung sanki ağzı yağlanmış gibi bir şeyler söylemeye çalıştığında, Hyun Jong sertçe sözünü kesti. Eğer yarım yamalak bir açıklama yapacaksa, bunu duymamayı tercih ederdi.

"Kendini hazır hissettiğinde anlatırsın."

Elbette söz konusu olan Hyun Jong olduğu için Chung Myung'un hikayesini merak etmiyor değildi. Ancak, bir ilişki birbiriniz hakkında çok şey bildiğiniz için derinleşmez ya da birbiriniz hakkında çok şey bilmediğiniz için uzaklaşmaz.

Geçmişi ne olursa olsun, Hyun Jong için Chung Myung sadece Chung Myung'du.

Kalbini çoktan açmış olan bu çocuğun hikayesini paylaşmamasının bir nedeni olmalıydı. Hyun Jong'un şimdi yapması gereken telaşlanmak değil, beklemekti.

Hyun Jong diğerlerine kurnazca bir bakış atarak tutumlarının farklı olmaması gerektiğinin sinyalini verdi.

Kaşlarını hafifçe çattı ve ağzını açtı.

"Dahası, buradaki herkes arasında Magyo hakkında en çok şey bilen sizsiniz gibi görünüyor, o yüzden sormama izin verin. Baek Cheon'un sözlerine göre, bu sefer Hangzhou'da ortaya çıkan Magyo onların sadece bir parçası gibi görünüyor. Haksız mıyım?"

"Evet, muhtemelen öyle."

"O zaman... Bu sefer Jungwon'da görünmeyenlerin gücünü birleştirdiğinizde, Magyo'nun ne kadar güce sahip olacağını düşünüyorsunuz?"

Chung Myung kaşlarını çattı. Parmaklarını açıp katladı ve derin derin düşündükten sonra sert bir yüz ifadesiyle Hyun Jong'a baktı.

"...Tarikat Lideri Göksel İblis hariç tüm güçten mi bahsediyor?"

"Evet, bu doğru."

"O zaman..."

Ağzını tekrar kapattı. Chung Myung sanki bir şeyler düşünüyormuş gibi sessiz kaldı ve ancak herkesin tükürüğü gerginlikten kuruduğunda ağzını açtı.

"En azından on kat daha fazla, hayır... belki daha da fazla."

Bir anda odadaki hava buz kesti.