Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1054

Quaaaaaaa!

Karanlık şeytani enerjiden oluşan bir fırtına döndü. Yerin sert kabuğu güçlü rüzgârlarla yırtılıp havalandı ve ağaçlar kökünden sökülüp fırtınaya yakalandı. Yıkılan köşkün kalıntılarını ve keskin tozları yutan fırtına büyüyerek etrafındaki her şeyi silip süpürdü.

Bu inanılmaz manzara karşısında Baek Cheon'un gözleri kontrol edilemez bir korkuyla doldu.

'Thi- This....'

Kelimenin tam anlamıyla bir fırtınaydı. Bu insanlar tarafından imkansız.... Hayır, insanlar böyle bir şey yaratamamalı!

Kwaaaaaaaa!

Uğursuz bir kara akım her şeyi silip süpürerek dünyayı parçalara ayırdı.

Şeytani enerji tüm vücudunu ağırlaştırdı ve nefes alışını daralttı. Sanki nefes almasına ya da parmağını kaldırmasına bile izin vermiyordu.

Bu ezici gücün karşısında Baek Cheon'un varlığı kendini inanılmaz derecede önemsiz hissetti.

'İşte gerçek fil....'

Anladı. Anlamaktan başka çaresi yoktu.

Kangho neden hala 'Piskopos' isminden kaçınıyor ve bundan bahsetmeyi bile tabu olarak görüyordu? Ataları Magyo'nun bu lanetli ismini neden düşünmeyi bile reddedecek kadar derinlere gömmüşlerdi?

Ve o da anladı. Chung Myung neden Kuzey Denizi Piskoposu'nun gönülsüz bir düşmandan başka bir şey olmadığını söylemişti?

Gerçek bir piskopos şeytani enerjisiyle yeryüzünü yırtar ve gökleri ağlatır. O, dövüş sanatlarının hayal edilebilecek herhangi bir durumundan farklı olan ve yalnızca yıkıcı olarak tanımlanabilecek bir adamdı.

...Kalbi kırılacakmış gibi hissediyordu.

Chung Myung ile yaşadığı sayısız krizin üstesinden kılıcıyla gelmiş olan Baek Cheon bile piskoposun varlığıyla yüzleştiği anda her şeyi bırakma dürtüsü hissetti.

Durum ne olursa olsun, ruhunun kırılmayacağına inanıyordu. Ancak şimdi, düşüncelerinin ne kadar kibirli olduğunu acı bir şekilde fark etti.

Tüm dünyayı sarmış gibi görünen bu korkunç güç karşısında insan iradesi ne kadar güçsüzdü?

"Ouwh...."

"Oh.... Ouwh...."

Kızıl Köpekler bile geri adım atıyordu. Jang Ilso'nun emri olsa bedenleri paramparça olurken bile gülebilecek olan av köpekleri efendilerinin önünde geri çekiliyordu. Hayır, geri çekilmekten ziyade kaçmak demek daha doğru olur. Piskoposa sırtlarını dönecek cesaretleri yok.

Ölümden korkmuyorlar. Ama ölümden bile daha korkunç bir şey yok mu?

Zayıf olmaları Kızıl Köpekler'in kötü şöhretini utandırsa da, Baek Cheon onlara gülemezdi. Hayır, gülemezdi. O da sendeleyen ayaklarını yerinde tutabilmek için tüm zihinsel gücünü kullanıyordu.

Eudeudeuk.

Sertçe ısırdığı alt dudağı yırtılmış ve kanıyordu. Dönen rüzgâr kanı havaya saçtı.

"Ugh..."

Yine de Baek Cheon dayandı.

Çünkü bunu daha önce de yaşamıştı. Çünkü bu piskoposların ne kadar insanlık dışı canavarlar olduğunu bir dereceye kadar biliyordu.

Ancak piskoposların varlığını hayatlarında ilk kez tecrübe edenler için gözlerinin önünde beliren manzara daha da şok ediciydi. Tek kelimeyle 'çaresizlik' ile tarif edilemeyecek bir tür felaket gibiydi.

"Ah...."

Namgung Dowi farkına varmadan bir adım geri attı. Gözleri yıldırım çarpmış gibi titriyordu ve nereye gideceğini bilmiyordu.

'Nasıl....'

Böyle bir şey bu dünyada nasıl var olabilirdi?

O Namgung Ailesi'nin en büyük oğluydu ve Namgung Ailesi'nin başına geçecekti. Bu nedenle, dünyayı yöneten güçlü insanların varlığına zaten çok aşinaydı. Ancak, bu piskopos şimdiye kadar tanıdığı güçlü varlıklardan farklıydı.

"Nasıl...."

Farklıydı. Dünyaya hükmeden Beş Büyük Aile'nin liderleriyle bile. Dünyayı yöneten On Büyük Mezhebin mezhep liderleriyle bile.

Bir önceki çağın mutlak varlıkları olarak kabul edilen ve onların ötesinde bir güce sahip olanlar bile böylesine muazzam bir güç yaymamıştı. Bu umutsuzluk verici bir güçtü.

Doğal olarak aklına bir düşünce geldi.

Bu bir insanın üstesinden gelebileceği bir şey değildi. Bu...

"Uh..."

Yavaşça geri çekilirken, biri Namgung Dowi'nin omuzlarını iki yandan tutarak onu irkiltti. Şaşkınlıkla arkasını döndü ve mırıldandı.

"Yo- Yoon Jong Dojang... Jo-Gol Dojang...."

Jo-Gol ve Yoon Jong her iki omzunu da acıtana kadar tutuyordu. Böylece artık geri çekilemezdi.

"...Geri adım atma, Sogaju."

Yoon Jong dudağını kanayacak kadar sert ısırdı.

"Dayan."

Namgung Dowi'nin gözleri bu sert sözler karşısında dalgalandı.

Dayanmak mı? Nasıl? Böyle bir varlıkla karşı karşıyayken nasıl böyle bir şey söyleyebilirlerdi? Eğer onun gördüklerini gerçekten gördülerse, nasıl böyle sözler söyleyebildiler?

"Korkmuyorlar mı?

Bunu gördükten sonra bile mi? Namgung Dowi şu anda bile ruhu bedeninin önünde çökecekmiş gibi hissediyordu. Ruhu dehşet içinde çığlık atıyor gibiydi, bu duruma nasıl dayanabilirdi?

Yoksa yaklaşan ölümü kaçınılmaz olarak sakince kabul etmesini mi öneriyorlardı?

"Yapamam!

Kan çanağına dönmüş gözleriyle bağırmak üzere olan Namgung Dowi o anda aniden ağzını kapattı. Onu sakinleştiren şey... Yoon Jong'un omzunu kavrayan elinde hissedilebilen küçük bir titreme oldu.

Namgung Dowi şok içinde Yoon Jong'a baktı.

"Titriyor mu?

Bakışları yavaşça aşağı indi. Yoon Jong'un bacakları her an kopacakmış gibi titriyordu.

Namgung Dowi'nin ağzından kontrol edilemeyen bir inilti döküldü.

'Nasıl olur....'

Korkmadıklarından değildi. Meydan okuma da değildi.

Titriyorlardı.

Düşündükten sonra mantıklı geldi. Eğer onlar da insansa, nasıl olur da korkmazlar? Tıpkı Namgung Dowi gibiler. Hayır, Namgung Dowi'den bile daha fazla korku hissediyor olabilirler.

Yine de geri adım atmadan piskoposların varlığına katlanıyorlar ve yerlerinde duruyorlardı.

"Kaçmak...."

Eudeuk.

Yoon Jong konuşurken dudağını ısırdı.

"...Kaçtığının hatırlanmasına izin verme Sogaju... senin de iyiliğin için!"

Namgung Dowi'nin çenesi kontrolsüzce seğirdi.

Bakışlarını başka yöne çevirdiğinde, en önde duran Chung Myung'un sırtını gördü.

En arkada duran Namgung Dowi bile kararlılığının sarsıldığını hissetti. Eğer durum böyleyse, doğrudan piskoposla yüzleşen Chung Myung'un yükü ne kadar büyük olmalıydı?

"Dojang....

Yumruğunu sıkıca sıkarken Namgung Dowi'nin tırnakları avucuna battı.

Ppudeudeuk.

Dişlerini kırılacakmış gibi gıcırdatarak ayaklarını yere sağlamca bastı.

Yüzleşme cesareti? Hâlâ yoktu. Eğer o iblis ona saldırırsa Namgung Dowi'nin iradesi bir anda çökebilirdi.

Ama....

"Ne kadar çirkin olursam olayım.

Önünde biri dururken nasıl dönüp kaçabilirdi ki?

Kan çanağına dönmüş gözleriyle elindeki kılıcı kıracakmış gibi tuttu.

"Yardım edin... Fazla bir şey sunamayabilirim."

Namgung Dowi'nin boğazından boğuk bir ses kaçtı.

"...En azından seninle birlikte öleceğim."

Ancak o zaman omuzlarındaki eller gevşedi. Ama Namgung Dowi bunu fark etmedi bile ve Chung Myung'un sırtına bakakaldı.

"Dojang, lütfen!

Bakışlarında aşırı bir ciddiyet vardı. Uzak geçmişten birinin sırtına attığı bakışa benziyordu. Bu bakış Chung Myung'u ileri itiyor gibiydi.

Kwaaaaaa!

Sadece dokunmak bile derisinin yırtılmasına ve içinin çalkalanmasına neden oldu ve korkunç bir şeytani enerji muazzam bir hızla her yere yayıldı.

Chung Myung patlayarak yayılan şeytani enerjiyle yüzleşirken dişlerini sıktı.

"Yani..."

Sebepsiz yere bir kıkırdama duydu.

"Böyle bir şeyle mi uğraşıyordum?

Parmak uçları her eziliyormuş gibi hissettiğinde gülmekten kendini alamıyordu.

"Bu...."

Chung Myung'un kendisiyle alay edercesine bükülmüş dudaklarından kıs kıs gülen bir ses çıktı.

"Ben de çıldırmış olmalıyım."

Bu onun daha önce sayısız kez deneyimlediği şeytani bir enerjidir. Ama insanın ne gördüğünün nerede durduğuna bağlı olduğu söylenmez mi? Bir zamanlar yüce bir konumdan tepeden baktığı piskopos ile şimdi çok daha alçak bir yerden baktığı piskopos dünyalar kadar farklıydı.

Umutsuzca çok ezici bir güç hissetti. Aynı zamanda Chung Myung'un gözlerinde mücadele ruhu kaynamaya başladı.

'Aradaki güç farkı....'

Dişlerini vahşi bir canavarın hırlaması gibi gösterdi.

"Sıradan bir piskopos böyle küstahça konuşuyor."

Yoğun bir öldürme niyeti Chung Myung'un ivmesini keskin bir şekilde bilemeye başladı. O sırada yanında birinin kendi kendine konuştuğunu duydu.

"...Bu ürpertici."

Jang Ilso'nun uzun kolları esen rüzgarda çılgınca dalgalanıyordu. Ancak, Jang Ilso gelen şeytani enerjiyi kılını bile kıpırdatmadan karşılıyordu.

Yüzünü fırçalamak için sessizce elini kaldırdı.

"Beklediğim gibi, dünya gerçekten de çok büyük. Böyle bir varlığın var olabileceğini hiç düşünmemiştim."

Chung Myung kıkırdadı.

"Neden? Korkuyor musun?"

"Korkmak mı?"

Jang Ilso başını yanında duran Chung Myung'a çevirdi. İki uzun gözü eğleniyormuş gibi yaylar çizdi.

"Sen yaramaz bir çocuksun. İstemediğin şeyleri söyleme alışkanlığını bırakmalısın."

"Bunu senden duymak büyük zenginlik, deli adam."

"Kekekek."

Jang Ilso içtenlikle güldü. O anda bile gözleri canlı mavi bir ışıkla parlıyordu. Karşısında mutlak bir düşman olmasına rağmen mizah duygusu hiç azalmamıştı.

"Bu kesinlikle benim bir yanlış hesaplamam. Ve özellikle değişkenlerden hoşlanmıyorum."

Parlak gülümseyen yüzü cazibe doluydu.

"Kullanılamayacak bir değişken varsa, ortadan kaldırılmalıdır. Her ne olursa olsun."

"...Sizinle aynı fikirde olmak istemiyorum ama..."

Kılıcını ters tutacak şekilde geriye doğru çevirmiş olan Chung Myung kıkırdadı.

"Bu fikre katılıyorum."

Jang Ilso'nun muzipçe parlayan gözleri ile Chung Myung'un soğuk, kaynayan gözleri havada kesişti.

"O zaman emin olalım."

Jang Ilso yavaşça elini indirdi ve şöyle dedi. Ardından, iki elini de açarak sakince korkunç bir şekilde dönen şeytani enerjiye doğru bir adım attı.

"Hazırladığım iyi kılıcın ne kadar keskin olacağını merak ediyorum."

"Yoluma çıkma, seni aptal."

Chung Myung da kılıcını aşağı sarkıtarak ileri doğru bir adım attı.

Birbirleriyle mesafelerini koruyan siyah ve kırmızı iki adam ilerledi. Dünyayı yutacakmış gibi dönen kara fırtınaya doğru.

Asla aynı yolda yürüyemeyecek iki adam şu anda aynı yere bakıyordu.

Kagagak!

Kkararak!

Chung Myung'un kılıcının yeri kazıma sesi ile Jang Ilso'nun yüzüklerinin birbirine sürtünme sesinin aynı anda yankılandığı an.

Kwaaaaaaaang!

Sanki anlaşmışlar gibi, her iki adam da yere tekme atarak kendilerini şeytani enerji fırtınasının içine fırlattı.

Chung Myung'un Menekşe Sisi İlahi Sanatı püskürten kılıcı kırmızı bir gün batımı tonuyla parladı. Jang Ilso'nun elleri ise Mavi Alev Öldürme Gücünü (창염살강(蒼炎殺剛)) olabildiğince yükseltirken mavi mavi yanıyordu.

Kırmızı ve mavi ışıktan oluşan iki çizgi dünyanın en karanlık yerine doğru koştu.

TL:

Yani güçlendirilmiş kılıç enerjisi vardı. Kelimenin tam anlamıyla güçlü kılıç enerjisi. Jang Ilso'nun tekniği Mavi Alev Öldürme Gücü (창염살강(蒼炎殺剛)). Bu terimi anlayamıyorum. Bunun Taoizm, Budizm veya şeytani mezhepler gibi bir enerji türü olduğunu varsayıyorum, ancak bir adım yukarıda. Bu 강(剛) terimi yüzünden kafam karıştı. Benim için, kelimenin tam anlamıyla 'güçlü' yerine 'güçlendirilmiş' kullandım. Bir süre için bu 강(剛) sık sık ortaya çıkacak ve isim o kadar uygun görünmeyebilir. Ve her zaman olduğu gibi, önerileri kabul ediyorum. Bu notu sadece bu 강(剛) ile ilgili düzenlememin doğru olmadığını söylemek için ekledim.