Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1001

"E- Elder-nim!"

Wudang'ın yaşlı Bilgesi Song Hwa (송화(松和)) solgun bir yüzle acil bir sesle sordu.

"Durum nedir?"

"Geri itiliyoruz! Hayır, ayak bileklerini bile tutamıyoruz!"

"Bu, bu..."

Alnından aşağı soğuk terler aktı.

"O kadar yer varken neden burası?

Bunu hissedebiliyordu. Sadece bir dağın ayırdığı bu yere.

Sanki tüm vücudu binlerce iğneyle deliniyormuş gibi bir öldürme niyeti vardı ve kalın şeytani enerji nefesini daraltıyordu.

"E- Elder-nim! Karşı önlemler...!"

Song Hwa'nın parmak uçları titriyordu.

Önlemler mi? Elbette önlemler alınmalıydı. Ne de olsa burada yetkili kişi Song Hwa'ydı.

Ama nasıl bir plan olabilirdi ki?

Mevcut tüm güçler buraya konuşlandırılmıştı. Ana dağdan getirilen Wudang'ın otuz birinci sınıf öğrencisi, beklenmedik bir duruma hazırlıklı olmak için çoktan getirilmişti.

Her biri Taegeuk Bilgelik Kılıcı'nı (태극혜검(太極慧劍)) açabilen kişilerdi ve Wudang Tarikatı'nın gururu olan Yangui Kılıç Yöntemi'ni (양의검법(大兩意劍法)) uygulayabilen seçkinlerin seçkinleriydi. Yine de onlar bile düşmanın bir an bile duraksamasını sağlayamadı, sadece çaresizce kanlarını döktüler.

Ama bunun ötesindeki önlemler nerede?

"Eğer burası zorlanırsa, arka taraf tamamen açığa çıkacak! Elder-nim!"

"Biliyorum!"

Song Hwa sinirli bir şekilde sesini yükseltti.

Korudukları yer, saldırıyı başlatanların son hattı. Eğer burası çökerse, Büyük Dağ'a (대산(大山)) girenlerin kaçış yolu kesilmiş olacak. Eğer öyleyse, o zaman ne olacağı çok açıktır.

Hayatlarını riske atmak anlamına gelse bile, hayır. Bunu önlemek için hayatlarını tehlikeye atmak zorundalar.

Ama...

"Tam olarak ne yapmalıyız?"

Song Hwa'nın yüzünden ter akmaya başladı.

Dağın karşısından yaklaşan varlık sadece kararlılıkla durdurulabilecek bir şey değildi.

"Bir piskoposu durdurmamı nasıl beklersiniz!"

Song Hwa çaresizlik içinde kılıcının kabzasını kavrayarak bağırdı.

Her şeyden önce, bir piskoposun buraya gelebileceğini hiç duymamıştı. Böyle bir ihtimalin en ufak bir düşüncesi bile olsaydı, sadece elli adamla arkayı korumaları emredilmezdi.

İşte o an geldi.

Kwaaaaaaaa!

Dağın ötesinden muazzam bir enerji yükseldi.

Song Hwa bu karanlık enerjiye şahit olduğu anda istemsizce beş adım geri çekildi.

Fakat utanmasına gerek yoktu. Etrafındaki diğer öğrenciler de benzer şekilde tepki verdi.

"...Ugh."

Bu bir felaketti (재해(災害)). Göksel İblis'e en yakın hizmet eden varlıklar, hakkında konuşulamayacak kadar korkunç.

"Böyle varlıklardan on tane kadar nasıl olabilir...."

Eğer Göksel İblis'in varlığı insan gücüyle kontrol edilemeyecek bir şeyse, o zaman bu piskoposlar tırnaklarını boğazlarına geçirebilecek somut tehditlerdi.

Karanlık şeytani enerjiden oluşan bir girdap bıçak gibi fırladı. Song Hwa'nın ağzından kontrol edilemeyen bir inilti çıktı.

"Takviye kuvvet talep ediyoruz!"

"Elder-nim!"

"Çabuk, hemen takviye kuvvet isteyin! Onlara bir piskoposun burada olduğunu söyleyin! Bir an bile daha fazla dayanamayız! Derhal!"

"Biz- Biz zaten takviye istedik! Ama..."

Song Hwa bundan sonra ne olacağını duymadan bile biliyordu.

Ana dağda o piskoposa karşı destek sağlayacak hiçbir güç kalmamıştı. Dünyada kim bir piskoposla yüzleşecek ve bir saldırı başlatacak gücü geride bırakır ki?

"Aaaaaaaah!"

O anda, Wudang öğrencisinin parçalara ayrılmış görüntüsü Song Hwa'nın gözlerine net bir şekilde takıldı.

Kelimenin tam anlamıyla toz haline getirilmişti.

Wudang'ın öğrencisi karanlık şeytani enerjinin girdabına kapılmış, tek bir parçasını bile sağlam bırakmadan parçalanmış ve karanlık dağın dört bir yanına saçılmıştı.

"Ah...."

Song Hwa'nın çenesi istemsizce titremeye başladı.

Dayanmaya çalışsa bile bu imkânsızdı. İnsan bile olmayan bir iblise karşı ne yapılabilir ki?

"Geri çekilin..."

"Evet?"

Song Hwa'nın ağzından asla çıkmaması gereken kelimeler döküldü. Hemen iki eliyle ağzını kapattı.

Bu düşünülemez bir hareketti.

Buraya girilirse hasarın ne kadar büyük olacağını hayal bile edemezdi. Kanlarını dökmekte tereddüt etselerdi, o bir damla kanın karşılığı binlercesiyle ödenmek zorunda kalacaktı.

O biliyordu. Bunu biliyordu!

Ama....

"Uup."

Aniden bastıran mide bulantısı hissiyle sarsıldı.

Burada kalmak ölüm demekti. Sadece onun için değil, herkes için.

Bu bir köpeğin ölümü.

Eğer hayatları bir şeyleri değiştirebilseydi, onlardan anında vazgeçmeye hazır olurdu. Ama hayatları neyi değiştirebilirdi ki?

Ölenleri bile! Ölmek üzere olanları bile! Henüz ölmemiş olanların hayatlarıyla bile! O iblisin adımlarını bir an bile durduramazlar!

Bu anlamsız fedakârlık neden devam etmek zorunda?

"Aaargghh!"

O anda, bir hayat daha anlamsızca kaybedildi.

Kwaaaaaa!

Bu arada, dönen şeytani enerji girdabı açıkça onun bulunduğu yere doğru ilerliyordu. Yavaş ama kesin ölüm ona doğru yaklaşıyordu.

Song Hwa'nın gözleri dehşetle dolmuştu.

Ne kadar Wudang büyüğü olursa olsun, adı piskoposun önünde çok önemsizdi. O iblis muhtemelen kendisiyle karşısındaki birinci sınıf öğrenci arasındaki farkı hissetmeyecekti bile.

"Uh..."

Kılıcı tutan eli kontrolsüzce titredi. Kılıcını çekmeye çalıştı ama Çam Desenli Kadim Kılıcı (송문고검(松紋古劍)) kınına sanki bugün yapıştırılmış gibi yapışmıştı ve çıkmaya hiç niyeti yoktu.

"...Geri çekilin."

"Ha?"

Song Hwa kan çanağına dönmüş gözleriyle dudağını ısırdı. Bir zamanlar bastırdığı kelimeler tekrar ortaya çıktı.

"Geri çekil..."

İşte o andı.

"Elder-nim! Elder-nim!"

Arkasından bir sevinç çığlığı duyuldu. Arkasını döndüğünde, birinin tüm gücüyle evine doğru koştuğunu gördü.

"Ne!"

"O burada! Geldi!"

"O mu?!"

Hiçbir isim söylenmemişti. Bir lakap bile duymamışlardı.

________________

Ancak Song Hwa, öğrencinin bahsettiği "o "nun kim olduğunu hemen anlayabildi.

Başka bir yolu yoktu.

Dünyada o piskoposla karşılaşanlara umut verebilecek tek bir kişi vardı.

"Hyu. Onu her gördüğümde dehşete kapılıyorum."

Song Hwa şiddetle başını çevirdi.

Ne olduğunu anlayamadan, bir adam yanına çömelmiş dağa bakıyordu.

Gelişigüzel bağlanmış saçlar, siyah dövüş kıyafeti ve üzerindeki beyaz işlemeli koyu yeşil cübbe.... Hayır, tüm bunlar bir yana, sadece insanın nefesini kesen muazzam varlığından bile bu kişinin kim olduğunu tahmin etmek zor değildi.

"Da- Karanlık Lord...." (암존(暗尊))

Karanlık Lord Tang Bo. Bazen kendi tarafındakilere bile Magyo'dan daha fazla korku salan Tang Ailesi'nden bir Azrail.

Soğuk bir gülümsemeyle piskoposlara doğru bakıyordu.

"Buranın sorumlusu sen misin?"

Karanlık Lord başını bile çevirmeden sorduğunda Song Hwa titredi. Ama sadece bir anlığına, Song Hwa başını şiddetle salladı.

"Evet, doğru! Karanlık Lord!"

"Çocukları getirin."

"Ha?"

Song Hwa boş boş sorduğunda, Tang Bo kaşlarını çattı.

"Hayır, bu kadar yeter. Hayatını kurtaracak bir teklifi bile kabul edemeyecek kadar aptalsın."

"...Bu da ne demek oluyor?"

İşte o andı.

Adım.

Arkasından gelen ayak sesleri Song Hwa'nın yüreğini ağzına getirdi.

Karanlık Lord Tang Bo şüphesiz Song Hwa'nın yaklaşmaya cesaret edemeyeceği bir efendiydi. Tang Bo, Tang Ailesi'nin son yüz yılda yetiştirdiği en büyük usta olarak adlandırılan gizli silahın vücut bulmuş hali değil mi?

Bununla birlikte, eğer rakip o filse, Karanlık Lord'un adı bile unutulur. Sırf Karanlık Lord geldi diye öğrencisinin bu kadar sevinmesine imkân yok.

Bu şu anlama geliyor.

Song Hwa titreyerek başka tarafa baktı. Sonra boş gözlerle kendisine doğru gelen kişiye baktı.

Siyah dövüş kıyafeti. Göğsünde kan kırmızısı bir erik çiçeği deseni işlenmişti.

Saçları sıkıca arkadan bağlanmıştı ama gevşekçe dökülmüştü ve çılgınca dağınıktı. Ancak Song Hwa'nın dikkatini çeken şey kıyafeti değildi.

Gözleriydi.

Alnına düşen saç tellerinin arasından o soğuk gözleri görmekti.

Song Hwa farkına varmadan acı çekiyormuş gibi mırıldandı.

"Erik... Çiçeği Kılıcı Hükümdarı."

Doğru ya. Sadece bu kişi var. O şeytani piskoposa karşı haykırabilecekleri tek isim buydu.

Adım. Adım.

Erik Çiçeği Kılıcı Hükümdarı Chung Myung onun önünde durdu ve konuştu.

"Durum nedir?"

Gelen soğuk sesle Song Hwa aniden kendine geldi ve hızla cevap verdi.

"Piskoposların ilerleyişini geciktirmek için onlara karşı savaşıyoruz ama bu tek başımıza yeterli değil. Erik Çiçeği Kılıcı Hükümdarı!"

Tang Bo bu sözleri duyduğunda ağzından bir iç çekiş sızdı.

"Ne tür bir gecikme, saçma sapan konuşuyorsun."

"...Evet?"

O anda, Song Hwa'yı yakasından tutup öne doğru çekti.

Song Hwa çığlık bile atamadı ve olduğu yerde dondu kaldı.

"Sen."

"....."

"Sen Wudang Tarikatı'nın büyüğü müsün?"

Song Hwa hızla başını salladı.

"Bu doğru...."

"Peki burada ne yapıyorsun?"

"...Evet?"

Chung Myung'un gözlerinden korkunç bir öldürme niyeti akıyordu.

"Müritlerin orada ölüyor, neden sadece arkadan izliyorsun, seni bok parçası?"

"....."

Song Hwa ses bile çıkarmadan dondu kaldı.

Öfkeli bir canavarın dişlerini boynuna geçirip hırladığını hissetti. Sanki biraz bile kıpırdasa, keskin dişler kan damarlarını kesecek ve hayatını boğacakmış gibi hissediyordu. Bir korku hissi nefes alışını daralttı.

"Eğer karşı önleminiz yoksa, en azından öne çıkmalı ve birlikte savaşmalısınız. Hayatını riske atamayacak kadar değerli misin ki, sen arkadan izlerken müritlerine ok attırıyorsun?"

"BEN...."

"Seni a

ptal!"

Pook!

Chung M

yung Song Hwa'nın çenesine vurdu.

Song Hw

a çığlık atarak yere düştü, başını kaldıramadı ve hafifçe titredi.

Chung M

yung ona bir böceğe bakar gibi baktı, sonra arkasını dönüp ilerledi.

Tang Bo

dilini şaklattı.

"Sanırı

m o çocuklar sayesinde hayatta kaldın.

Eğer on

lar tehlikede olmasaydı, senin için böyle bitmezdi."

"...."

Song Hw

a ile alay eden Tang Bo, çok geçmeden önden giden Chung Myung'a doğru koştu.

"Ah, Hy

ung-nim!

Hadi be

raber gidelim.

Acelen

ne?"

Erik Çi

çeği Kılıcı Hükümdarı ve Karanlık Lord.

İkili h

iç tereddüt etmeden dönen şeytani enerjiye doğru ilerledi.

Sanki o

nların varlığını hissetmişler gibi, şeytani enerji daha da şiddetlendi.

Yine de

bu sahneye tanık olan ikili irkilmedi; bunun yerine daha da alaycı bir şekilde dudak büktüler.

"Yalnız

mı?"

"Görünü

şe göre yanında yirmi kadar kişi getirmiş."

"Yalnız

o zaman."

"...Bun

u kabul edelim."

Seureur

eung.

Chung M

yung yavaşça Erik Çiçeği Kılıcını çekti.

Gerginl

ik tüm vücuduna yayıldı ve bir ürpertiye neden oldu.

Piskopo

sun gücü fiziksel bedenine bile bir uyarı gönderecek kadar yoğundu.

"...Gök

sel Katil (천살(天殺)) mi?"

"Bana d

aha çok bir Deli Ruh (광혼(狂魂)) gibi görünüyor."

"Fark e

tmez.

Her hal

ükarda hepsi öldü."

Chung M

yung kılıcını indirdi ve sertçe konuştu.

"Sonunc

usunu öldürdüğünde, bir hafta boyunca bilincini mi kaybettin?"

"Saçmal

amayı kes.

Tam ola

rak bir hafta oldu!"

"Aynı f

ark.

Bu sefe

r dikkatli ol, yoksa gerçekten ölebilirsin.

O yüzde

n karışmayın ve geride durun."

"Ha, sa

nki geçen sefer düşmek üzereyken kolunu düzelttiğimi unuttun mu?

Bu sefe

r kafanın gerçekten düşebileceğinden endişeleniyorum."

Chung M

yung kıkırdadı.

Yaklaşt

ıkça, Erik Çiçeği Kılıcı'nı tutuşu daha da sıkılaştı.

"O zama

n yapacak bir şey yok."

Chung M

yung dişlerini gösterdi.

"Önce ş

u piçin kafasını keselim, sonra konuşmamıza devam ederiz."

Kolunda

n bir fırlatma bıçağı çıkaran Tang Bo kıkırdadı ve başını salladı.

"Buna k

atılıyorum."

İkisi a

ynı anda yere tekme attı.

Kayan y

ıldızlardan oluşan iki koyu mavi çizgi, karanlık şeytani enerji fırtınasının içine daldı.

O gün.

Büyük

Dağ'ın ağzında bir piskopos daha öldü.