Return of the Mount Hua Sect Bölüm 105 - Bu günü asla unutmayacağından emin olacağım! (5)

Herkesin gözü Chung Myung'un üzerindeydi.

Chung Myung'un liderliği ele geçirmesi kimsenin tahmin etmediği bir şeydi.

Dövüş sanatları hakkında biraz bilgisi olan herkes... hayır, dövüş sanatlarından hiç anlamayan biri bile Chung Myung'un Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencileri arasında en istisnai kişi olduğunu söyleyebilirdi.

Genellikle en güçlü dövüşçü, özellikle de kazananın kaybedene kadar devam ettiği bu gibi etkinliklerde, zafer için uygun bir şansa sahip olmak için son anlara kadar beklerdi.

"Bu adam ne düşünüyor?

"Güney Kenarı Tarikatı'nın müritlerine karşı kafa kafaya mı dövüşmek istiyor?

Chung Myung'un bir tür hile yapacağını tahmin edenlerin kafası karışmış ve onun hareketlerini anlamakta zorlanmışlardı.

Hyun Jong ve Un Geom da Hwang Mun-Yak ve Yoon Jong gibi aynı durumdaydı.

"S-sahyung. Onu şimdi durdurmamız gerekmez mi? Ben önden gideceğim. Sonra-"

"Yapabileceğimiz bir şey olmadığını biliyorsun, değil mi?"

Üçüncü sınıf öğrenciler ona yaklaşıp sorduğunda Yoon Jong kaşlarını çattı.

"Kendini oraya atan o iken onu nasıl durdurabiliriz?"

Herkesin endişeli bakışları Chung Myung'un sırtına odaklandı. Ancak Chung Myung gözlerini Güney Kenarı Tarikatı'ndan ayırmadı.

"Bugünün çocukları, henüz on beş yaşındayken bir çeteyi tek başına yenen en güçlü kılıç ustasının efsanesini biliyor mu?

Belki de bu hikâye hâlâ anlatılıyordu. Bu kişi Chung Myung'dan bile önceki bir çağdan geliyordu ama bu hikayeyi defalarca duymuştu.

"Buda'nın içgörü kazandığında henüz on sekiz yaşında olduğu söylenir.

Bu da tüm dünyada yankılanan bir hikayeydi.

Bunun dışında başka bir örnek yoktu.

Çocukluklarından itibaren isim yapmış o kuşakların ustalarına da benzer efsaneler anlatılmış olmalıydı.

Neden mi? Çünkü böyle hikâyeler olmasaydı sohbet de olmazdı.

İçinde yaşadıkları dünya güçlüyü yüceltiyordu. Birinin gücünü kanıtlaması ve yeteneklerini sergilemesi için, değerli bir rakibin üstesinden gelmesi gerekirdi.

Dövüş mezhepleri de aynıydı.

Hua Dağı ne kadar güçlü olursa olsun, bunu kanıtlayamazlarsa kimse bu değişimi takdir etmezdi. İster iki kat, ister on kat güçlensinler, hiç kimse Hua Dağı'na değişimin geldiğini bilemezdi.

Değişim gözlerle görülmeli ve bedenle deneyimlenmelidir. Her güçlü kişinin Hua Dağı'nın geçirmekte olduğu değişimi fark etmesi gerekiyordu. Hua Dağı'nın itibarını yeniden inşa etmenin en hızlı yolu buydu.

Ve bugün.

Chung Myung, Hua Dağı'nın adını yayacak bir efsane yaratmayı amaçlıyordu.

"Bir mezhebe isim vermenin iki yolu vardır.

Birincisi, kimsenin görmezden gelemeyeceği başarılar inşa etmektir.

Diğeri ise mezhebin gücünü kanıtlamaktır.

En güçlü mezhep mi? Bu iyi bir şey.

Dünyanın en iyi kılıç ustası mı? Bu da iyidir.

Ancak en iyi yol, müritler arasında yükselen yıldızlara sahip olmaktır.

İnsanlar başkalarından daha yüksek beklentileri olduğunda onlara daha olumlu davranırlar. En güçlü mezhep düşman olarak görülebilirken, en güçlü kılıç ustası rekabet olarak görülebilir. Bu seçenekler yerine, başkalarının beklentilerini karşılayacak potansiyele sahip güçlü müritlere sahip olmak en rahat yoldur.

Genç dâhilerin yükselen ejderhalar ve kaplanlar olarak değerlendirilmesinin bir nedeni vardır. Bu, mezheplerin nesilden nesile aktarılan ebedi bir yasasıydı.

Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencileri Güney Kenarı Tarikatı'nın üçüncü sınıf öğrencilerini mi yendi?

Bu eğlenceli bir hikâye olurdu.

Üçüncü sınıf öğrenciler Güney Kenarı Tarikatı'nın ikinci sınıf öğrencilerini mi yendi?

Bu olağanüstü bir olay.

Ama!

Hua Dağı'ndan tek bir üçüncü sınıf öğrenci, Güney Kenarı Tarikatı'nın ikinci sınıf öğrencilerini birbiri ardına silip süpürdü mü?

Bu haber dünyayı alt üst eder.

Ve Güney Kenarı Tarikatı'nın nesiller boyunca temizleyemeyeceği bir utanç haline gelecekti.

Chung Myung gülümsedi.

"Neden Hua Dağı'na dokunmak zorundaydın ki?

"Madem dokunmak istiyordun, bunu ben hayatta değilken yapmalıydın.

"Hazır elim değmişken biraz da faiz toplayayım mı?"

Chung Myung kılıcını kaldırırken Yu Baek yaklaştı ve konuşurken karşısında durdu.

"Kendine olan güvenin bu dünyada rakipsiz ama şunu bilmeni isterim ki beceri olmadan kendine güvenmek utanç verici bir yenilgiye giden kestirme yoldur."

"Phew."

Chung Myung cevap vermeden kılıcı kaldırdı.

Normalde bir şeyler söyleyebilirdi ama şu anda havasında değildi.

Bunun yerine, Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencilerine baktı.

"Sahyung."

"...Maça konsantre ol!"

"Sözlerimi unutma. Hiçbir şeyi kaçırmayın."

"Ha?"

Belki de bu, gerçek bir maçtan ilginç bir performans görmek için nadir bir şanstı.

Chung Myung Yu Baek'e baktı ve şöyle dedi

"Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencisi Chung Myung bir maç istiyor."

Bir şey söylemek üzere olan Yu Baek irkildi ve ardından kabul etti.

"Güney Kenarı Tarikatı'nın ikinci sınıf öğrencisi Yu Baek, Hua Dağı'nın teklifini kabul ediyor."

İzleyen üçüncü sınıf öğrenciler vücutlarının gerildiğini hissettiler.

"Şu anda onda farklı bir şeyler var.

Bu tanıdıkları Chung Myung değildi.

Her zamanki Chung Myung, karşısına dikildiği anda düşmanı kışkırtırdı. Ancak, o ikonik şakacılığı hiçbir yerde yoktu.

Sırtından onları üşüten soğuk bir his geliyordu.

Sanki...

Bir kılıç ustası savaş alanına doğru ilerliyor.

Yoon Jong sanki ele geçirilmiş gibi gözlerini Chung Myung'dan alamıyordu; olağanüstü bir şey olacağını hissediyordu.

Ve o anda

Chung Myung'un kılıcı yavaşça hareket etti.

Yukarıdan hareket etmeye başlayan kılıç, orijinal formuna geri dönene kadar yavaşça alçaldı.

Yoon Jong bu sahneyi gördüğünde nefes alamadı.

İlk hali.

Chung Myung şimdi Altı Kılıç Dengesi'nin ilk halini sergiliyordu.

İlk form, rakibine başlamaya hazır olduğunu bildirmek için bir selamlama ve nezaket gösterisiydi. Fakat şimdi Yoon Jong sanki bu basit hareketin içine çekiliyormuş gibi hissediyordu.

Mükemmel bir hıza ve mükemmel bir biçime sahip, kesinlikle mükemmel bir kılıçtı.

"Sadece tek bir hareketle bu kadar çok şey nasıl gösterilebilir?

Yoon Jong fark etti.

Bu rakibe gösterilecek bir şey değildi. Hua Dağı'nın öğrencileri içindi. Şu andan itibaren Altı Kılıç Dengesini kullanacaktı, bu yüzden onlardan dikkat etmelerini istiyordu.

"Sakın kaçırmayın."

Yoon Jong bilinçsizce bağırdı.

"Chung Myung'un tek bir hamlesini bile kaçırmayın! Asla! Gözünüzü bile kırpmayın; sadece onu izleyin!"

Kimse cevap vermedi. Hepsi sadece başını salladı. Hepsi Chung Myung'un hareketlerini yakalamak için ellerinden geleni yapıyordu.

"O baş belası kafanı düzelteceğim!"

Belki Yu Baek Chung Myung'un ne kadar korkutucu olduğunu anlayamamıştı, belki de rakibinin baskısından dolayı, ama Yu Baek Chung Myung'a doğru koşarken bir çığlık attı.

Chung Myung'un gözleri ona soğuk bir şekilde baktı.

Altı'nın Dengesi.

Bu kılıç tekniği Hua Dağı'nın tüm kılıç ustalığının temelini oluşturuyordu.

Yeryüzünde ve cennetin altında bir araya getirilen dört ana yön altıda birleşir. Dünyadaki her şeyi ve birliği temsil eder.

Bu basit ve temel kılıç ustalığının özü buydu.

Sapla! Kes! Kes! Blok!

Temel kılıç ustalığından başka bir şey değil.

Ama sonuçta, dünyadaki her kılıç tekniği bu hareketlerle başlar. Hiçbir kılıç bu kuraldan kaçamaz.

Rakibin kılıcı gökyüzünde zarifçe dans etti.

"İşte bu!"

Hyun Jong garip bir şey fark ettiğinde gözleri fal taşı gibi açıldı.

Bu kılıç ustalığı tam çiçek açmış bir çiçeği andırıyordu. Daha önce duyduğu bir şeye benzemiyor muydu?

Güney Kenarı Tarikatı'nın böyle kılıç sanatları var mıydı?

Güzel görünümünün yanı sıra, kılıç ustalığının keskinliği de ortadaydı. Düzinelerce kılıç benzeri form, tuhaf taç yaprağı benzeri hareketlerle Chung Myung'a doğru ilerledi.

Ancak bu tekniği gören Chung Myung'un gözleri buz tutmaya ve ölümcül bir ürperti yaymaya başladı.

Chung Myung sadece ileriye doğru tek bir adım atarak tepeyi hedefledi. Aynı zamanda kılıcını ileriye doğru savurdu.

"Kuak!"

Havada oluşan değişim bir hayalet gibi kayboldu.

"Nasıl?

Chung Myung'un tam isabetle vuran ve akıp giden kılıç oyununu kesen kılıcı Yu Baek'in bileğine çarptı. Yu Baek, duyularına saldıran ağır acıyı hissedince geri çekildi.

Fakat bu bariz bir hataydı.

Chung Myung bir adım daha attı ve kılıcını aşağı savurdu.

Kak!

Chung Myung'un qi yüklü tahta kılıcı Yu Baek'in basit kılıcıyla çarpıştı ve donuk bir sesle yankılandı. Her nasılsa, kılıcını engellemek için zamanında kaldırmayı başarmıştı. Ancak, Chung Myung'un darbesinin ağırlığı vücuduna çöktü.

"Kuak!"

Yu Baek sonunda Chung Myung'un kılıcını itti ve geri adım attı.

Ancak Chung Myung soğuk ve ifadesiz bir yüzle yaklaştı ve kılıcını savurdu.

Gösterişli bir hareket yoktu. Keskin bir kılıç ya da ağır bir hareket değildi.

Basit bir kılıç hareketiydi.

Sapla! Kes! Kes! Engelle.

Yine de çocuğun kılıcı engellenemiyordu. Eğer engellenirse, kılıç tekrar uçacak ve eğer itilirse, çeneye çarpacaktı.

"Bu da ne?

Yu Baek engelledi ve tekrar engelledi, ancak Chung Myung'un kılıcı her engellendiğinde birkaç adım geriye itiliyordu.

"Sadece bir kez!

Sadece bir fırsata ihtiyacı vardı. O zaman kılıcını o boşluğa sokarak mezhebinin kılıç ustalığını gösterebilirdi.

Güney Kenarı Tarikatı'nın en yeni kılıç sanatını ortaya çıkarabilirse, bu arsız piç yenilebilirdi.

Ama...

"Ack!"

Ne yazık ki Chung Myung'un kılıcı, tekniğini tam olarak sergileyemeden ona çarptı.

Acı içinde çığlık atarken bileği kırılmış gibi görünüyordu. Ama gururu tehlikedeyken geri çekilmedi.

"O-bir kez!

Sadece bir kez çocuğun kılıcını kır...

Ama Chung Myung'un kılıcı gelmeye devam etti.

Chung Myung'un kılıcını düzgün bir şekilde karşılayamamanın bedeli büyük oldu. Chung Myung'un kılıcı yavaş bir hızda düştü, hızlı değildi ama Yu Baek'in akışını yok etti.

"Bu da ne böyle?

Köşeye sıkıştırıldığını fark eden Yu Baek, Chung Myung'un kılıcına sanki ruhu bedeninden çekilmiş gibi baktı.

Sapla.

Salla.

Yine de bu hareketler arasında tek bir boşluk bile bulamadı.

Mükemmeldi. Kesinlikle mükemmeldi.

Kang!

Sonunda Yu Baek hareketlerdeki değişime ayak uyduramadı ve kılıcı saptırıldı. Kılıcı gökyüzüne yükselirken Yu Baek, Chung Myung'un kılıcına baktı ve kılıcın keskin bir şekilde kafasını kestiğini gördü.

"Bu bir rüya olmalı...."

Pang!

Chung Myung'un kılıcı tam kafasının önünde durdu. Vuramadı ama bu kadarı yeterliydi. Bu darbeye dayanamayan Yu Baek tökezleyerek geri çekildi.

"S-Sajae!"

"Sahyung!"

Bu sondu.

Toplanan Güney Kenarı öğrencilerine bakan Chung Myung, onlara uzaktan bakmaya devam etti.

Bu bakışı görenlerin tüyleri diken diken oldu ve bir adım geri çekildiler.

Chung Myung en yumuşak sesiyle konuştu.

"Sıradaki."

"..."

İşte o an Güney Kenarı Tarikatı öğrencileri bir şeylerin ters gittiğini çaresizce fark ettiler.