Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1032

Chung Myung Hyun Jong'un yaklaştığını fark etti ve ayağa kalkmaya çalıştı.

Ancak Hyun Jong hafifçe eliyle işaret ederek onu tekrar oturttu. Sonra da Chung Myung'un yanına oturdu.

Chung Myung ona baktığında, Hyun Jong hafifçe gülümsedi.

"Neden? Bir tarikat lideri için çok mu anlamsız bir hareket bu?"

"Öyle değil ama...."

"Ben de bir tarikat lideri olarak doğmadım."

Hyun Jong acı bir ifadeyle akan nehre baktı.

"Hua Dağı'na girdiğimde aslında şimdikinden daha özgürdüm."

"...Evet?"

"Hmm. Bu biraz garip geliyor. Özgür olmaktan ziyade... Evet, bir yapı olmadığını söylemek yerinde olur."

tanımlanmamış

Chung Myung sessizce başını salladı.

Eğer düşünürsen, bu mantıklı geliyor.

Üst düzey insanlar gün geçtikçe kayboluyor ve birlikte eğitim gören öğrenciler bile bir gün aniden Hua Dağı'nı terk ediyor. Eğer tarikatın yapısı düzgün bir şekilde korunuyorsa bu daha da garipti.

Hyun Jong, Hyun Sang ve Hyun Young.

Un nesli arasında bu üçü şu anda Hua Dağı'nı koruyor.

İlk etapta Hua Dağı'na Un nesli olarak girenler sadece onlar mıydı? Bu mümkün olamaz. Bu kişilerin çoğu ayrıldı ve geriye şu anki öğrenci sayısı kaldı. Sadece üç kişi.

"Tarikat lideri olacağımı hiç düşünmemiştim. Katıldığımda rütbem o kadar yüksek değildi. Birçok kıdemlim vardı."

"...."

"Elbette Daesahyung'un mezhep lideri olacağını düşünmüştüm."

"O zamanki mi?"

tanımlanmamış

Chung Myung açık açık sordu. Hyun Jong "o kişi" deyince kıkırdadı.

"Evet, o kişinin tarikat lideri olacağını düşünmüştüm."

"...."

Chung Myung'un yüzüne bakan Hyun Jong yavaşça başını salladı.

"Bir şeyi unutma."

"...."

"O zamanlar gördüğün kişi son derece aşağılık görünüyor olabilir."

"Bunu inkâr etmeyeceğim."

Chung Myung böyle bir kişinin Hua Dağı'nın lideri olduğunu görseydi, Hua Dağı'na gerçekten kızabilirdi. Hayır, Hua Dağı'ndan vazgeçmese bile, kesinlikle tarikat liderini bir şekilde değiştirmeye çalışırdı.

Düşünürseniz, bu çok şanslı bir şeydi. Tarikat lideri pozisyonunda güvenilir bir kişi vardı.

"Ama Chung Myung. Sahyung başından beri böyle değildi."

"...."

"Genç yaşta gördüğüm Sahyung gerçekten harika bir insandı. En azından o zamanlar benim gözümde, düşüşte olan Hua Dağı'nı ayağa kaldırabilecek biri gibi görünüyordu."

Hyun Jong yavaşça başını salladı.

"Ama zaman böyledir. Hırslı bir genci açgözlü yaşlı bir adama, dağınık saçlı ürkek bir genci de tüm bir mezhepten sorumlu birine dönüştürüyor."

Hyun Jong bir an durakladı ve sessizce mırıldandı.

"Sana her zaman minnettar oldum."

Chung Myung bir şeyler söylemeye çalıştı ama Hyun Jong sanki önce söyleyeceklerini bitirmek zorundaymış gibi ağzını açtı.

"Hua Dağı'na liderlik ettiğin için değil. Benim yapmam gerekeni yaptığın için değil. Sana karşı her zaman minnettarlık hissetmemin nedeni bana tamamen inanmış olman."

"...Hua Dağı'ndaki herkes Tarikat Liderine inanır."

"Doğru. Belki de durum buydu. Ama... bu biraz farklı, değil mi?"

Chung Myung kolayca cevap veremedi.

Elbette Hua Dağı'ndaki herkes Hyun Jong'a inanıyordu. Ancak, en başından beri Hua Dağı'nı yeniden canlandırabilecek bir lider olarak ona her zaman tam anlamıyla güvenmiyorlardı.

Sajeleri, yani yaşlıları bile Hyun Jong'un bir tarikat lideri olarak Hua Dağı'nı yeniden canlandırabileceğine inanmazdı. Onlar sadece Hyun Jong tarikat lideri olduğu için onu takip ettiler.

Hyun Jong'a tüm kalbiyle inanan tek kişi Chung Myung'du.

Hyun Jong'un otoritesi başka bir yerden gelmiyordu. Bunun nedeni, kuduz bir köpek gibi başkalarına saldıran Chung Myung'un Hyun Jong'un sözlerine asla karşı çıkmaması ve diğerlerinin doğal olarak ona saygı duyup güvenmesiydi.

İlgili kişi olan Hyun Jong bu gerçeği çok iyi biliyordu.

"Size ne kadar minnettar olsam da, Hua Dağı'nın bir mezhep lideri olarak eksik olmayan bir kişi olmak için çok çalıştım. Ama... Bu hala kolay değil."

"...Mezhep Lideri."

"Bana her zaman mezhep lideri olmayı hak ettiğimi söylerdin. Ama hala bu niteliklere sahip olup olmadığımı bilmiyorum."

Hyun Jong sıcak bir şekilde gülümsedi.

"Görünüşe göre insanın doğasını değiştirmek mümkün değil."

Gökyüzü karardı ve yıldızlar her an düşecekmiş gibi görünüyordu. Hyun Jong gözlerini manzaraya sabitleyerek konuştu.

"Shaolin'in Gangnam'a gitmeye niyeti yok."

"...."

"Muhtemelen zaten biliyordun, değil mi?"

Chung Myung başını salladı. Ve usulca ekledi.

"Siz de şüpheleniyordunuz, Tarikat Lideri."

"Doğru. Şüphelenmiştim. Yine de o umut kırıntısından vazgeçmek istemedim. Hayır, belki de sadece biraz zaman kazanmak istedim. Çünkü bariz bir cevap ararken, nehrin diğer tarafında olanları görmezden gelmeyip bir şeyler yaptığım için kendimi mazur gösterebilirdim."

Hyun Jong içi boş bir kahkaha attı.

"Hiçbir şey yapmadan bir günün geçmesine izin vermenin bedelinden bahsettiniz mi?"

"...."

"Doğru. Biliyorum. Biliyorum. Ama Chung Myung...."

Hyun Jong'un sesi acıyla doluydu.

"Bedelini bilsem de... Bunun farkında olmasam da, bu gerçekle yüzleşemeyecek kadar korkağım."

"Tarikat Lideri..."

Hyun Jong uzaklara baktı. Chung Myung onun yalnız bakışlarının neye sabitlendiğini anlayamadı.

"Sen söyledin."

"...."

"Dünyada doğru ve yanlış olarak kesin çizgilerle ayrılmış pek fazla şey yoktur. Hangi seçimi yaparsak yapalım, bu sadece farklıdır, yanlış değil."

Chung Myung başını salladı. Hyun Jong'a söylediği şey açıkça buydu.

"Ama Chung Myung...."

Hyun Jong derin bir iç çekti.

"Yanlış olmaması doğru olduğu anlamına gelmez."

"...."

"Bu bana dünyada doğru bir cevap olmadığını söylemek gibi geliyor. Eğer doğru cevabın ve daha iyi bir yolun olmadığı bir seçim yapmak zorunda kalırsam, hangi tarafı seçmeliyim?"

Chung Myung bunu gördü. Hyun Jong'un kollarının altından hafifçe görünen parmak uçları acınası bir şekilde titriyordu.

"...Nehrin karşısında ölenleri görmezden gelecek cesaretim yok."

"...."

"Ama o nehrin ötesine geçecek cesaretim bile yok. Her ne kadar hepinize Şövalyelik uğruna hayatlarınızı feda etmeye hazır olmanızı söylesem de, o nehrin karşısında hayatlarınızı kaybettiğinizi görmeye dayanamıyorum."

Hyun Jong yavaşça yüzünü okşadı. Nedense gözle görülür bir şekilde yıpranmış görünüyordu.

"Bu benim seçebileceğim bir konu değil. Ben bu seçimi yapmak için çok küçük bir insanım."

Her zaman yaptığı gibi, ufak tefek bir insan olduğunu ve endamının eksikliğini kolayca itiraf etti. Chung Myung, Hyun Jong'un yıllar boyunca çektiği sayısız eziyet ve kendini suçlama duygusunu tahmin edebiliyordu.

Hyun Jong gözlerini gökyüzünden ayırmadan konuştu.

"Bangjang'ın sözlerini duyduktan sonra öfke başımın tepesine çıktı."

"...."

"Çok korkak... ve çok kurnaz. Her ne pahasına olursa olsun sadece kâr peşinde koşmak istediğini görebiliyorum. Gerçekten çirkin bir manzara."

Hyun Jong'un sesi, Bop Jeong ile yaptığı konuşmayı hatırladıkça daha da ağırlaştı.

"Ancak... Dönüş yolundayken birden aklıma bu düşünce geldi."

Hyun Jong yavaşça gözlerini kapadı ve mırıldandı.

"Belki de... korkak olacak kadar cesaretim bile yoktur?"

"...."

"Korkakça da olsa Bangjang'ın seçiminin bir nedeni var. Müritlerinin nehrin diğer tarafında öldüğünü görmek istemiyor. Şövalyeliği terk ettiği için eleştirilse, küçümsense ve parmakla gösterilse bile, öğrencilerinin yanında sağlam bir şekilde durma ve onları koruma iradesini gösteriyor."

"Tarikat Lideri..."

"O zaman size göre bu da yanlış değil mi? Bu gerçekten bir hata mı?"

"...."

"Belki de... Evet, belki de bu da cesaretin başka bir şeklidir. Tıpkı Heo Dojin'in geçmişte yaptığı seçim gibi, Bop Jung da ne yapması gerektiğini biliyor olabilir. Ne yapmaları gerektiğini bilmeyenlerin daha ziyade... ben olduklarını söylemişti."

Chung Myung sessizce Hyun Jong'un yüzüne baktı. Karanlıkta bile gözlerinin etrafındaki kızarıklığı görebiliyordu. O anda Chung Myung iç çekmekten kendini alamadı.

"Bilmiyorum. Onlarla benim aramdaki farkın nereden kaynaklandığını bilmiyorum. Öğrenecek bir selefim olmadığı için olabilir. Ya da öyle değilse..."

"Böyle bir şey olmayacak."

Chung Myung kararlılıkla başını salladı.

"Hua Dağı'nın aktarması gerekenler zaten Tarikat Liderine aktarıldı. Her şey selefin iradesine göre yapılırsa, gelecek nesillere gerek kalmayacaktır."

"...."

"Kendisi için düşünmeyen birinin, hayatta olsa bile gerçekten yaşadığı söylenemez."

"Evet, sanırım öyle...."

Hyun Jong başını salladı ve bakışlarını başka yöne çevirdi. Kızarmış gözleri Chung Myung'unkilerle buluştu.

"Yani Chung Myung...."

"Evet. Tarikat Lideri."

"Sadece biraz daha..."

Hyun Jong sanki kelimeleri söylemek çok zormuş gibi bir an durakladı. Ancak kısa bir sessizliğin ardından, nihayet o inanılmaz derecede ağır kelimeleri ağzından çıkardı.

"...Biraz korkak olmak çok mu yanlış?"

"...."

Sesi titriyordu. Öğrencisinin önünde böyle şeyler söylemek onun için çok acı verici görünüyordu. İkili arasındaki konuşmayı arkadan dinleyen Beş Kılıç, sesteki bariz titremeyi fark etmemiş olamazdı. Herkes Hyun Jong'a bakmaya dayanamadı ve başlarını öne eğdi.

"Ben de biliyorum.... Bu utanmazca bir hareket. Shaolin'den farkı olmayan çirkin bir seçim.... Ama bilmiyorum. Gerçekten bilmiyorum. Neden biz de aynısını yapamıyoruz?"

"...."

"Nasıl oluyor da herkes bir yana Hua Dağı bile bununla yüzleşmek zorunda kalırken Shaolin ve Wudang bile bundan yüz çeviriyor? Nasıl olur..... ne için?"

Chung Myung gözlerini sıkıca yumdu.

Bu soruyu bir keresinde Cheong Mun'a sormuştu. Neden Hua Dağı olmak zorunda? Neden yalnızca Hua Dağı için bu bir zorunluluk?

O da öfke ve nefretle bağırıp çağırmıştı. Şimdi Hyun Jong ona aynı soruyu soruyordu.

Hyun Jo

ng neredeyse iç çekiyormuş gibi bir sesle devam etti.

"Bununl

a yüzleşerek kazanılabilecek şeyler olduğu kesin.

Evet, k

esinlikle var."

"...."

"Ama bu

şekilde kazanılan şeyler..... bu süreçte kaybetmek zorunda kaldıklarımızdan gerçekten daha mı büyük?"

Hyun Jo

ng Chung Myung'un cevabını beklemeden başını salladı.

"İmkânı

yok.

Kendime

güvenim yok..."

"...Tar

ikat Lideri."

"Ben...

. şövalyelik uğruna ölen Baek Cheon'u övecek ve aferin diyecek özgüvene sahip değilim.

Ne Yoon

Jong'un mezarı önünde gülümseyecek ne de Jo Geol'un vasiyetini tabutunun önünde kutlayacak cesaretim var!

Iseol'u

n kılıcını tutarken ağlamaya ve çığlık atmaya bile cesaretim yok."

"...."

"Bana m

ı soruyorsun..."

Hyun Jo

ng'un çenesi titredi.

"Benden

cesedinin soğumasını izlememi ve sonra da hayatta kalmayı başaran müritlerine senin şövalyeliğini takip etmelerini öğütlememi mi istiyorsun?

Benden

bunu mu istiyorsun?

Bu bend

en mi?"

Hyun Jo

ng'un sesi yoğun duygular taşımaya başladı.

"Kazanm

amız gereken bu şövalyelik gururu!

Gerçekt

en de o çocukların gelecek günlerinden daha mı önemli?

Hayatla

rı boyunca peşinden koşabilecekleri her şeyi feda etmeye gerçekten değer mi?

Tam ola

rak ne için!"

"...."

"Eğer i

ş bu noktaya geldiyse..."

Tedirgi

n bir ses tonuyla bağırırken, Hyun Jong sanki her şey boşunaymış gibi aniden güldü.

"Belki

de Shaanxi'de bilinmeyen küçük bir mezhep olarak kalmak daha iyi olurdu..."

Bu ifad

eyi daha fazla izleyemeyen Chung Myung gözlerini kapattı.

"Geçmiş

teki Hua Dağı'nı geri kazanmanın böylesine... böylesine acımasız bir bedel gerektireceğini bilseydim..... bu kararı asla vermezdim."

"...."

"Asla..

..."

Hyun Jo

ng çökmüş gibi yere yığıldı.

Chung M

yung o yöne bakmaya cesaret edemedi ve akan nehre kederli bir bakış fırlattı.

"Cheong

Mun Sahyung.

Alçak s

esle bir nefes gibi kaçtı.

"Bu zor

, Sahyung.

Cheong

Mun'un cevabı geri dönmedi.