Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1002

Chung Myung gözlerini açtı ve boş gözlerle tavana baktı.

Bakışları yer değiştirirken, sabahın erken saatlerinde güneş ışığı pencereden içeri sızıyordu.

Donuk gözlerle pencereye bakan Chung Myung aniden acı içinde sol omzunu tuttu.

Throb! Throb!

Kolunun koptuğunu hissettiren acının altında kısa bir süre titredi. Bunun doğru olmadığını bilse de omzunu kontrol etmek için kıyafetlerini çıkardı.

Bunu biliyordu. Yara falan yoktu. Oyulmuş yara izleri sadece küçük yaralardı, kesinlikle bu kadar yoğun acıya neden olabilecek bir şey değildi.

"..."

Chung Myung, sanki tanımadığı bir nesneye bakıyormuş gibi uzun bir süre sessizce koluna baktı. Sonra yavaşça ayağa kalktı ve pencereye gitti. Pencereyi iki yana açtığında, sabahın erken saatlerindeki serin hava odanın içine doldu.

Kuş cıvıltılarının sesi.

Bir yerlerde gıcırdayan ve ağlayan bir çim böceğinin sesi.

İnsanlardan arınmış geniş avluya bir sessizlik çökmüştü.

Uzaktan, sanki birileri çoktan eğitime başlamış gibi kısa bir bağırış ve silah çarpışma sesi duyabiliyordu.

"Huzurlu bir ortam.

Doğru ya. Son derece huzurlu.

Chung Myung başını hafifçe kaldırdı ve gökyüzüne baktı. Gökyüzü o kadar maviydi ki 'berrak' kelimesi yetersiz kalırdı, beyaz bulutlar süzülüyordu. Manzaraya uzun süre baktıktan sonra Chung Myung'un ağzı yavaşça açıldı.

"...Bir kez daha."

Dünya hâlâ huzurluydu.

* * *

Namgung Dan acımasız bir ifadeyle etrafına bakındı.

Henüz iyileşmemiş olanlar hariç, Namgung Ailesi'nin bedenlerini hareket ettirebilen tüm üyeleri burada sıralanmıştı.

"Bütün bunlar da ne?

Her şey Namgung Dowi'nin bir sözüyle başladı.

- Bugünden itibaren Hua Dağı'yla birlikte çalışacağız.

"Bunu anlayamıyorum.

Her ne kadar farklı bir şekilde söylemiş olsa da, sözlerinin ardındaki anlam Hua Dağı'nın Namgung Ailesi'ne öğrettiğini söylemekten farklı değildi. Aksi takdirde, Hua Dağı ile pratik yapmaları için hiçbir neden olmazdı.

Bu sözleri duyan herkesin yüzü anında sertleşti.

Namgung Ailesi nasıl bir yerdi? Sadece kılıç ustalığı ile dünyanın en önde gelen mezhebi konumuna yükselmiş bir yerdi.

Namgung Ailesi, öğretecek bir şeylerinin olduğu ama kılıçlar hakkında öğrenecek hiçbir şeylerinin olmadığı bir yerdi.

Elbette Namgung'un durumunun şu anda hiç de kolay olmadığını herkes biliyor. Ancak, güçsüzlük nedeniyle boyun eğmek ve diğer mezheplerden rehberlik istemek iki farklı şeydir.

"Sogaju ne düşünüyor acaba?

Namgung Dan önde duran Namgung Dowi'ye baktı.

Yine de buraya gelip sıraya girerek iyi niyetlerini göstermelerinin nedeni, bu sözleri söyleyen kişinin Namgung Dowi'den başkası olmamasıydı.

Sogaju olduğu için mi? Gaju olacağı için mi?

Hayır. Çünkü Namgung Dowi buradaki insanlar için hayatını tehlikeye atmış ve o cehennem gibi Erik Çiçeği Adası'na kendi isteğiyle dönmüştü.

"Bilmiyorum.

Açıkça Sogaju'su, özelde ise kuzeni olan Namgung Daowi'nin belki de çok aceleci davranıp davranmadığını merak ediyordu.

'Eğer bu mesele dış dünyada duyulursa, kesinlikle alay konusu oluruz.

Dünya hakkında hiçbir şey bilmeyen genç bir adamın Gaju pozisyonuna yükseldiği, Namgung'un gururunu elinden aldığı ve başını Hua Dağı Tarikatına eğdiği kesinlikle söylenecektir.

"Haa...."

Ağzından kontrol edilemeyen bir iç çekiş çıktı.

'Elden bir şey gelmez. Bir süre devam ediyormuş gibi yap, sonra sessizce sönmesine izin ver.

Bu kesinlikle Namgung Dowi'ye karşı isyan etmeleri için değildi. Tam tersine, Namgung Dowi'nin konumunu çok iyi anladıkları için bunu yapmak zorunda kaldılar.

Şu anda Namgung Daowi'nin omuzlarında çok ağır bir yük var. Böyle bir kişinin durumu yanlış değerlendirmesi oldukça mümkündür.

Aile üyelerinin konumundan bakıldığında, Gaju yanlış bir yargıda bulunursa, bu yargıyı doğru olana yönlendirmek doğal değil midir?

Namgung Dan çevresindeki meslektaşlarıyla bakış alışverişinde bulundu. Hiçbir şey söylemeden hepsi başlarını sallayarak onun düşüncelerini paylaşır gibi göründüler.

"Beni affet. Sogaju.

İçlerinden özür dilediler ve Namgung Dowi'nin niyetlerini yanlış anlamayacağını umdular.

O sırada, o kadar geniş olan avlunun bir tarafında bir grup belirdi ki, buraya bir eğitim alanı demek biraz garip olurdu.

Namgung Dan, en önde duran kişiyi gördüğü anda farkına bile varmadan kuru tükürüğünü yuttu.

"Mount Hua Chivalrous Sword!

Sırtı aniden sertleşti.

Keskin gözlerle yanına doğru yürüyen Hua Dağı Şövalye Kılıcı'ndan tarif edilemez bir baskı hissetti.

Hua Dağı Şövalye Kılıcı Chung Myung.

Şu anki Kangho'da bu ismi bilmeyen var mı?

O, Hua Dağı Tarikatı'nın bir sembolü olmanın ötesine geçerek Cennet Yoldaşı İttifakı'nın bir sembolü haline geldi. Ve bu isim Namgung Ailesi için kaçınılmaz olarak biraz daha özeldi.

Çünkü onlar bunu kendi gözleriyle görmüşlerdi.

Hua Dağı'nın Şövalye Kılıcı'nın Kara Ejderha Kralı'nın kolunu kesişini ve Şeytani Zalim İttifakı'nın Ryeonju'su Jang Ilso ile Shaolin'in Bangjang'ı Bop Jeong'un karşısına cesaretle dikilişinin görüntüsünü.

"Doğrudan Hua Dağı Şövalye Kılıcı mı?

Namgung Dan sağından ve solundan yürüyen Chung Myung ve Hua Dağı Beş Kılıcı'na bakarken kalbi hafifçe sarsıldı.

Başka biri olup olmadığını bilmiyordu ama eğer Hua Dağı Şövalye Kılıcı ise, kesinlikle öğrenmesi gereken bir şey vardı. Ne de olsa bir ustadan ders almak böyle bir şeydir.

"Hayır.

Ama kararsız zihnini çabucak toparladı.

Bu, uçurumun kenarına sürüklenen Namgung Ailesi içindir (백척간두). Kazançlar ne kadar arzulanırsa arzulansın, yanlış yöne gitmemelidir. (100 feet yüksekliğinde bir direğin üzerinde durmak)

Namgung Dan dişlerini sıktı ve Hua Dağı Şövalye Kılıcı'na baktı.

Tam kaslarını gerdiği sırada, adamın Erik Çiçeği Adası'nda gösterdiği figürü hatırladı.

Soğuk bakışlarla ilerleyen Hua Dağı Şövalyesi Kılıç, öndeki Namgung Dowi'yi fark etti ve aniden geniş bir gülümsemeye boğuldu.

"Aigoooo!"

Sonra da kollarını iki yana açarak ona doğru koşmaya başladı.

Bu görünüm bir kandırmacayı andırıyordu... Hayır, daha ziyade anlaşma yapmak için gelen zengin bir ailenin oğlunu karşılayan açgözlü bir tüccarı andırıyordu.

Chung Myung, Namgung Dowi'ye doğru koştu ve heyecanla Namgung Dowi'nin iki elini birden tuttu.

"Dün gece iyi uyudun mu?"

"Ha... ha... Dojang'ın ilgisi sayesinde iyi uyudum."

"Malikânemizin durumunu düşününce, gerçekten utandım! Biraz daha beklerseniz, sizin için bir saraya layık konaklama yerleri inşa etmelerini emredeceğim!"

"Hayır, buna gerek yok."

"Bunu nasıl söylersin! Bu çok doğal!"

"Gerçekten sorun değil."

Namgung Dowi çok terlemişti.

"Keueu, çok naziksin."

Chung Myung sanki duygulanmış gibi elini sıkıca tuttu. Bunu izleyen Namgung Ailesi'nin kılıç ustalarının ağzı açık kaldı.

"Bu Hua Dağı Şövalye Kılıcı...?

"Bu gerçekten tanıdığımız kişi mi?

Elden bir şey gelmezdi.

Aralarında, Shaolin'de düzenlenen Murim Yarışmasına doğrudan şahit olan sadece birkaç kişi vardı.

Hayır, kendi gözleriyle görmüş olsalar bile, sonrasında şahit oldukları izlenim o kadar güçlüydü ki bunu tamamen unuturlardı.

Üç yıl önce, Kara Ejderha Su Kalesi'nde Jang Ilso ile savaşan Hua Dağı Şövalye Kılıcı ve Erik Çiçeği Adası'nda Kara Ejderha Kralı'nın kolunu kesen Hua Dağı Şövalye Kılıcı.

Soğuk ve keskin kılıç ustasını hatırlayanlar için Chung Myung'un tekrar tekrar eğilip güldüğünü görmek başlı başına bir şok ve dehşetti.

"Bu kişinin kişiliği aslında böyle miydi?

"Bu mümkün olamaz mı?

Kara Ejderha Kralı'nın kolunu hiç tereddüt etmeden kestiğini ve onu acımasızca cezalandırdığını net bir şekilde hatırlıyorlardı, ancak o zamanki Chung Myung ışığı şimdiki Chung Myung ile örtüşemezdi.

"Hehehehe!"

Chung Myung parlak bir yüz ifadesiyle Nangung Dowi'nin elini tuttu ve defalarca sıktı.

"Dojang."

Namgung Dowi başını eğdi ve şöyle dedi.

"Nazik işbirliğinizi dört gözle bekliyorum."

Namgung Dowi biraz ciddileşince Chung Myung sırıttı.

"Elbette, elbette!"

"O halde."

Namgung Dowi arka taraftaki yerine döndü. Sanki şu andan itibaren Namgung'un Sogaju'su değil de sıradan bir kılıç ustası olduğunu söyler gibiydi. Bu sahneyi gören Chung Myung hafifçe başını salladı ve herkese bakmak için başını çevirdi.

'....'

"Hayır, şimdi ne var?

Chung Myung'un bakışları altında Namgung Ailesi'nin kılıç ustaları tekrar soğuk terler dökmeye başladı. Az önceki canlı tavrından eser kalmamıştı. Şimdi Chung Myung'un yüzünden açık bir kızgınlık ifadesi damlıyordu.

"Tsk."

Hayır... İnsanların bir andan diğerine bu kadar çabuk değişmesi normal mi?

O sırada Chung Myung dilini hafifçe şaklattı ve boynunu iki yana doğru kırdı.

"Ben diğer mezheplerle pek ilgilenmeyen bir insanım."

"..."

"Yine de en azından saygı olmalı. Bana verilen kadarını yapacağım, o yüzden size söyleneni yapın. Sadece sana söylendiği gibi. O zaman hiçbir sorun çıkmaz. Anladın mı?"

O anda Namgung Ailesi'nin kılıç ustalarının bakışları yavaşça Namgung Dan'a döndü.

Bakışları üzerine çeken Namgung Dan kuru tükürüğünü yuttu.

Namgung Myung'un oğlu olan Namgung Dan, Namgung Dowi hariç, kendi soyundan gelenler arasında en yüksek rütbeye sahipti. Görünüşe göre onun konuşmasını bekliyorlardı.

"Pekâlâ.

Namgung Dan iradesini çelikleştirdi ve ağzını açtı.

"Dojang. Bir şey sorabilir miyim?"

"Ne?"

Chung Myung tekrar Namgung Dan'a baktı.

"Her ne kadar bu durumda olsak ve Hua Dağı'ndan öğretmesini istesek de, asgari düzeyde bir saygının gerekli olduğuna inanıyorum."

"Evet?"

Chung Myung şaşkınlıkla başını eğdi. Namgung Dan cesaretini daha da topladı ve devam etti.

"Bizler Hua Dağı'nın müritleri değiliz. Bunlar Namgung adını taşıyan insanlar. Lütfen başka bir mezhebin mensuplarına saygı ve nezaket gösterin."

"..."

"Ayrıca, Hua Dağı'ndan istediğimiz öğretilerin kılıç kullanma duruşuyla sınırlı olması gerektiğine inanıyorum. Namgung'un bunun ötesinde öğretilere ihtiyacı yok. Lütfen bunu göz önünde bulundurun."

Bu gerçekten kendinden emin bir tondu.

Namgung Dan yumruklarını hafifçe sıktı.

Hua Dağı'nın Şövalye Kılıcı önünde titremeden parçasını sunmak için elinden geleni yaptı. Namgung'un ruhunun ne olduğunu göstermek için yeterli olmalıydı.

Elbette, Hua Dağı Şövalye Kılıcı'na saygı duyuyordu. Dahası, hangi genç dövüş sanatçısı ona hayranlık duymaz ki? Ancak açık ilişkiler kurmak gerekliydi. Ne de olsa Namgung Ailesi'nin gururu onların omuzlarındaydı.

Diğerleri Namgung Dan'ın sözlerinden tatmin olmuş görünüyordu ve desteklemek için başlarını salladılar.

Ancak...

"Sasuk."

"Hm?"

"Ne diyor?"

"Onlara saygı duymanı mı istiyorlar?"

"Peki bu ne anlama geliyor?"

"Hmm."

Chung Myung yanında duran Baek Cheon'a yine anlamamış gibi sordu.

Baek Cheon kısa bir süre düşündü ve dil konusunda biraz zorlanan arkadaşına açıklamak için en uygun kelimeleri aradı.

"Namgung Ailesi'nden oldukları düşünülürse, kendisine düzgün davranılmasını istiyor."

"Düzgün muamele mi?"

"Evet, düzgün muamele."

"Ah, başka bir şey olduğunu sanmıştım. Demek tedavi buymuş."

Chung Myung Namgung Dan'a baktı ve gülümsedi.

"Keuh. Bunu kesinlikle yapabilirim. Demek düzgünce tedavi edilmek istiyorsun, ha?"

Chung Myung'un gülümsemesi giderek tuhaflaştı.

"Sadece aldığım kadarını geri vermeyi planlıyordum, ancak tedaviyi bu kadar tutkuyla istediğinize göre, elimden gelenin en iyisini yapmaktan başka seçeneğim yok."

"..."

"Şimdi, iyi muamele görmeye layık becerilere sahip olup olmadığınızı görelim mi?"

Chung Myung'un dudaklarında daha da hain bir gülümseme belirdi.