Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1024

"Sto- Durdurun onları!"

Dan Jagang hücuma geçtiği anda Kara İblis Kalesi seçkinlerinin ağzından çığlığa benzer bir ses yükseldi.

On Bin Altının Büyük Ustası ne pahasına olursa olsun korumaları gereken biriydi. Yıllar boyunca beyin yıkama yoluyla içlerine işlemiş gibi duran bu düşünce onlara derhal On Bin Altının Büyük Ustası'nın yolunu kesmelerini ve onu korumaya çalışmalarını söylüyordu.

Ancak ayakları ağızları kadar kolay hareket etmedi.

Gözlerinden kana susamışlık yayılıyordu.

Karanlık şeytani enerji adamın vücudunun etrafında dönüyordu.

Sanki Dan Jagang tarafından öldürülenlerin intikamcı ruhları onun etrafında dolaşıyor gibiydi. Bu korkunç ve yıkıcı manzara onları bileklerinden yakaladı.

Savaşma nedenleri ve yaşama içgüdüleri defalarca çatıştı.

O anda, Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri değerlerini kanıtladılar. İçgüdüsel korkularının üstesinden gelenler içeri daldı ve On Bin Altının Büyük Ustası'nın yolunu kesti.

Ancak doğru seçim her zaman doğru sonuca götürmez.

Reklam

Kwaaaaaaaaa!

Dan Jagang'ın savurduğu el, yolunu kesen kişinin kafasına tam isabet etti.

Kwaaang!

Muazzam bir patlamayla, parçalanan kafatası şarapnel gibi her yöne dağıldı.

Ancak bir parmak büyüklüğünde küçük kemik parçaları olmalarına rağmen, içerdikleri güç, yükseltilmiş koruyucu iç gücü bir kağıt parçası gibi paramparça etti. Hepsi bu kadar mıydı? Kemik parçaları döne döne kırılgan insan bedenini delip geçti.

"Keuuaaakk!"

Göğüsteki yara tırnak büyüklüğünde bir delikten başka bir şey değildi ama sırttaki yara bir yumruğun geçebileceği kadar büyüktü.

Kendisine doğru koşan bir düzine insanı bir anda pelteye çeviren Dan Jagang, bakışlarıyla vahşi bir ivme yaydı ve inleyen kazazedeyi parçalara ayırdı.

Kan sıçradı ve etler parçalandı.

"D- Öl! "Seni canavar!"

Reklam

Bu cesaretten ziyade pervasızlık ya da belki de sadece boşuna bir mücadele olabilir.

Dan Jagang kendisine meydan okumaya cüret edenleri iyice cezalandırdı.

Swaeaeaeaek!

Her iki elinden fırlayan kara büyü bıçakları ona saldıranları kelimenin tam anlamıyla kesip biçti. Altı parça haline gelenler dağıldı ve etraflarında yoğun bir kan sisi yükseldi.

Şeytani Tarikatın Hükümdarı. Yeryüzünde bir iblis dolaşıyor.

Ondan yayılan şeytani enerji atmosferi yırtarak etrafını sardı ve dönmeye başladı. Onun ezici heybeti karşısında, bir zamanlar Gangnam'a korku salmış olan Kara Hayalet Kalesi bile güçsüz kalmıştı.

Ve o anda, On Bin Altının Büyük Ustası'nın ayağı yeri tekmeledi. İleriye değil, geriye doğru.

"Durdurun onu!"

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın ağzından yüksek sesli bir çığlık yükseldi.

Göz önünde bulundurulması gereken tek bir kötü senaryo vardı. Burada ölmesi.

Şeytani Tarikatların doğası gereği, liderlerinin düşüşü onların kıyameti anlamına gelir. Eğer o ölürse, Kara Hayalet Kalesi bir anda çökecektir ve ne pahasına olursa olsun bundan kaçınılmalıdır.

Hesaplamalarını yaptıktan sonra, On Bin Altının Büyük Ustası tüm gücüyle geri çekildi.

Ne kadar acınası olursa olsun, buradan canlı dönmek zorundadır. Ancak o zaman bu çılgın canavarın varlığı hakkında tüm dünyaya bilgi verebilirdi.

Ancak Dan Jagang, seçtiği avın kaçmasına izin verecek kadar merhametli değildi.

Paaaaaaat!

On Bin Altının Büyük Ustası'nın yolunu kesenler lapaya dönüştü ve uçup gitti. Dan Jagang, ezerek, çiğneyerek ve delip geçerek, kara bir ok gibi doğruca On Bin Altının Büyük Ustası'na doğru fırladı.

"Keuk!"

On Bin Altının Büyük Ustası'nın belinden bir ışık huzmesi fırladı.

Hayalet Kral Tezahürü! (귀왕현신(鬼王現身))

Gurur duyduğu nihai sanat havayı kesti. Hiçbir israf olmadan mükemmele yakın bir kılıç darbesi. Bu şimşek gibi hızlı kılıç yüzünden kaç kişi ruhunu kaybetti?

Ama..

Kagagang!

On Bin Altının Büyük Ustası tarafından serbest bırakılan kılıç darbesi Dan Jagang'ın eliyle çarpıştı ve sekti. On Bin Altının Büyük Ustası istemsizce şok içinde gözlerini açtı.

"Kılıcım, onun eliyle mi engellendi?

Kkyaaaaaak!

O anda, Dan Jagang'ın havaya kaldırdığı parmağından dev bir şeytani enerji bıçağı fırladı. Asura'nın (아수라(阿修羅)) pençeleri gibi şeytani enerji bıçakları bu dünyaya indi ve On Bin Altının Büyük Ustası'nın başına yağdı.

Engellemeye bile cesaret edemeyen On Bin Altının Büyük Ustası yere tekme attı ve vücudunu yana doğru yuvarladı.

Kwaaaaaaang!

Şeytani kılıcın düştüğü yerde, sanki korkunç bir pençe kazımış gibi büyük bir yara izi vardı. Kendi gözleriyle şahit olduğunda bile inanamadığı bir manzaraydı bu.

"Bu iğrenç mürted!"

Dan Jagang başını geriye attı ve bir canavar gibi kükredi.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın tüm vücudu soğuk terlerle ıslanmaya başladı.

Neden?

Elbette, şu anda buraya hükmeden kişi açıkça Dan Jagang'dır. Kara Hayalet Kalesi bile onu durduramıyor. Ama bu adam neden yaralı bir canavar gibi vahşice koşuyor?

"Bu!"

Dan Jagang'ın elleri siyaha dönmeye başladı.

"Seni kolay kolay öldürmeyeceğim!"

Gözlerindeki öfke lav gibi kaynadı. Dan Jagang öfkesini kontrol edemiyormuş gibi kükredi. Yüzünün her yerinde damarlar ve tendonlar çıkmaya başladı.

"O'nun adını ağzınla kirletmeye nasıl cüret edersin! O ağzını bin parçaya ayıracağım, seni mürted!"

Kwaaaang!

Yerde şiddetle tepinen Dan Jagang, bir kez daha korkunç bir hızla On Bin Altının Büyük Ustasına doğru koştu.

On Bin Altının Büyük Ustası vücudunu hızla yana atarak bu sefer de ondan kaçtı.

Kwaaaaaaaang!

Dan Jagang'ın yumruğunun indiği yer tofu gibi ezildi. Ve sanki bir gülle suya düşmüş gibi patlayarak yukarı doğru fırladı.

Paaaaaat!

Dan Jagang'ın saldırısından kaçınmak için zıplayan On Bin Altının Büyük Ustası, anında havada takla attı ve Dan Jagang'a doğru üç kılıç darbesi savurdu.

Sadece "keskin" olarak tanımlanamayacak kadar keskin olan üç kılıç ışığı huzmesi, ışık ışınlarının hızıyla Danjagang'a doğru uçtu.

Normal bir insan kaçar, kaçamazsa da engellerdi. Ancak Dan Jagang kaçmadı veya engellemedi. Bunun yerine, kendisini şeytani enerjiye sardı ve kılıç enerjisine doğru hücum etti.

"Ne?

Kwang!

Patlayan siyah şeytani enerji üç kılıç enerjisi ışınından sekti. On Bin Altının Büyük Ustası refleks olarak yere tekme attı ve bedenini geriye doğru fırlattı.

Ama kimse sonsuza kadar mükemmel bir şekilde kaçamazdı.

Kwadeudeudeuk!

Dan Jagang'ın eli vahşi bir canavarın ön pençesi gibi savruldu ve On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın göğsünü sıyırdı. Göğsünden bir parça et koptu ve On Bin Altının Büyük Ustası'nın göğsünden kan fışkırdı.

"Nereye kaçıyorsun! Seni sıçan!"

Dan Jagang'ın On Bin Altının Büyük Ustası'nın peşinden koşarkenki görüntüsü, avının üzerine atlayan bir kaplanı andırıyordu. Köşeye sıkışan On Bin Altının Büyük Ustası dişlerini sıktı ve kılıcını kavradı.

Nihai tekniği olan Hayalet Kral On İki Stil (귀왕십이류(鬼王十二流)) ve özellikle de Hayalet Kral Cenneti Fethet (귀왕겁천(鬼王劫天)), hayatının hiçbir anında olmadığı kadar yoğun bir şekilde patladı.

Kwagak! Kwagagak!

Dan Jagang'ı çevreleyen şeytani enerji ile kılıç enerjisi havada şiddetle çarpıştı.

"Euaaaaaa!"

On Bin Altının Büyük Ustası'nın ağzından çıkması inanılmaz görünen bir çığlıkla, gök mavisinden daha mavi olan güçlendirilmiş kılıç enerjisi Dan Jagang'ın şeytani enerjisini parçaladı.

Paat! Paat!

Bir anda Dan Jagang'ın vücudunu kırmızı kan çizgileri kapladı.

"Seni puuunk!"

Birbiri ardına serbest bırakılan Hayalet Kral Güneşi Deliyor (귀왕관일(鬼王貫日)), bir yıldırım hızıyla parçalanmış şeytani enerjideki boşluğa nüfuz etti.

Kwadeudeudeuk!

"...."

On Bin Altının Büyük Ustası'nın gözleri bir an için titredi.

Tüyler ürpertici keskinlikte bir enerjiyle dolu olan kılıcı Dan Jagang'ın göğsünün ortasına saplandı.

'Ah...'

Bu, kendisinin bile başardığına inanamadığı bir başarıydı.

Bu yüzden On Bin Altının Büyük Ustası aniden korkuya kapıldı.

'Olamaz, bu bir tuzak olabilir....'

Kwadeuk!

O anda Dan Jagang göğsüne saplanan kılıcı çıplak elleriyle yakaladı.

"...Seni sıçan."

On Bin Altının Büyük Ustası içgüdüsel olarak kılıcını bıraktı ve geriye doğru uçtu. Ancak tam olarak kaçamadan Dan Jagang kolunu yakaladı.

"Aaaahhh!"

O anda, On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın ağzından bir çığlık koptu. Dan Jagang'ın tırnakları etini deldi ve kemiklerine saplandı. Muazzam bir yanma hissi kolunu alevler içinde kalmış gibi sardı. On Bin Altının Büyük Ustası'nın tüm vücudu sanki ateş basmış gibi titremeye başladı.

Ancak On Bin Altının Büyük Ustası'nı muazzam acıdan daha da fazla umutsuzluğa düşüren şey gözlerinin önünde beliren manzaraydı. Dan Jagang'ın göğsünü delen kılıcı yavaşça dışarı itiliyordu.

"Keuh... Keuhuhuhuk..."

Acıyla dolu kan çanağı gözleri büyüdükçe büyüdü. Dan Jagang'ın göğsündeki açık yara hızla taze, kırmızı etle doluyordu.

Dan Jagang karanlık bir sesle konuştu.

"Yaşamana izin vereceğim. Rahat bir ölüme iznin yok. Ama... bu bedenin artık hiçbir işe yaramayacak."

Bir anda, ağzını yaracak kadar şiddetli bir acı On Bin Altının Büyük Ustası'nın kolunu sardı. On Bin Altının Büyük Ustası'nın kolundaki sert kaslar bir anda kurumaya ve ölü bir ağaç gibi bükülmeye başladı.

"Keuuuaaaargh!"

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın ağzından sefil olarak bile tanımlanamayacak bir çığlık çıktı.

Ancak o anda, ikisine zar zor yetişen Kara Hayalet Kalesi üyeleri yüksek sesle çığlıklar atarak Dan Jagang'a doğru hücum etti.

"Lideri koruyun!"

"Geber, seni canavar!"

Gözleri kan çanağına dönmüş olanlar canlarını hiçe sayarak Dan Jagang'ın arkasına doğru koştu.

Dan Jagang başını bile çevirmedi. Sadece kolunu kendisine saldıranlara doğru savurdu. Siyah şeytani enerjinin yükselen bıçakları tüm saldırganları paramparça etti.

İnsanlar et parçalarına dönüştü ve silahlar toz haline gelip dağıldı.

Ancak Kara Hayalet Kalesi üyeleri kendi hayatlarını hiçe sayarak ileri atıldılar. Nedeni basitti. On Bin Altının Büyük Ustası öldüğü an, aileleri de ölecekti. Savaşmaktan başka çareleri yoktu.

Kagagang!

Alt yarısı kopmuş olsa bile, savrulan kılıç Dan Jagang'ın omzunu delip geçti ve her tarafı ezilmiş bir kişi kalan tek koluyla Dan Jagang'ın bacağına yapıştı.

"Bu!"

Sonunda Dan Jagang gözlerinde parlayan kana susamışlıkla arkasını döndü.

"Bu iğrenç mürtedler!"

Aynı anda, düzinelerce siyah şeytani enerji bıçağı patladı.

"Geberin, hepiniz!"

Kwaaaaaaa!

Bir insan bedeninden daha büyük olan şeytani enerji bıçakları şiddetle döndü ve üzerine hücum edenlere saldırdı. Bıçakların üzerindeki et ve kan birbirine karışarak bu dünyada var olmaması gereken bir sahne yarattı.

Kwaaaaaaaaaaaaaa!

Siyah şeytani enerji fırtınası tekrar tekrar önünü süpürdü.

Ve bir anda her şey sanki bir illüzyonmuş gibi yok oldu.

Dünya sessizliğe boyanmıştı.

Sadece kırmızı lekeli zemin, burada olan her şeyin yalan olmadığını kanıtlıyordu.

Yüzündeki heyecanla etrafına bakınan Dan Jagang yavaşça bakışlarını indirdi ve elinde tuttuğu şeye baktı.

Yaşlı bir ağaç kadar sıska olan birinin kolu omzundan kesilmişti. Dan Jagang'ın dudaklarından belli belirsiz bir alay geçti. Tuttuğu kolu yere fırlattı ve mırıldandı.

"Hızlı bir karar bu."

Dan Jagang'ın kendini kaybettiği o kısa andan yararlanan On Bin Altının Büyük Ustası kendi kolunu kesti ve kaçtı.

Normalde, elinde tuttuğu kişiye kaçma şansı vermezdi, ancak... şeytani enerjiyi sınırına kadar uygulayan herkes, bir an için bile olsa duyularını kaybedecektir. Bu, katlanmak zorunda olduğu kaçınılmaz bir yan etkiydi.

Ancak, adı Kangho'da bile iyi bilinen adam kendi kolunu kesti ve tüm astlarını terk ederek kaçtı.

"Böyle varlıklara karşı..."

Dan Jagang dudağını kanayana kadar ısırdı.

Ama sonra, artan şüpheyi üzerinden atmak istercesine başını salladı ve alışkanlıkla mırıldandı.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi, Sayısız İblis İlerlemesi."

İnecek.

Kesinlikle inmeli.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi, Sayısız İblis İlerlemesi."

Ve böylece, içindeki tüm sanrıları reddederek, sonunda ona bir isim verecek.

Dan Jagang ancak o zaman varoluşunun anlamını bulacak.

"Jong Nil (적일(赤一))."

"Evet! Piskopos."

Emrine yanıt veren elçi önünde belirdi ve diz çöktü.

"...Daha fazla öldürün, onlara daha fazla acı verin. Tüm dünyanın çaresizlik ve acı içinde inlediğinden emin olun."

"Evet! Piskopos!"

Dan Jagang kan lekeli yere baktı.

"Dinliyor musun? Göksel İblis. Çığlıklarımız.

Ancak bir süre sonra yavaşça arkasını döndü.

Ayrıldıkları yerde sadece On Bin Altının Büyük Ustası'nın yaşlı bir ağaç gibi bükülmüş kolu kalmıştı.