Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1091

Chung Myung büyük bir köşkün saçağının kenarında durmuş, bir elinde içki şişesiyle boş gözlerle aya bakıyordu.

Beş Kılıç da biraz uzaktan onu izliyordu. Normalde Tang Soso alkol alan bir hastaya öfkelenirdi ama bu kez yanına koşmadan sadece izleyebildi.

"Sence ne düşünüyor?"

"Şey."

Baek Cheon, Tang Soso'nun sorusuna yanıt olarak başını salladı.

"O, düşüncelerini okumanın imkansız olduğu bir adam."

"...Bu doğru."

Yoon Jong ve Jo-Gol aynı anda iç çektiler. Hua Dağı müritlerinin Chung Myung'a bakan bakışları oldukça karmaşıktı.

"Sahyung."

"Ne?"

"Chung Myung bütün bunları nereden biliyor?"

Yoon Jong cevap vermeyince Jo-Gol ona baktı ve konuşmaya devam etti.

"Hayır... Bu biraz garip değil mi? Elbette, eğer Chung Myung geçmişte Magyo'ya karşı kin besleyen bir yerden geliyorsa... Magyo hakkında bazı detayları bilmesi garip olmazdı ama......."

Jo-Gol sözlerini bitiremedi ve yavaşça ağzını kapattı. Aslında söylemek istediği şuydu: "Bu kadarını bilmesi bile onun için çok fazla değil mi?"

Ama bunu söylemeye cesaret edemedi. Çünkü Chung Myung'un geçmişini tartışmak dolaylı olarak tabu olarak gördükleri bir şeydi.

Birileri böyle bir hikayenin gündeme getirilmemesi gerektiğine karar vermiş değil. Ama üstü kapalı olarak herkes bundan bahsetmekten kaçındı. Çünkü bu konuyu açmanın sadece birbirlerini rahatsız edeceğini biliyorlardı.

Bu son olaydan sonra Jo-Gol'ün kafasını en çok karıştıran şey, Magyo'nun İkinci Piskoposunu gördüğünde Chung Myung'un verdiği tepkiydi.

"Bilmiş bir bakıştı.

Pek çok olası açıklama vardı.

Örneğin, Chung Myung'un atası Hua Dağı'ndandı ve Yüz Bin Dağları'nda gerçekleşecek olan Göksel İblis ile savaştan hemen önce, yükün üstesinden gelemediler ve kaçtılar.

Bu yüzden, geçmişte Hua Dağı'nın dövüş sanatları hakkında her şeyi bilmesine rağmen, suçluluk duygusundan dolayı Hua Dağı'na dönmeyi kendine yedirememişti. Doğru, tıpkı Yoo Iseol'un babası gibi.

Bir zamanların büyük tarikatı harabeye dönmüş. Bununla ilgili hikâyesi olan sadece bir iki kişi mi var?

Bu yüzden şimdiye kadar kimse Chung Myung'un geçmişini araştırmaya zahmet etmedi.

Ancak bu noktada Jo-Gol farklı düşünmeye başladı.

'Durum böyle olsa bile... yüz yıl önceki bir lideri gerçekten tanıyabilir miydi? Geçmişten gelen biri, yüzyıl önceki liderlerin bu kadar ayrıntılı tanımlarını gerçekten aktarır mıydı?"

Bunu bilmek imkânsızdı. Kesin olan tek şey, Chung Myung'un Magyo hakkındaki bilgisinin sadece kulaktan dolma bilgilerle açıklanabilecek bir şey olmadığıydı.

"Ya tuhafsa?"

"...Evet?"

O anda Yoon Jong karanlık gözlerle Jo-Gol'e baktı.

"Neden? Şimdi de Chung Myung'dan şüphe etmeye mi başlayacaksın?"

"Hayır, öyle değil..."

Yoon Jong kaşlarını çattı ve sertçe konuştu.

"Saçma sapan konuşmayı bırak. Bir şeyi nasıl bildiği önemli değil, Chung Myung her zaman bize yardım etmek için elinden geleni yapmıştır. Bu değişmeyen bir gerçektir."

"Bunu ben de biliyorum..."

Jo-Gol asık bir suratla başını eğdi. Yoon Jong'un sözleri inkar edilemez ve Jo-Gol'un da onları inkar etmeye niyeti yok.

"Şimdi düşünüyorum da, o adamın bana ilk vurduğu ve tavana sıkıştığım an daha dünmüş gibi geliyor.

Geriye dönüp baktığında zaman gerçekten de akıp gitmiş.

O zamanlar Hua Dağı'nın şimdiki haline geleceğini kim hayal edebilirdi ki?

"...Düşünürseniz, her şey o adam Hua Dağı'na girdiği için oldu."

"Ha?"

"Bu doğru değil mi? Eğer o olmasaydı, Kangho'nun geleceği hakkında endişelenir miydik?"

Yoon Jong sessizce hatırlayarak Chung Myung'a yeni bulduğu gözlerle baktı.

Belli ki Chung Myung olmasaydı, Jo-Gol ailesinin yanına dönmüş olacaktı. Yoon Jong, insanların terk ettiği Hua Dağı Tarikatı'nı tek başına koruyacaktı. Yoo Iseol bir şekilde Hua Dağı'nda kalacaktı ama Tang Soso asla Hua Dağı'na gelmeyecekti ve kim bilir Baek Cheon'a ne olacaktı.

Hayır, ondan önce Hua Dağı denilen tarikat çökmüş ve herkes dağılıp kendi yoluna gitmiş olabilirdi.

"Her şey o adamın aniden Hua Dağı'na girmesiyle başlamadı mı?"

"...Bu doğru."

Yumuşak bir sesle cevap veren Yoon Jong kısa bir düşünceye daldı.

Chung Myung o sırada ne düşünüyordu?

Şimdi geriye dönüp baktığımda, Chung Myung'un Hua Dağı'nı bir şekilde geçmişteki gibi büyük bir mezhep haline getirmek istediği açık. Yıkık bir tarikata girerken böyle bir şeyi nasıl düşünebilirdi?

"...Hiçbir fikrim yok."

İşte o anda Jo-Gol acı bir şekilde dudağını şapırdattı.

Yoon Jong çok acımasız bir bakışla arkasına baktı.

"Şu... Sasuk."

"Hm?"

"...Jo-Gol denen adama çenesini kapamasını söyledikten sonra böyle bir şey söylemem biraz garip.... Şimdi biraz makul olduğunu düşünüyorum... Hayır, makulden ziyade biraz garip... Her neyse, bunu düşünüyordum."

Yoon Jong için alışılmadık bir şekilde, giriş cümlesi uzun ve ses tonu tuhaftı.

"Ne söylemek istiyorsun?"

"Bu... Chung Myung hakkında."

Baek Cheon'un gözleri yavaşça sertleşti. Daha önce gömülmüş olan bir hikâyeyi yeniden gündeme getirmeye çalışmaktan rahatsızlık duyuyordu.

"Bu... Şu anda Chung Myung'dan biraz şüpheleniyoruz.... Hayır, ona şüpheli gözlerle bakmamızın nedeni geçmişteki Magyo hakkında bu kadar çok şey biliyor olması, değil mi?"

"Bu... doğru mu?"

"Ve yüz yıl önceki savaş hakkında da çok şey biliyor. Demek bu yüzden. Bir ihtimal..."

Yoon Jong tereddüt edince herkes kuru bir şekilde yutkundu.

"Acaba?"

Israrcı sesi duyan Yoon Jong biraz endişeyle Chung Myung'a baktı ve ağzını açtı.

"Bu.... Chung Myung...."

Sonra gözlerini sıkıca kapatarak ağzından kaçırdı.

"Magyo'dan olabilir mi?"

Bir an için sessizlik oldu.

Baek Cheon'un gözleri büyüdü. Yanında duranlar da gözlerini büyüttü ve ağızlarını açtı.

Baek Cheon şaşkın bir yüz ifadesiyle kekeledi.

"Hayır.... Hayır... Bu piç. Ne saçmalık...."

Ama o anda yanındaki biri ellerini yüksek sesle çırptı.

"İkna edici... Yeterince ikna edici!"

"...Bulmaca çözüldü."

"Eh?"

Baek Cheon şaşkın bir ifadeyle etrafına bakındı. Samae ve Sajil'lerin hepsi büyük bir farkındalığa ulaşmış gibi başlarını sallıyordu.

"Düşünecek olursanız, Magyo'ya Dürüst Tarikatlardan daha çok uyuyor."

"...O halde Magyo hakkında bu kadar çok şey biliyor olması mantıklı."

"Kişiliği de öyle."

"Bu doğru, Sago! Kişiliği de!"

"N- No...."

Baek Cheon'un tertemiz alnından aşağı soğuk terler damlamaya başladı.

Bu saçma, gülünç ve bir şekilde çok makul... Hayır! Lanet olsun! İnanılır gibi değil! Ben ne düşünüyorum böyle!

"Mantıklı bir şey söyle! Dünyada kim Magyo'dan Chung Myung'dan daha çok nefret eder? Magyo'ya olan nefreti tıbbi tedavi ve danışmanlık gerektirecek düzeyde!"

"Bir bak, Sasuk."

O sırada Jo-Gol dilini şaklattı ve şöyle dedi.

"Sasuk korunaklı bir hayat yaşamış gibi görünüyor ve bunu bilmiyor."

"Bunu senden duymak biraz zenginlik."

"...Lütfen bunu atlayın."

Jo-Gol arsızca çenesiyle Baek Cheon'u işaret etti ve sordu.

"Sasuk'un en çok nefret ettiği mezhep hangisi?"

"Güney Kenarı Tarikatı."

Cevap hiç tereddüt etmeden hemen geldi. Jo-Gol "Gördün mü?" der gibi başını salladı.

"Peki Sasuk aslen nereli?"

"...Güney Kenarı Tarikatı."

"Söylenmesi gereken başka bir şey var mı?"

Vay canına... Bu reddedilemez.

"İlk olarak, sırtını dönmüş bir kişi her zaman daha korkutucudur. Eğer o piç eskiden Magyo'luysa ve öfkeyle iltica ettiyse, her şey mantıklı. Boktan bir kişiliği var ve saçma sapan dövüş sanatları becerileri var."

Jo-Gol'u dinleyen Yoon Jong ciddi bir ifadeyle sözlerini ekledi.

"Başka biri olup olmadığını bilmiyorum ama eğer o piç kurusuysa, 'Magyo'dan nefret ediyorum, bu yüzden Magyo'nun en nefret ettiği yere gideceğim ve Hua Dağı Tarikatı'nı canlandıracağım' diye düşünmüş olması muhtemel. Eğer o adamsa."

Baek Cheon sessizce ağzını kapattı.

Baek Cheon'un Jin Geumryong ve Güney Kenarı Tarikatına duyduğu kin yüzünden Hua Dağı'na koştuğuna dair bir geçmiş yok mu? Bu bir olasılık olsun ya da olmasın, Baek Cheon'un bunun mümkün olamayacağını söylemeye hakkı yok.

Durduk yere burada böyle bir şeyin olamayacağını söylerse, 'Aman Tanrım' derler. Peki, şeytani bir tarikatçı piçin bile yapmayacağı bir şeyi yapan kişi kimdi?" Bunu duyması halinde ağır ateş altında kalacağı açıktır.

"...Pekala, bu kadar saçmalık yeter."

"Ama bir olasılık var, değil mi?"

"Sadece bir olasılık değil, büyük olasılıkla."

"Onaylandı."

Baek Cheon şakaklarına bastırdı. Şu anda ciddi mi yoksa şaka mı yaptıklarını anlayamıyordu. Başı zonkluyordu.

Derin bir iç çekti.

"Her halükarda... bilmemiz gereken bir şey varsa bize söyleyecektir. Chung Myung'u tanıyorsun, değil mi? Bize gereksiz şeyler söylemez ama her zaman bilmemiz gerekenleri söyler."

"Evet, tabii ki."

"Magyo'dan haberdar olmasına rağmen şimdiye kadar bize bundan bahsetmedi. Nedenini biliyorsun, değil mi?"

"...Evet."

Herkes başını sallıyor. Bilmemek mümkün değildi. Magyo'nun gerçek gücünü üç yıl önce bilselerdi, ruhları ezilebilirdi.

Şimdi bile Magyo ile aralarındaki uçurumdan dolayı şaşkınlık içindeler, ama o zaman nasıldı?

Chung Myung hâlâ alkol şişesini elinde tutuyor ve boş gözlerle aya bakıyordu. Olayı bir an için fark eden Baek Cheon sakin bir sesle konuştu.

"Başka bir deyişle, artık tüm gerçekleri bilecek kadar büyüdüğümüze inanıyor."

"...."

"Öyleyse biraz daha bekleyelim. Eğer bilmemiz gereken bir durum varsa, bize söyleyecektir."

"Evet, Sasuk."

Yoon Jong başını salladı. Sonra etrafına bakarak sesini daha da alçalttı.

"Bundan daha fazlası... Ben... Dürüst olmak gerekirse, bunu düşünen tek kişi ben miyim bilmiyorum."

"Ne düşünüyorsun?"

"Daha önce, Tarikat Lideri ve Chung Myung arasındaki konuşmayı. Sasuk bunu tamamen anladı mı?"

Baek Cheon cevap vermedi. Yoon Jong garip bir şekilde başını kaşıdı.

"İyi gittiğini ama muğlak bir şekilde sona erdiğini hissettim.... Sonucun ne olduğundan emin değilim. Eğer anladıysan açıklayabilir misin?"

"Uh.... Bu...."

Baek Cheon'un yüzü sıkıntılı görünüyordu.

Doğrusu o da Chung Myung ve Tarikat Lideri arasındaki konuşmanın son kısmını tam olarak anlamamıştı. "Sadece Cennet Yoldaşı İttifakı'nın yaptığı gibi devam edin" ifadesinin tam olarak ne anlama geldiği onun için açık değildi.

"Dürüst olmak gerekirse, ben de emin değilim..."

"Açıklamama izin ver!"

"Ah, kahretsin! Beni korkuttun!"

Baek Cheon ani ses karşısında şaşkınlıkla geriye sıçradı.

Im Sobyeong bir anda ortaya çıkmış, yelpazesini hafifçe sallıyordu.

"Huhuhuhu."

"...."

"Huhuhuhuhu."

Im Sobyeong yelpazesini açarak yüzünün yarısını kapattı ve tatsız bir şekilde güldü.

"...Bunu neden yapıyorsun? Bir sebebi olmalı."

"Ah, özür dilerim. Bunu düşününce keyfim yerine geldi."

Im Sobyeong omuzlarını silkti ve konuya girdi.

"O kadar da büyük bir mesele değil. Mount Hua Chivalrous Sword, yani Chung Myung Dojang, sadece Kangho'yu Heavenly Comrade Alliance İttifakı ile birleştireceklerini ilan etti."

"Aah, işte buydu... bekle, bu çılgın piç mi?"

Baek Cheon'un gözbebeklerinde bir deprem oldu.