Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1066

Sanki cam bir maske çatırdayan bir sesle paramparça oldu.

Kibarlık kılığına bürünmüş sakinlik çöktü ve aşırı nefret ortaya çıktı. Chung Myung, Göksel Katil'in yüzünün bir anda değişmesini izlerken kahkahalara boğuldu.

Chung Myung'un, onu bir an için neredeyse kandıracak kadar inandırıcı bir şekilde paketlenmiş yalana kanmamasının nedeni çok basitti.

"O öyle biri değil.

Çünkü Cennet Katili'nin nasıl biri olduğunu biliyordu.

Chung Myung'un hatırladığı Cennet Katili, düşmanlarına olduğu kadar dostlarına da merhamet göstermeyen bir adamdı. Kelimenin tam anlamıyla Göksel Katil (천살(天殺)). O, var olan her şeye karşı ölümcül bir niyet ve düşmanlıkla birleşmiş bir varlıktır.

Aradan yüz yıl geçse bile temelleri değişmezdi. Böyle bir Cennet Katili'nin böylesine önemsiz bir sebepten ötürü herkesin buraya gelmesine izin vermesi mümkün müydü?

"Bu komik bile değil.

Eğer öyleyse, bunun tek bir sebebi var. Aksini söylemesine rağmen onları hayatta tutmak için bir sebep var.

Ve bu düşünceyle birlikte her şey netleşti.

"Neden? Yanlış bir şey mi söyledim?"

Chung Myung kıkırdadı. Bu bariz bir provokasyondu ama Göksel Katil soğukkanlılığını çabucak geri kazanmış görünüyordu. Görünüşe göre son yüz yılını boşa harcamamıştı.

Ancak Chung Myung'un hayal kırıklığına uğraması için özel bir nedeni yoktu. Çünkü ihtiyacı olan her şeyi zaten doğrulamıştı.

Şimdiye kadar onu rahatsız eden eziyet verici sorunun cevabını bulmuştu.

Göksel İblis bu dünyaya nasıl dönmüştü?

"Benden bir farkı yok.

Bu tahmin edebileceği bir şeydi ama emin olamazdı. Bu sorunun cevabı Cennet Katili'nin az önceki tepkisinde yatıyordu.

"Geri mi dönüyor?"

Chung Myung kıkırdadı.

"Merak ediyorum? Bu gerçekten bildiğin bir şey mi yoksa..."

Chung Myung'un anlamlı gülümsemesi Cennet Katili'ni sert bir şekilde etkiledi.

"Bu sadece temelsiz bir inanç mı?"

Cennet Katili'nin yüzündeki ifade kayboldu. Ancak Chung Myung bu yüzden yeterince şey anlamıştı. Tanrısını kaybetmiş bir fanatiğin boşluğu.

Chung Myung da ölümden dönmüştü.

Bu süreçte dikkat edilmesi gereken şey, Chung Myung'un kendisinin farkına varmadan önce bile bu dünyada Chosam adıyla yaşamış olduğuydu.

Bir noktada Chosam, Chung Myung oldu.

Önemli olan nokta budur.

Ya Göksel İblis, hatta o Göksel İblis bile Chung Myung'dan farklı olmayan bir süreçten geçerse?

'Göksel İblis... Bu, onun bu dünyada isimsiz bir köylü olarak yaşıyor olabileceği anlamına gelir.

Ya böyle bir durumdayken Magyo'nun takipçileri tarafından saldırıya uğrarsa? Onu Göksel İblis olarak tanıyamayan kültistler ona saldırırsa ne olur?

Tehlikede olan Göksel Şeytan, Göksel Şeytan olarak gerçek benliğini yeniden kazanacak ve Chung Myung gibi uyanacak mı? Yoksa isimsiz bir halktan biri olarak hiç uyanmadan ölecek mi?

Bilinmiyor. Kesin olan şu ki, ölseler bile, ikinci olasılığı açıkça reddedemezler.

Ve... Göksel Katil'in tepkisine bakılırsa, uyanmadan önce onu teşhis etmelerinin bir yolu yok gibi görünüyor.

Dalai Lama'nın reenkarnasyonunu bulmak için Bansol Lama'nın konumunu güçlendiren Budala Sarayı'nın aksine, bu insanların beklemekten başka seçeneği yok.

"Aned yani Magyo asla Jungwon'a saldıramaz.

Göksel İblis'in varlığını doğrulayamayan bir tarikatçı asla bir insanı öldüremez. Öldürebilecekleri tek insanlar Cennet İblisi ölmeden önce hayatta olanlardır.

Ama bugün dünyada hala böyle kaç kişi kaldı?

Zaman geçtikçe, tarikatçıların öldürmekten kaçınmaktan başka çareleri kalmaz. Yeniden dirilecek olan Göksel İblis'i kendi elleriyle öldürebilirler ve Magyo'nun bakış açısından asla olmaması gereken korkunç bir durum yaratabilirler.

Göksel İblis'i destekleyenler için bu, yüz hatta bin kez ölüp dirilseler bile telafi edilemeyecek ölümcül bir günahtır. Bu yüzden buraya kadar aceleyle koşan başka biri değil, o kişi, Cennet Katili'ydi.

Genç piskopos Dan Jagang'ın neden olduğu katliamı durdurmak için.

'Göksel Katil' isminin ağırlığı, buraya kadar sadece genç piskopos Dan Jagang'ı durdurmak için gelmek için çok ağır. Göksel Katil'in engellemeye çalıştığı şey Dan Jagang'ın sapması değil, katliam eyleminin kendisiydi.

"Kukukukuk."

Chung Myung gülünç bir şeymiş gibi güldü.

"Zor olmuş olmalı."

"...."

"Jungwon'daki her şeyin öldürülmesi ve yok edilmesi gerektiğini söylemelisin, ama aynı zamanda onların öldürülmesini imkansız kılmalısın. Bundan daha saçma bir şey olabilir mi?"

Göksel Katil'in yüzü acımasızca çarpıtılmıştı.

"Evet. Göksel İblis'in bir yerlerde sıradan biri olarak yaşayıp Göksel İblis'in mükemmelliğini yadsıyabileceğini söylemek zor olmalı. Tamamlanmamış bir varlığa mükemmelmiş gibi saygı duymak zorunda kalmanın ıstırabını gerçekten anlayabiliyorum."

"Kapa çeneni..."

"Acınası. Çektiğin çilenin sadece sonsuz bir bekleyiş olduğunu sanıyordum..."

Chung Myung küçümseyerek güldü.

"Ne sefil bir hayat, tanrını öldüren düşmanların karşısında bile parmağını kıpırdatamıyorsun."

"Seni alçak!"

Göksel Katil kötü niyetli bir iblis gibi çarpıtılmış bir yüzle çığlık attı ama Chung Myung gözünü bile kırpmadan sakince ona güldü.

Diğer herkes bilmiyor olabilir ama Chung Myung biliyor. Magyo için Göksel İblis ne anlama geliyor?

Chung Myung'u öldürmenin Heavenly Demon'a zarar verme olasılığı on milyonda birden fazla olsa bile ve bu sadece uçsuz bucaksız çölü dolduran bir kum tanesini seçme olasılığı olsa bile, harekete geçmeye cesaret edemezler.

Sağduyunun ötesine geçen bir inanç. Magyo'nun ne olduğunun özü budur.

"Kızgın mısın?"

Chung Myung bu yüzden güldü. Bu zavallı fanatikler, Göksel İblis'i çok iyi anlayan ama onun gerçek doğasını hiç göremeyen bu aptal insanlar.

Adım.

Chung Myung Cennet Katili'ne yaklaştı. Baek Cheon ve Un Gum'u tereddüt etmeden geçti.

Ve bu sahneyi gören Hua Dağı'nın müritlerinin yüzleri solgunlaşmaya başladı.

'Bu....'

"Şu çılgın adam!

Ama kimse onu durdurmaya cesaret edemedi. Chung Myung ve Göksel Katil. Bu iki devasa varlık arasındaki çatışmaya dahil olmaları imkansızdı.

Chung Myung, belki de arkadan izleyenlerin duygularından habersiz, sakince yürümeye devam etti.

Adım.

Ve sonunda, Göksel Katil'in önünde durdu. Hayır, sadece önünde demek doğru olmaz. Dokunabilecek kadar yakın bir mesafeden Chung Myung, Göksel Katil'e baktı ve ağzının kenarını büktü.

"O zaman beni öldürmeyi dene."

"Ugh...."

"Devam et, beni öldürmeyi dene."

Heavenly Murderer'ın vücudu kontrolsüzce titremeye başladı. Onun fırlayan öfkesiyle tek başlarına başa çıkamazlardı.

Aklından Chung Myung'un kafasını yüzlerce kez ezerek öldürmeyi geçirmişti bile. Ama Cennet Katili'nin eli nihayetinde hareket edemedi.

Bu kişi Cennet Katili'dir (천살(天殺) ).

Cennet Katili soyunun kaderiyle doğmuştur, içgüdüsel olarak kan ve ölüm için can atar. Onun için cinayete katlanmak, insanların susuzluğuna katlanmaktan farksızdır.

Sanki Göksel Katil bu muazzam susuzluğa yüz yıldan fazla bir süredir tek bir damla su içmeden katlanmış gibidir.

Korkunç bir inanç. Hayır, bu noktada buna 'mucizevi' bir inanç demek daha uygun olur.

"Ne?"

Ama Chung Myung için bu inancın hiçbir anlamı yoktu.

Chung Myung, Göksel Katil'in kulağına usulca fısıldadı. Dindar bir Budist uygulayıcısını baştan çıkaran bir şeytan gibi.

"Senden beni öldürmeni mi istiyorum?"

"...."

"Kikikik."

Göksel Katil kıpırdayamıyordu bile çünkü zaten kargaşa içinde olan Chung Myung'un sadece öldürme niyetinden dolayı gerçekten ölebileceğinden korkuyordu. Öldürme niyetini bile tam olarak serbest bırakamıyordu. Chung Myung ona coşkuyla güldü.

"Neden? Yapamaz mısın?"

Göksel Katil'in elleri titriyordu. Elleri acınası bir şekilde titriyor, bir anlığına şiddetle hareket ediyor ve sonra tekrar eski konumuna dönüyordu. Öfkeden kıpkırmızı olmuş gözlerinden kanlı yaşlar süzülüyordu.

"Bu pis... pis kâfir..."

"Bu doğru. Ben pis bir inançsızım, değil mi?"

Chung Myung dişlerini göstererek gülümsedi.

"Ve sen de tek bir değersiz kâfiri bile öldüremeyen bir sakatsın."

Chung Myung'un alaycı bakışları Göksel Katil'in gözlerinin derinliklerine işledi.

"Haksız mıyım?"

Göksel Katil, bir iblis gibi çarpıtılmış yüzüyle Chung Myung'a dik dik baktı. Kızgın dudaklarının arasından kırmızı kan sızıyordu. Dudağını ısırdığı için kan akmamıştı ama şiddetli öfkeye dayanamayıp geri akan enerji yüzünden iç organlarında yaralanmalar meydana gelmişti.

O anda Chung Myung uzanıp Göksel Katil'i yakasından yakaladı.

"İyi dinle, seni aptal."

Chung Myung, Heavenly Murderer'ın başını kendine doğru çekti ve gözleriyle buluşarak ona hırladı.

"Parmağını bile oynatamazken özel bir şeymişsin gibi çene çalma. Defol git buradan. Siz kült piçlerle aynı yerde nefes almak bile beni kusturuyor."

"Kuh... Ack..."

Chung Myung sözlerini bitirdikten sonra, yanına çektiği Göksel Katil'i itti.

Göksel Katil karşı koyamadı ve geri çekildi. Öfke, nefret ve aşağılanmanın karışımı olan yüzü görülmeye değerdi. Göksel Katil dişlerini sıktı ve konuşmak için mücadele etti.

"Sen... Sen..."

Korkunç bir lanet aktı.

"Buna kesinlikle pişman olacaksın. O'nun indiği gün, seni kendi ellerimle öldüreceğim, geride tek bir parça et bırakmadan seni parçalara ayıracağım. Hayır! Hayır! Ağzından 'Lütfen beni öldür' sözlerinin çıkmasını sağlayacağım! Kesinlikle! Kesinlikle! Sahip olduğum her şeyi riske atmam gerekse bile! Sana ve Hua Dağı Tarikatı'na dayanılmaz acılar çektireceğim! Kesinlikle!"

"...."

"Bu dünyanın neresine kaçarsan kaç, seni bulacağım ve ölmüş olmayı dilemeni sağlayacağım ama ölemeyeceksin! Unutma, Hua Dağı Tarikatının öğrencisi! Tarikatın öfkesinin ne kadar yoğun ve derin olabileceğini derinden anlayacaksın!"

Canlı ve hareketli gibi görünen kötülük, Chung Myung'a canlı bir şekilde aktarıldı. Ancak Chung Myung, cehennemden çıkmış gibi görünen bu sert sözleri duyduktan sonra bile sadece soğuk bir şekilde güldü.

"Ah, öyle mi?"

Göksel Katil'e bakarken gözlerinde bir gülümseme vardı.

"Bu senin hislerin. Ama bir yanlış anlaşılma var."

"...."

"Arama zahmetine girmeye gerek yok. Eğer bir ihtimal Göksel İblis geri döner ve Jungwon topraklarına tekrar ayak basarsan."

Chung Myung'un ağzından soğuk bir ifade döküldü.

"Önce benimle ve Hua Dağı'yla yüzleşmek zorunda kalacaksın."

Göksel Katil'in nefret dolu gözleri ve Chung Myung'un buz gibi bakışları havada şiddetle iç içe geçmişti.

"O zaman şimdi defol git buradan, seni aptal piç. Hiçbir insan izinin bulunamadığı soğuk zeminde titreyerek, dönüşü belirsiz olan Göksel İblis'i bekleyerek öl. İnancını ancak bu şekilde kanıtlayabilirsin."

Bu son sözlerle birlikte Chung Myung bir yanıt bile beklemeden arkasını döndü.

Chung Myung cüretkâr bir şekilde arkasını gösterdiğinde bile, Göksel Katil elini uzatacak gücü kendinde bulamadı. Sanki her an patlayacakmış gibi titriyordu.

"...İsminiz?"

Beynini patlatacakmış gibi hissettiği ezici nefretin ortasında, Göksel Katil zar zor sormayı başardı. Chung Myung başını bile çevirmeden garip bir şekilde güldü.

"Chung Myung."

"...Chung Myung mu?"

"Neden? Garip mi?"

"...."

"Bu senin için iyi, aptal. Bunu asla unutmayacaksın."

Göksel Katil soğuk gözlerle Chung Myung'un sırtına baktı ve başını salladı.

"Tarikat... seni hatırlayacak."

Cehennem zebanisi gibi gözlerle Chung Myung'a bakan Göksel Katil'in görüntüsü kısa süre sonra bir yanılsama gibi kayboldu.

Sonunda, Cennet Katili'nin varlığının tamamen yok olduğunu hisseden Hua Dağı müritleri çaresizce oldukları yere yığıldılar.

Güm!

Her şeyi bir kenara bırakıp tamamen yere oturan Baek Cheon, sakince kendisine doğru yürüyen Chung Myung'a baktı ve kaybolmuş bir yüz ifadesiyle mırıldandı. Bunlar herkesin duygularını temsil eden kelimelerdi.

"O... o çılgın piç..."

Kimse bu sözleri yalanlamaya dayanamazdı.