Return of the Mount Hua Sect Bölüm 106 - Hua Dağı yok olmayacak (1)

Hua Dağı'na ürpertici bir sessizlik çökerken dünya donmuş gibiydi.

Kimse ağzını açamadı ve kimse hareket etmeyi düşünmedi.

Dövüş sanatlarını bilenler konuşamıyordu çünkü gözlerinin önündeki manzaranın ne kadar inanılmaz olduğunu anlamışlardı. Dövüş sanatlarını bilmeyenler bile az önce olağanüstü bir şey olduğunu fark etti.

Sama Seung titreyen gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Sadece basit bir kılıç ustalığıyla....

Yu Baek'i alt mı etti?

Tek bir darbe bile almadan mı?

Birbirini izleyen bu hareketler su gibi akıp gidiyordu. Kendini kaptıran Yu Baek karşı koyamadı.

"Benim de aynı şeyi yapmam mümkün olabilir miydi?

Sama Seung aklına gelen soruya hemen cevap veremedi.

Yu Baek'i bir anda bastırmak Sama Seung'un yapabileceği bir şeydi. Ancak, bir rakibe karşı saldırı şansı vermeden sadece basit bir kılıç tekniği kullanarak onu bastırmak farklıydı.

Sama Seung'un iki katı kadar güçlü biri gelse bile, Chung Myung seviyesinde performans göstereceği garanti edilemezdi.

Bu, temellerin ne kadar mükemmel bir şekilde öğrenildiği ve uygulandığı meselesiydi.

Kabaca söylemek gerekirse, geniş ve sağlam bir kök.

Renkli dallar ve saplar değil. Her şeyi destekleyen ama görünmez kalan sağlam bir kök.

"Ne yaptı bu adam?

Köklerin bu kadar büyük olmasının daha derin bir anlamı vardı.

Çocuk büyüyüp dev bir ağaca dönüşecek; Hua Dağı'nın tamamını kaplayabilecek ulu bir ağaç olacak!

O anda, soğuk bir ses Sama Seung'un zihnine nüfuz etti.

"Sıradaki."

Sama Seung'un gözleri Chung Myung'a bakarken titredi.

Soğuk gözleri insanı uçuruma sürüklerken, kılıcı Güney Kenarı Tarikatı'nı işaret ediyordu.

"O durdurulmalı.

Bu dövüş iyiydi. Fakat Chung Myung gelecekte büyürse, herkes bir gün bu çocuğun gölgesi altında kalacak.

Doğru ya.

Tıpkı geçmişte 'Erik Çiçeği Kılıç Azizi'nin dolaştığı zamanlardaki gibi olacaktı.

"E-elder..."

"Ah..."

Ancak o zaman Sama Seung'un aklı başına geldi ve öğrencilerine baktıktan sonra dişlerini sıkarak düşündü.

"Kimi göndermeliyim?

İşte o zaman.

Jong Seo-Han hırladı ve Chung Myung'a ters ters baktı.

"İhtiyar! Ben gideceğim! Onu indirip Hua Dağı'na bir ders vereceğim."

"..."

İnsan ancak bildiği kadarını görebilirdi. Chung Myung'un gücü Güney Kenarı Tarikatı öğrencileri tarafından bilinmiyordu; Jong Seo-Han neyle karşı karşıya olduğunu anlamamıştı.

"Ne yapmalıyım?

Sama Seung biraz endişeliydi.

"Seo-Han."

"Evet! Elder."

"Kolayca kaybetme. Onu yor."

"... ne?"

"Sana söyleneni yap!"

Jong Seo-Han şaşkın bir ifadeyle ihtiyara baktı ve başını salladı.

"İhtiyarın dediğini yapacağım."

"... git."

"Evet!"

Jong Seo-Han tahta kılıcını kaptı ve harekete geçti.

Onlara kadar sessiz kalan Jin Geum-Ryong konuştu.

"Elder..."

"Bunu söylemek zor olabilir ama...."

Sama Seung bakışlarını Jin Geum-Ryong'a çevirdi. Onun yüzünü gören Jin Geum-Ryong irkildi ve farkına varmadan bir adım uzaklaştı.

Yüzü soğuktu.

Öyle soğuk bir yüzdü ki, kemiklerinin donduğunu hissedebiliyordu.

Sama Seung bakışlarını başka yöne çevirdi.

Jong Seo-Han derin bir nefes aldı.

"Dikkatsiz davranmıyorum. Rakibimi küçümsemiyorum ve kendime aşırı güvenmiyorum.

Eğer elinden gelenin en iyisini yaparsa, çocuk kaybedecekti. Yu Baek gibi dikkatsiz davranırsa, korkunç şeyler olabilirdi.

"Yu Baek'i yendiğin için seni takdir ediyorum. Ama ben-"

Kelimeler boğazında düğümlendi.

Konuşamayan ve hareket edemeyen ağzı.

Sessizlik.

Karşısında duran Chung Myung yavaş yavaş çevresiyle kaynaşıyor gibiydi. Jong Seo-Han baskıcı bir batma hissi duymaya başladı.

'... bu mu?

Kalabalığın içinde dururken bunu fark etmemişti.

Ancak, Chung Myung'un aurası daha önce hiç karşılaşmadığı bir şeydi. Jin Geum-Ryong veya öğretmenleri bile ona bu hissi veremezdi.

Kasları gerilirken bu düşünce karşısında yutkundu.

İçgüdüleri sadece karşısındaki Chung Myung'a bakarak bile bunun tehlikeli olduğunu haykırıyordu.

Chung Myung'un gönülsüz gözleri sakince onu izliyordu.

O anda, farkında olmadan Jong Seo-Han duruşunu aldı. Kafasının içindeki tüm düşünceler kayboldu. Sanki bu dünyada sadece o ve Chung Myung varmış gibi hissetti.

O anda.

Şşşt!

Chung Myung yavaş bir adım attı.

Herkes bunun yavaş bir adım olduğunu açıkça görebilmesine rağmen, Chung Myung'un vücudu anında Jong Seo-Han'a ulaştı.

Bacaklarıyla yere sert bir şekilde kuvvet uyguladı.

Geri tepmenin kuvveti bele doğru ilerledi ve bel, vücudun üst kısmına güç vermek için hareket etti. Sanki bu gücü emiyormuş gibi, kılıç vahşice savruldu.

Bang!

Süslü bir şey değil.

Güç, hız, isabet. Sadece temel bilgiler.

Temellere sadakatle bağlı kalan kılıcın gücü temellerin ötesine geçti.

Jong Seo-Han'ın bacakları titredi.

Chung Myung bir adım ilerleyince Jong Seo-Han'ın duruşu bozuldu ve boğuk bir sesle vücudu bükülürken dengesini kaybetti.

"Ah-hayır!

Ve işte bu kadar.

Jong Seo-Han'ın gözleri tahta kılıcın kafasına doğru düştüğünü gördü.

'Ah...'

Gözlerinde korku ve şok vardı.

"İnanılmaz...

Kwang!

Jong Seo-Han yere düştü, kan damlıyordu.

Bu kılıç.

Sadece bu kılıç.

Southern Edge'in ikinci sınıf öğrencilerinin en büyüğü olan Jong Seo-Han, kafasına aldığı tek bir darbeyle yenilmişti. Buna şahit olan herkes şok içinde kalakaldı.

Bu şaşkın bakışları gören Chung Myung usulca konuştu.

"Sıradaki."

Sessizce Güney Kenarı Tarikatına baktı.

Şimdi, Güney Kenarı Tarikatı nihayet anlamış gibi görünüyordu. Yüzleri sanki bir hayalet görmüş gibi kaskatı kesildi.

"Henüz değil.

Şaşırmak için henüz çok erkendi. Çünkü Chung Myung'un daha gösterecek çok şeyi vardı.

Sadece bununla yetinmeye hiç niyeti yoktu.

Güney Kenarı tarikatının Hua Dağı'na yaptıkları düşünüldüğünde, böyle bir yenilgi hafif bir cezadan başka bir şey değildi.

Bugün, burada, Chung Myung Güney Kenarı Tarikatı üzerinde silinmez bir iz bırakacaktı.

Hua Dağı bu dünyada hayatta kaldığı sürece ve Güney Kenarı Tarikatı var olduğu sürece. Bu gün, mezheplerinin tarihinde bir leke olarak kalacaktı.

"Yapmaman gereken bir şey yaptın.

Hua Dağı dünyayı kurtarmak için her şeyini verdi. Chung Myung'un vazgeçirmesine rağmen, Sahyung'larının hepsi dünya uğruna hayatlarından vazgeçti.

Peki bedeli neydi?

"Kahretsin.

Bastırılmış olan öfke, Chung Myung'un göğsünde yanan soğuk bir aleve dönüştü.

"Koruduğumuz dünyada, Güney Kenarı Tarikatı oradaydı.

Güney Kenarı Tarikatı iyiliğimizin karşılığını vermek yerine Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini çaldı ve Hua Dağı'nı hor gördü. Şimdi, onu yok etmeye bile çalışıyorlardı.

"Şimdiye kadar herkes buna katlandı.

Chung Myung kendini kontrol etmeyi sürdürdü. Günde birkaç kez kırık kalbinin acıdığını hissetti. Sonunda, artık bastırdığı öfkesini tutmasına gerek kalmamıştı.

"Sıradaki!"

Chung Myung keskin bir şekilde bağırdığında, Güney Kenarı Tarikatı'nın öğrencileri ürperdi. Birkaçı öne çıktı ve Jong Seo-Han'ı uzaklaştırdı.

İçlerinden biri sert bir yüz ifadesiyle elinde kılıcıyla Chung Myung'un karşısında durdu.

"Altı'nın Dengesi'ni zaten gösterdim, o halde bir sonraki tekniğe geçelim.

Chung Myung duruşunu tekrar aldı.

Arkasından nefes alıyormuş gibi görünen bir inilti duyuldu.

"Düşen Çiçek Kılıcı!"

Temel formu aldıktan sonra Chung Myung kılıcını kaldırdı ve önündeki düşmana doğrulttu.

Ve hızla ilerledi.

"Bu farklı!

Jo Gul yumruğunu sıktı.

Chung Myung'un hareketleri tamamen değişmişti. Daha önce gösterildiği gibi ciddi ve özlü değillerdi. Bunlar bir kanyonda esen rüzgâr gibi keskin hareketlerdi.

Sadece kılıç tekniğini değiştirerek tüm duruşu değişti. Bir adam nasıl bu kadar mükemmel bir uygulamaya sahip olabilirdi?

Uçurumun kenarındaki yaşlı bir ağaçta açan çiçekler bu şiddetli rüzgâr tarafından süpürülmüş gibiydi.

Savruluyor!

Chung Myung'un önceki tekniğiyle tamamen kıyaslanamaz bir hız sergilendi.

Böylesine müthiş bir saldırı Güney Kenarı Tarikatı'ndan gelen öğrenciye doğru uçtu.

"Kuak!"

Kang!

Engellenmiş gibi göründüğü anda, kılıç saplandığından daha hızlı bir şekilde toparlandı ve ardından saldırıya tekrar tekrar devam etti.

"Ne!

Kwakwang!

Engellenen kılıç hızla geri çekildi.

Genellikle hızlı bir kılıçla karşı karşıya kalan bir dövüş sanatçısı, rakibinin duruşunu toparlayıp kılıcını geri çekmesine fırsat vermeden savunmaya geçtikten sonra saldırırdı. İşin püf noktası buydu. Ancak Güney Kenarı Tarikatı'nın öğrencisi bunu bilmesine rağmen karşı saldırıya geçemedi.

Saldırmaya çalıştığı anda, Chung Myung'un geri çektiği kılıcı tekrar saplanacaktı.

"Ack!"

Daha hızlı.

Puak!

Daha da hızlı!

Pak!

Bazen kılıç omzun yanından geçip gidiyordu. Ama öyle bile olsa, bu hafif temas kemikleri ezmeye yetecek kadar yıkıcı bir güce sahipmiş gibi hissettiriyordu.

"Accckkkk!"

Güney Kenarı Tarikatı'nın öğrencisi saldırıyla başa çıkmak için uygun bir yol bulamadı ve pervasızca kılıcını savurmaya karar verdi.

Hayır, denedi.

Puak!

Chung Myung'un kılıcı daha eline güç gelmeden boğazına saplandı.

"Grrr!"

Öğrenci olduğu yere yığıldı.

Thud!

Chung Myung düşen öğrenciye baktı ve şöyle dedi,

"Sıradaki."

Yoon Jong nefesi kesilmiş gibi görünüyordu.

"Bu Düşen Çiçek Kılıcı.

Farklıydı.

Onun ya da Jo Gul'un yaptıklarından farklıydı.

Eğer Altı'nın Dengesi temellere sadıksa, o zaman bu kılıç tekniği hazza odaklanıyordu ve Hua Dağı'nın kılıç ustalığının özünü oluşturuyordu.

Chung Myung şimdi onlara gösteriyordu.

Bu gerçek Düşen Çiçek Kılıcı. Bu Hua Dağı'nın kılıcı.

"... Düşen Çiçek Kılıcı."

Öğrendikleri kılıç.

Dürüst olmak gerekirse, Yoon Jong Hua Dağı'nın kılıç tekniğinin Güney Kenarı Tarikatı'nınki kadar iyi olabileceğini hiç düşünmemişti.

Kılıç ustalığı her şey olmasa da, Mount Hua'nın dövüş sanatları sakin bir şekilde değerlendirildiğinde biraz yetersiz kalma eğilimindeydi.

Şimdiye kadar, Yoon Jong... hayır, tüm üçüncü sınıf öğrenciler böyle düşünüyordu.

Ama Chung Myung yüzlerce kelime kullanmak yerine onlara tek bir savaşla gösterdi.

Hua Dağı'nın dövüş sanatlarının eskiden Güney Kenarı Tarikatından daha üstün olduğu söylenirdi. Chung Myung'un onlarla bu tekniklerle savaşmasının nedeni bu olabilir.

"... şimdiye kadar neye bakıyordum ki?"

Kendi tekniklerini doğru düzgün anlamadan başkalarının yeteneklerine imrenen çocuklar kendilerinden utandılar.

"Sahyung. Düşen Çiçek Kılıcı..."

"Doğru."

Yoon Jong, Jo Gul'un ne söylemeye çalıştığını biliyordu.

Yoon Jong başını salladı ve konuştu.

"Gözlerini ondan ayırma. Bu Hua Dağı'nın Kılıcı. Öğrenmemiz ve aktarmamız gereken Hua Dağı'nın kılıcı."

Yoon Jong bir şeyin farkına vardı.

Belki de bugünden sonra Hua Dağı'nın öğrencileri artık eskisi gibi olmayacaktı. Bu absürd manzaraya bir kez tanık olduklarında, asla geri dönemeyeceklerdi.

Chung Myung'un kılıcını sallarkenki görüntüsü gözlerine kazınmıştı.

Her zaman kibirli ağzıyla konuşan o piç, şu anda sessizce sırtıyla onlara liderlik ediyordu.

"Bize daha fazlasını göster.

Hua Dağı'nın kılıcının ne anlama geldiğini.

Hua Dağı'nın kılıcının ne kadar güçlü olabileceğini.

Dünya gittikçe sessizleşiyordu.

Yoon Jong'un gözlerinde Chung Myung'un figürü büyüdü. Sanki tüm dünyada ayakta duran tek kişi Chung Myung'muş gibi görünüyordu.