Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1021

Dünyanın en zengin insanı kimdir?

Bazılarının aklına hemen imparator gelebilir. Ne de olsa, tüm topraklarda imparatordan daha fazla servete sahip kimse yoktur.

Ancak bir imparatorun zenginliği yalnızca sarayının sınırları içinde anlamlıdır. Servetini istediği gibi kullanma özgürlüğüne sahip olmadığı için, tam anlamıyla 'zengin' olmadığı söylenebilir.

Bir başkası Altın Kralları (황금왕(黃金王)) hatırlayabilir. Seok Daerip (석대립(石大立)) ve Seok Noya (석노야(石老爺)), Jungwon Bankası'nın liderleri.

Jungwon'un en büyük bankası olan Jungwon Bank, tek bir günde hayal bile edilemeyecek miktarda nakit ve senet alışverişini denetlemektedir. Jungwon Bank'ın sahibi olan ve Jungwon'daki en büyük 10 ticaret malikânesinden ikisine sahip olan Seok Daerip, gerçekten de Jungwon'daki en zengin kişi olarak kabul edilebilir.

Yine de, bu konuda başlarını sallayanlar olacaktır.

Dünyada görünenden çok daha fazla gizli servet var. Parayı gerçekten taşıyanlar aydınlık dünyada değil, karanlıktadır.

İzinsiz karıştığı için üç nesli mahvedebilecek gizli kaçakçılık operasyonlarından kumara ve insan kaçakçılığına kadar her türlü kara parada parmağı olan Kara Hayalet Kalesi'nin efendisinin dünyada en çok parayı idare eden kişi olduğu söyleniyor.

Bu ifadede bir abartı olsa bile, On Bin Altının Kara Hayalet Kalesi Büyük Efendisi'nin dünyanın en zengin üç (거부(巨富)) kişisinden biri olduğunu kimse inkar edemez.

Kara Hayalet Kalesi'nde On Bin Altının Büyük Ustası'nın bulunduğu oda beklenenden çok daha basitti. Hayır, basitten ziyade ıssız olduğunu söylemek daha uygun olurdu.

Reklam

Kullanıla kullanıla lekelenmiş eski bir masa, yıpranmış ve sallanan bir sandalye ve kitap ve defterlerle dolu bir duvardan ibaretti oda.

Görünürde ucuz bir parşömen ya da tek bir orkide bile olmayan bu ıssız odada, hepsinin yüzünde ciddi ifadeler olan insanlar toplanmıştı.

Creeeak.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın oturduğu eski sandalye çığlık attı. On Bin Altının Büyük Ustası'nın eli abaküsten düştü ve rahatsızlığını kelimeler yerine sandalyenin sesiyle ifade etti.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın abaküsün üzerinde zıplayan elleri hiç durmaz. En azından bu masada oturduğu sürece, rapor alırken ya da evrak doldururken bile alışkanlık olarak abaküsü yuvarladı.

Namgung Ailesi'nin Erik Çiçeği Adası'na saldırdığı ve Jang Ilso'nun Shaolin ile yüzleşmek için Yangtze Nehri'ne gideceği haberlerini aldıktan sonra bile hiç durmayan bir el.

O el şu anda durdu.

"Nerede demiştiniz?"

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın dudaklarından soğuk bir ses sızdı.

Önünde duran adamlardan biri gergin bir yüz ifadesiyle konuştu.

Ad

"Hangzhou'da katliamlar oluyor. Şu ana kadar edindiğimiz bilgilere göre, muhtemelen... bir grup Magyo."

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın ağzı hafifçe seğirdi.

"Magyo mu?"

"Evet."

"Emin misin?"

"...Tamamen doğrulandığını söylemek zor. Ancak Hangzhou şubesinden kurtulan birinden aldığımız rapor bu yönde."

"Hayatta kalanlar mı var?"

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın gözleri kısıldı.

"Düşmanın Magyo olduğunu teyit etselerdi, görür görmez kaçmazlardı, ama Magyo ile yüzleştikten sonra bile hayatta kalmak?"

"Görünüşe göre bilerek bırakılmışlar."

"Bu çok garip."

On Bin Altının Büyük Üstadı sandalyesinde arkasına yaslandı.

"Magyo'nun tarzı bu değil. Eğer geçmişte tarikat hakkında duyduğumuz hikâyeler doğruysa tabii. Böyle bir gerçeği gözden kaçırmazsınız. Peki, neden onları Magyo olarak tanımladılar?"

"...Kurtulan öyle söyledi."

"Bu bir cevap değil..."

"Doğrusu, o bir kurtulan değil, kurtulanlardan biriydi. Yüzündeki tüm deriyi yüzmüşler, gözlerini oymuşlar ve her iki kolunu da kesmişler, kelimeleri aktarmak için ağzından başka bir şeye ihtiyacı olmadığını söylemişler. Bu da yetmezmiş gibi vücudunun her yerinde delikler açmışlar ve yaşamak istiyorsa sadece ileri doğru koşmasını söylemişler."

"...."

Dünyanın en zengin adamı bile bir an için ne diyeceğini şaşırdı.

"Artçı muhafızlar hayatta kalanı bulduğunda, o çoktan aklını yitirmişti. Bu Magyo. Magyo'nun geldiğini söyleyip durdu ve sonra da yorgunluktan öldü."

"...Sanırım Magyo o."

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın ağzından bir iç çekiş döküldü.

Kötü Tarikatlara karşı acımasız olmak gerçekten bir hakaret değildir. Hatta biraz cesur kelimesine benzer olarak kabul edilir.

Ancak bu bir çizgiyi aşmaktı. Kötü Tarikatlardan hiç kimse bir insanı böyle bir şekilde öldürmez.

Sadece insanları insan olarak görmeyenler böyle bir şey yapabilir.

"Magyo. Hangzhou'da...."

On Bin Altının Büyük Ustası'nın parmakları abaküsün üzerine yerleştirildi. Ancak birkaç kez irkilen parmakları hareket edemedi.

"Bu cidden berbat bir durum."

Kendi kendine alaycı bir kahkaha ağzından kaçtı.

"Bu zamanda... tüm zamanlarda mı?"

O sırada Wei Chong fark etti ve dikkatlice ağzını açtı.

"Büyük Usta, haddimi aşıyor muyum bilmiyorum ama..."

"Gereksiz konuşmaları bırakın. Çabuk konuşun."

"Evet, Büyük Usta. Zaman değişmiş olsa da, Magyo ile uğraşmak her zaman tüm Jungwon'un görevi olmuştur. Bunu gereksiz yere üstlenmek yerine Magyo'nun yükselişini duyurmamız ve destek almamız gerekmez mi?"

"Öyle olması gerekirdi."

"Evet? Sonra...."

"Eğer bu zamanlama olmasaydı."

On Bin Altının Büyük Üstadı duygusuz bir sesle konuştu.

"Geçmişte olsaydı, elbette böyle yapardık. Hayır, böyle bir zahmete bile gerek olmazdı. Eğer Magyo'nun ortaya çıktığını duyurmuş olsaydık, Gangbuk'ta dinlenmekte olan Dürüst Tarikatlar hemen oraya koşar ve onlarla savaşmaya çalışırlardı."

Ne de olsa geçmişte Cennet İblisi'ni durduran Dürüst Tarikatlar değil miydi?

"Ama şimdi değil."

"Neden... Ah, saldırmazlık anlaşması!"

On Bin Altın'ın Büyük Ustası başını salladı.

"Bu bir sebep. Ama asıl mesele şu ki, şu anda Doğru Tarikatların kalbi Shaolin, Yangtze Nehri üzerinde Myriad Man Malikânesi ile karşı karşıya. Birbirleriyle hırlayıp dövüşenler Magyo'nun ortaya çıktığını görünce aniden tavırlarını değiştirebilirler mi?"

"...."

"Eğer değiştirebilselerdi, insan değil gerçekten Buda veya ölümsüz olurlardı. Bu oldukça uzun bir zaman alacaktır."

On Bin Altının Büyük Üstadı hafifçe yüzüne dokundu.

"Zamanlama daha kötü olamazdı.

Jang Ilso'nun Yangtze Nehri'nde gözlerden uzak kalma ve beklenmedik bir anda karşılarına çıkarak düşmanı bölmeye çalışma stratejisi en kötü sonuca yol açtı.

Ama Jang Ilso'yu kim suçlayabilir ki?

Dünyada Magyo'nun yüz yıldır saklanan kalıntılarının tam da bu anda Hangzhou'dan çıkacağını tahmin edebilecek tek bir kişi bile var mıydı?

'Ya Yangtze Nehri'ndeki kördüğüm çözülmezse ve güçlerini hareket ettirmezlerse? Bu en kötü durum.'

Ama aynı zamanda bu mümkün. Çünkü hem Myriad Man Malikânesi hem de Shaolin için ilk adımı atmak zor olacaktır. Kimse boyun eğmezse, sırtlarına bir bıçak saplanana kadar yerlerini korumak zorunda kalacaklar.

O zaman onlarla yüzleşmek yalnızca Kara Hayalet Kalesi'ne kalır.

Magyo.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın eli abaküsü hızla hareket ettirdi.

"Magyo'nun gücünü geçmişte olduğu gibi korumasına imkân yok. En iyi ihtimalle, orijinal güçlerinin yüzde otuzuna sahipler. Dolayısıyla, gerçek güçlerinin yüzde ondan daha az olduğunu düşünmeliyiz."

Bu kararın nedeni basittir. Çünkü geçmişte Jungwon'u kana bulayan Magyo'nun gücünün çoğu yalnızca 'Göksel İblis' adı verilen varlıktan geliyordu.

On Bin Altının Büyük Efendisi doğal olarak Göksel İblis'in varlığının abartıldığını düşünmektedir. Eğer tüm sözlü hikayeler doğru olsaydı, o bir insan değil daha fazlası olurdu.

Bununla birlikte, tüm saçma efsaneleri çıkardıktan sonra, insan 'Göksel İblis' de aynı derecede güçlüdür. Böyle bir Göksel İblis artık var olmadığına göre, şimdi ortaya çıkan Magyo onların bildiği Magyo değildir.

Öyle olmalı. Hayır, öyle olmak zorunda.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın abaküsü sallayan eli hızlandı.

"...Büyük Usta."

Tak!

Ve sonunda, On Bin Altının Büyük Ustası'nın geniş açık eli abaküsün üzerine bastırdı. Kararını vermiş gibi görünen yüzüne buz gibi bir soğukluk çöktü.

"...Wei Chong (위충(尉充))."

"Emredersiniz, Büyük Usta."

"Yetenekli olanları toplayın."

Deureureuk.

Abaküs boncuklarının birbirine sürtünme sesi ürkütücüydü.

On Bin Altının Büyük Ustası yüzünde soğuk bir ifadeyle sordu.

"Hayatta kalanları canlı gönderme zahmetine girdiklerini söylemiştiniz, değil mi?"

"Evet, bu doğru."

"Bu da kendilerini duyurmak istedikleri anlamına geliyor."

"Gerçekten de... öyle görünüyor."

On Bin Altının Büyük Üstadı hafifçe şakaklarına bastırdı.

"Kendilerini duyurmak belirli bir amaçları olduğu anlamına gelir. Eğer mesele güç olsaydı, bu kadar zahmetli yöntemlerle uğraşmazlardı. Müzakere etmeye istekli olmalılar."

Wei Chong başını salladı.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın söyledikleri doğruydu. Hedefledikleri ve elde etmek istedikleri bir şey olabilir. Aksi takdirde, mesele yalnızca katliam olsaydı, kimliklerini açıklama zahmetine girmezlerdi.

"Büyük Efendi ne yapmayı planlıyor?"

"İlk...."

On Bin Altın'ın Büyük Ustası kararını vermiş gibi başını salladı.

"Ne istediklerini öğrenmemiz gerekiyor. Ellerindeki kartları bilmeden kumar oynayamayız."

Wei Chong, On Bin Altının Büyük Ustası'na yeni bir hayranlıkla baktı. Bazı açılardan bariz bir sonuç olabilir, ancak Magyo'nun Hangzhou'da bir katliam gerçekleştirdiğini duyduktan sonra bile durumu sakin bir şekilde değerlendirmek kolay değil.

"Ben giderim."

"Hayır."

Wei Chong'un sözleri üzerine On Bin Altının Büyük Ustası kararlılıkla başını salladı.

"Ben gideceğim."

"Büyük Usta! Bu çok tehlikeli."

On Bin Altının Büyük Ustası ifadesini değiştirmeden soğuk bir şekilde cevap verdi.

"Ne kadar eski kafalı olurlarsa olsunlar, onlar tarihin içinden çıkıp gelmiş bir grup insan, ama eğer gerçekten Magyo iseler, o zaman şanlarına layık biri onlarla ilgilenmeli."

"Ancak...."

"Korkacak bir şey yok."

On Bin Altının Büyük Ustası'nın karanlık gözleri Wei Chong'a baktı.

"Ne de olsa Magyo etten ve kandan, yani insandan yapılmıştır. Eğer konuşabiliyorlarsa ve dilsiz hayvanlar değillerse, o zaman her zaman pazarlık için yer vardır."

Konuşmasını bitirdikten sonra, On Bin Altının Büyük Ustası bir an için düşüncelere daldı.

İster Magyo beklediğinden daha güçlü olsun, ister eski prestijini kaybetmiş ve artık zayıflamış olsun, onlarla tek başına uğraşmak sadece kayıplarla sonuçlanacaktır.

Ya Kara Hayalet Kalesi Magyo ile uğraşırken şans eseri büyük hasar alırsa?

O zaman Jang Ilso'nun kılıcı bize doğrultulmuş olur.

Yaralı çakalın en çok korktuğu şey bir anda ortaya çıkan kaplan değil, bir dakika öncesine kadar birlikte avlandığı sürüdür. Jang Ilso da kan kokusunu asla özlemeyen bir çakaldır.

O zaman sonuç bellidir.

"Hazır olun."

"Emredersiniz Büyük Efendi. Yapılacak."

Nezaket gösterenler rüzgar gibi akıp gitti. Zamanı altın olarak gören Kara Hayalet Kalesi'ne yakışır bir hafiflik sanatıydı bu.

On Bin Altının Büyük Efendisi gidenlere aldırış bile etmedi.

Ttak. Ttak. Ttak.

Abaküs boncuklarının hareket sesi yavaş yavaş kesildi. Aynı zamanda, On Bin Altının Büyük Ustası'nın nefes alış verişinin sesi de giderek zayıfladı.

"Ne de olsa o üç başlı, altı kollu bir canavar değil. O sadece bir insan."

İnsanlar arzudan kaçamazlar. Hayır, daha doğrusu, arzularını bastırabilen bireyler olsa da, hiçbir grup kişisel çıkarlarından arınmış değildir.

Bu nedenle, her zaman kendini müzakere masasına çekme şansı vardır. Kara Hayalet Kalesi'nin yolu da bu değil mi?

Ama On Bin Altın'ın Büyük Ustası bilmiyordu.

Sağduyu kavramının hiç geçerli olmadığı varlıklar vardır. Böyle insanları kendi sağduyunuzla yorumlamak ne büyük bir hata olurdu.

Dünya Magyo'yu unutmuştu.

Ama... Yakında tekrar kafalarına kazınacak.