Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1037

On Bin Altının Büyük Ustası sessizce omzuna baktı.

Uzun süre soğuk gözlerle boş omzuna bakarken dudaklarından acı bir gülümseme geçti.

"...Bu korkunç görünüyor."

Bu kibrin bedeliydi.

İsterse herkesle pazarlık yapabileceğine inanıyordu. Çünkü dünyada parayla yatıştırılamayacak hiçbir güç olmadığına inanıyordu. Bunun kibir olduğunun farkına varması karşılığında bir kolundan vazgeçti.

Yavaşça elini kaldırdı ve henüz iyileşmemiş omzunun kütüğüne bastırdı. Duyduğu şiddetli acı, kafasına saplanan dişlerini sıkmasına yetti.

"Fena değil.

Elbette bunu aklından geçirdiği için söylemiyordu.

Çünkü bir kolu kaybetmek korkunç bir şey. Özellikle de bir kılıç ustasının kılıç kolunu kaybetmesinin kaybını ölçmek zordu.

Ama....

tanımsız

"Önemli değil.

Bir hayat kaybetmekten iyidir.

Hayatta olduğu sürece, fırsatlar mutlaka karşısına çıkacaktır. Kibrinin bedeli düşünüldüğünde, ucuz kurtuldu.

Sorun şimdi başlıyor.

Magyo'yu temizleyemezse, ona bir şans daha verilmeyecek. Ne pahasına olursa olsun onları ortadan kaldırmalıdır.

Bunu yapmak için......

Kung!

O anda büyük salonun kapısı açıldı ve bir kişi içeri girdi. Büyük Usta başını çevirmeden bile kim olduğunu anlayabildi.

Her adımda süs eşyalarının çıkardığı şıngırtı sesi Jang Ilso ile eş anlamlıydı. On Bin Altının Büyük Ustası başını çevirdi ve Jang Ilso'nun kendisine yaklaştığını gördü.

Jang Il-so, On Bin Altının Büyük Ustasına bakarak sordu.

tanımlanmamış

"Durum nedir?"

"...Hâlâ Hangzhou'da gibi görünüyor."

"Düşündüğümden daha yavaşlar. Şimdiye kadar Hangzhou'yu temizleyip başka yerlere gitmeye başlarlar sanıyordum."

Bu sözler üzerine On Bin Altın'ın Büyük Ustası çenesini kapalı tuttu. Jang Ilso yüzünde aynı fikirde değilmiş gibi bir ifadeyle gözlerini hafifçe kısarak şöyle dedi

"Söyle."

"...Ne demek istiyorsun?"

"Neden ilerlemelerinin yavaş olduğunu düşünüyorsun?"

On Bin Altının Büyük Ustası bir şey hakkında derin derin düşünüyor gibiydi ama sonra ağzını açtı.

"Yavaş değil."

"Hm?"

Bu beklenmedik bir cevaptı. Jang Ilso başını hafifçe yana eğdi.

On Bin Altının Büyük Ustası tekrar ağzını açtı ve detaylandırdı.

"Hızları aslında beklediğimden daha hızlı."

"Bir gün geçti ve Hangzhou hakkında hiçbir şey yapamadılar. Bunun hızlı olduğunu mu söylüyorsun?"

"Evet."

On Bin Altının Büyük Üstadı karanlık bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"Çünkü amaçları tamamen farklı."

"Amaçları mı?"

"Eğer Kötü Zalim İttifak Hangzhou'yu işgal etmeye kalkışırsa, bizim amacımız etkisiz hale getirmek olacaktır. Her türlü direnişi hızla yok eder ve Hangzhou'yu kontrolümüz altına alırız."

"Bu doğru."

"Ama onların hedefi bu değil. Amaçları tam anlamıyla yok etmek. Hangzhou'da yaşayan her şeyi silmek."

Jang Ilso ilk kez sessiz kaldı. Rapor toplama telaşından bu kısmı doğrulayamamıştı.

"...Yok etme mi?"

Dudaklarından içi boş bir kahkaha kaçtı.

"Yaşayan herkesi öldürmeyi mi planlıyorlar?"

"Öyle görünüyor."

"O zaman amaçları Jungwon'a hükmetmek değil, tüm insanlarını öldürmek, bunu mu demek istiyorsun?"

"Bu ölçüde emin olamıyorum. Ancak..."

On Bin Altının Büyük Üstadı bu konuyu düşünmek bile istemediğini belirten bir yüz ifadesiyle ağzını açtı.

"Kesin olan şu ki, amaçları her ne olursa olsun Jungwon'la sınırlı kalmayacak. Ne de olsa yüz yıl önceki savaşta sadece Jungwon'u değil, dış sarayları bile bize karşı kullandılar."

O konuşurken, piskoposun bakışlarının görüntüsü On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın zihninde canlandı.

"Bilmiyorum. Tam olarak bilmiyorum ama...."

İnsanlara bu şekilde bakılmazdı. O gözlerde nefretten ziyade küçümseme vardı. Düşmanlıktan çok mecburiyete yakın görünüyordu.

Kalan elinin ucu hafifçe titredi. Magyo'nun neden böyle bir korku nesnesi olduğunu şimdi anlamış gibiydi.

Ancak Jang Ilso'nun tepkisi biraz farklıydı.

"Bir yok oluş...."

Jang Ilso kelimeyi düşündü ve sonra kıkırdamaya başladı.

"Onların çılgın insanlar olduğunu düşünmüştüm ama düşündüğümden daha sıkıcı çıktılar."

"...Sıkıcı mı?"

"Doğru."

Jang Ilso'nun ağzının kenarı seğirdi.

"Eğer hükmedecek bir şey yoksa, savaşmak için de bir neden yoktur. Tutunacak kimsenin olmadığı bir dünyanın ne anlamı var?"

"...Sadece dindarlar için bir dünya yaratmaya çalışıyor olabilirler. Muhalefet yok... Kendilerine ait bir cennet."

"Bu aptalca bir hikaye."

Ama Jang Ilso bunu tamamen reddetti. Yüzünde bir tiksinti titreşimi belirdi.

"Her neyse, insanların yaşadığı yerde cennet diye bir şey yoktur."

"...."

On Bin Altının Büyük Ustası bir an için titredi. Jang Ilso'nun acımasız öldürme niyeti onu korkuttu.

"Bu, şu, hepsi sadece hayal kuruyor."

Jang Ilso hafifçe yüzünü fırçaladı. Ardından, öldürme niyeti ve çarpık ifade sanki yıkanmış gibi kayboldu ve geriye sadece her zamanki rahat yüzü kaldı.

"Her neyse. Ne düşündükleri önemli değil. Zaten öldürülmesi gereken onlar."

"...Peki ya Dürüst Tarikatlar?"

Sessizliğini koruyan On Bin Altın'ın Büyük Ustası kurnazca konuyu değiştirdi. Jang Ilso kısaca cevap verdi.

"Yakında geliyorlar."

"...Yani onların desteğini almayı gerçekten başardınız."

On Bin Altın'ın Büyük Ustası yüzünde yeni bir ifadeyle Jang Ilso'ya baktı.

"Bu sıradan bir mesele değil.

Jang Ilso Şeytani Tarikatlardan. Kötü Tarikatların hegemonyasını kurmuş olan Kötü Tiran İttifakı'nın Ryeonju tahtını elinde tutan biri. Böyle bir kişiye Doğru Tarikatlarla uzlaşma yoluyla destek sözü verilmesi normal değildir.

Hayır. Ondan önce bile... Ne kadar gerekli olursa olsun, önce Dürüst Tarikatlara ulaşma fikri başlı başına harika bir şey.

Belki de bu sadece Jang Ilso'nun yapabileceği bir şeydir.

"Bu gerçekten destek olarak adlandırılabilecek bir şey değil. Tüm o Dürüst Tarikatları kendime çekmek ve onları ok ucu olarak kullanmak isterdim ama durum o kadar kolay görünmüyor."

"...Gerçekten de."

"Bu yüzden hazırlanmalısınız, On Bin Altının Büyük Üstadı."

Jang Ilso'nun gözleri kısa süreliğine soğudu.

"Bu Kara Hayalet Kalesi'nin görevi olmalıydı. Ben devreye girsem bile, siz öylece geri çekilemezsiniz. Rolünüzü oynamanız gerekiyor."

On Bin Altın'ın Büyük Ustası yavaşça başını salladı. Bu kaçınılmaz bir durumdu.

"Ben hazırım."

"O zaman harekete geçin. Yerlerini tam olarak belirleyin ve kalan tüm kuvvetleri Hangzhou'ya toplamak için bir araya getirin."

"Anlaşıldı."

On Bin Altın'ın Büyük Ustası başını salladı ve bir adım öne çıktı. Jang Ilso ile göz göze gelip dışarı çıktığında, gözleri çoktan ürpertici bir sükûnete bürünmüştü.

'Magyo, Dürüst Tarikatlar. Ve Myriad Man Malikânesi.

Bir tüccar olarak her zaman kâr etmenin yollarını düşünmeliydi. Büyük ve onarılamaz bir zarar gördükten hemen sonra olsa bile.

İfadesiz On Bin Altının Büyük Üstadının zihninde, üstlenebileceği olası en iyi stratejiler su yüzüne çıkmaya başladı. En gerçekçi olanı seçmek onun göreviydi.

Ama belki de düşüncelere fazla daldığı içindir?

On Bin Altının Büyük Ustası bunun farkında değildi.

Tuhaf bakışlar sırtına gömülmüştü. O alaycı, yırtıcı bakış, sanki avıyla oynuyormuş ya da avını sıkıyormuş gibi.

* * *

Myriad Man Malikanesi'nin ana güçleri nehir kenarında sıralandı.

Genel olarak, Şeytani Tarikatlar adını taşıyan insanlar özgür ruhlu olma eğilimindedir. Ancak, Sayısız Adam Malikânesi'nin güçleri şimdi özgürlükleri içinde sıkı bir disiplin taşıyordu.

"Her şey hazır mı?"

"Her şey tamam."

Jang Ilso'nun yanında duran Ho Gamyeong cevap verdi ve rahatsız gözlerle nehre baktı.

"...Ryeonju-nim. Su kalesi üzerindeki kontrol ne kadar sürerse sürsün bitmedi, sadece kendileri tarafından....."

"Sorun değil, Gamyeong-ah."

Jang Ilso gülümsedi.

"Çünkü sayılar önemli değil. Kara Hayalet Kalesi sayıları dolduracaktır."

"...O noktaya kadar anlıyorum. Ama Hangzhou'ya gitmenize gerçekten gerek var mı? Ryeonju-nim Şeytani Zalim İttifakı'nın eksenidir. Neden böyle bir meseleyle uğraşasınız ki..."

"Gamyeong-ah, Gamyeong-ah."

Jang Ilso derin bir iç çekti.

"Her an beni mahvetmeye çalışıyorsun."

"...."

"Ne düşündüğünü çok iyi biliyorum. Ama hatırlamak zorundasın."

Jang Ilso'nun gözleri aniden uğursuzca parladı.

"Seni rüzgârdan ve yağmurdan koruyan çatının ve sıcak pirincin sarhoşluğuna kapıldığın an, dişlerini bir geyiğin boynuna geçiren bir kurt bile atılan kemiklerle yetinen basit bir köpeğe dönüşür."

"...."

"İster Myriad Man Malikanesi'nden Bangju olsun, ister Evil Tyrant Alliance, değişen tek şey kabuktur. Söyle bana, ben kimim?"

"Ryeonju-nim...."

Ho Gamyeong'un tüm vücuduna ince bir baskı uygulanmaya başladı. Bu his karşısında titreyen Ho Gamyeong ağzını açtı.

"Paegun Jang Ilso."

"Doğru."

Jang Ilso'nun kan kırmızısı dudakları aralandı ve bembeyaz dişleri ortaya çıktı. Kana susamış bir kurdu andırıyordu.

"Ben Jang Ilso."

Bundan daha fazla söze gerek yoktu.

Sonra Jang Ilso'nun bakışları nehre döndü.

Onlara doğru yaklaşan bir gemi gördü. Jang Ilso kıkırdadı.

"Evet, ben olmak zorunda değilim. Hayır, olmayacak. O kılıç çok keskin. Benden başka kimse onu düzgün bir şekilde kullanamaz."

Ho Gamyeong gözlerini yaklaşan gemiden ayırmıyordu. Gözlerinden bir gerilim titreşimi geçti.

Küçük bir tekne geldi ve yaklaşık on kişi gemiden inip yaklaştı.

Ho Gamyeong sessizce onlara baktı.

"Bunu bir düşmana söylemek doğru mu bilmiyorum... ama çok zorlular.

Bu onun dürüst izlenimiydi.

Burası Gangnam. Onlar için burası düşman bölgesi sayılabilir. Ve ön tarafta, Myriad Man Malikanesi'nin tüm seçkinleri toplanmış durumda. Yine de, bir şeye bu kadar cesurca yaklaşmak normalde sadece cesaretle mümkün olan bir şey değildir.

Düşman olmalarına rağmen, cesaretlerini kimse inkâr edemezdi.

En önde sert bakışlı bir adam duruyordu. Ona biraz yabancı olan Ho Gamyeong, Jang Ilso'ya yaklaşıp saygıyla eğilmesini izledi.

"Ben Un Gum, Hua Dağı'nın birinci sınıf öğrencisi, Kötü Tiran İttifakı'ndan Ryeonju'yu selamlıyorum."

Kibardı ama asla kölece değildi.

Jang Ilso'nun gözleri Un Gum'ın boş koluna döndü. Jang Ilso garip bir gülümsemeyle yavaşça ağzını açtı.

"Uzun bir yol kat ettiniz. Teşekkür ederim."

"Önemli değil."

Kısa süre sonra Jang Ilso'nun gözleri Un Gum'ın arkasında duran Chung Myung'a döndü.

"Doğru."

Yüzüne hayalet gibi bir gülümseme yayıldı.

"Düşman gemisinde olmak nasıl bir duygu, Mount Hua Chivalrous Sword?"

"Hâlâ bunu düşünüyorum."

"Ha?"

"Dönüş yolunda hediye olarak kafanı kesmeyi düşünüyordum. Bu nadir bir fırsat, değil mi?"

"Hahahahaha!"

Jang Ilso eğlenmiş gibi güldü.

"Evet, evet. İşte bu yüzden senden hoşlanıyorum."

Chung Myung tam bir şey söyleyecekken arkadan sinirli bir ses geldi.

"Madem sohbet etmek için buradasın, artık geri dönebilir miyim?"

Jang Ilso'nun gözleri sesin kaynağına döndü.

"Hoo? Bu hoş bir yüz değil mi?"

Jang Ilso gülümseyen gözlerle Im Sobyeong'a baktı ve güldü.

"Nokrim Kralı'nın varlığıyla bizi onurlandıracağını hiç düşünmemiştim. Görünüşe göre cazibemi henüz kaybetmemişim."

"Yılan piçleri cazibeyi biliyor mu ki? Bunun sadece insanların yapabileceği bir şey olduğunu sanıyordum."

"Vay, vay. Hâlâ her zamanki gibi sivri dilli."

Bakışları havada iç içe geçti.

Ancak kısa süren karşılaşmaları Chung Myung'un araya girmesiyle aniden kesildi.

"Konuşmanız bittiyse, gidelim."

Herkesin gözleri Chung Myung'a odaklanmıştı.

"Hemen şimdi."

Jang Ilso gözleri parlayarak güldü.

"Nasıl isterseniz."

Jang Ilso'nun gözlerinin içi kaynıyordu, Chung Myung'un gözleri ise buz gibiydi.

Güneş doğudan doğduğu an.

Hua Dağı ve Myriad Man Malikanesi'nin seçkinleri yeri tekmeledi.

Hedef Hangzhou.

Kötülükle lekelenmiş bir toprak.