Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1004

Yangtze Nehri'nin üzerinden batan güneş dünyayı kızıla boyamıştı.

Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları, tüm vücutları bu kırmızı ışıkla yıkanırken malikânenin avlusuna yayılmışlardı. Elbette... "yayılmış" kelimesi Namgung Ailesi için garip bir şekilde uygunsuz görünüyordu. Yine de olanlar inkâr edilemezdi.

Namgung Dowi şaşkın bir ifadeyle etrafına bakındı. Büyük aile üyelerinin hepsinin yüzünde ruhunu kaybetmiş birinin ifadesi vardı.

"Bu anlaşılabilir bir şey.

Kaybetmek şok edici değildi. Bunda utanılacak bir şey de yoktu.

Çünkü Hua Dağı artık göz ardı edilemeyecek bir mezhep haline geldi. Dünya, Namgung Ailesi bile olsa, Hua Dağı tarafından mağlup edilmekten utanç duymaya gerek olmayan bir yer haline geldi.

Bununla birlikte, buradaki herkesin aklının başına gelememesinin nedeni sonuç değil, süreçtir.

Tek bir kişi bile kazanmadı.

Eğer hepsi onur nedir bilmeyen haydutlar olsalardı, Hafiflik Sanatı yarışmasında kaybetmenin ne kadar önemli olduğunu sorarak seslerini yükseltirlerdi ama ne yazık ki bunlar utancın ne olduğunu bilen Namgung kılıç savaşçılarıydı.

"Şok olmuş olmalılar.

Daha yüksek rütbedekiler ciddi şekilde yaralanmış ve eğitimden muaf tutulmuş olsalar bile, bu etkiyi azaltmaz. Hua Dağı Tarikatı'nın insanları onları acımasızca yendikten sonra nefes bile almadılar mı? Onlardan daha genç değiller miydi?

Ve hepsinden önemlisi....

"Eup!"

"......"

"Euuup....!"

Namgung Dowi'nin alnında kan damarları belirdi.

Bu durum açıkça umduğu şey olmasına rağmen, Chung Myung'un iki eliyle ağzını kapatmış yuvarlak gözlerini görmek onu içten içe tarif edilemez bir şekilde kızdırdı.

"Euhehehehet!"

Sonunda Baek Cheon daha fazla dayanamayarak Chung Myung'u kibarca azarladı.

"Chung Myung."

"Evet?"

"Yenilenlerle alay etmek bir dövüş sanatçısına yakışmaz. Kes şunu artık."

"Oh. Dongryong'a bak şimdi kazandı diye merhametli davranıyor."

"...Öyle değil..."

"Değil mi? Dudakların seğiriyor. Neden dürüstçe gülmüyorsun ve 'Namgung Ailesi'nin insanları özel bir şey değil. Bence Southern Edge Tarikatı üyeleri daha iyi olabilir'?"

"......"

Namgung Dowi, Baek Cheon'a boş boş baktı.

Affedersiniz, Dojang? Neden cevap vermiyorsun ve başını çeviriyorsun? Şu anda bize yüz ifadeni göstermemenin bir sebebi var mı?

Dojang?

Chung Myung güldü ve herkese baktı.

"Şey, biraz topraktı."

"......"

"Ama kazandık, artık şikayet yok, değil mi?"

Elbette şikayet olmamalıydı. Ne de olsa bu adil bir yarışmaydı ve Namgung da katılmayı kabul etmişti.

Ancak insan aklı her zaman bu kadar mantıklı çalışmaz.

"Hoo?"

Chung Myung kendisine memnuniyetsiz gözlerle bakan bir kişiye baktı.

"Söyleyecek bir şeyin var mı?"

"......"

Namgung Dan titreyen bir yüzle Chung Myung'a baktı ve şöyle dedi.

"Şikayet etmek yerine...."

"Evet?"

"...Bu sonucun neden çıktığını anlamıyorum."

"Ang?"

Chung Myung gözlerini kıstı. Namgung Dan sıkıntılı bir ifadeyle sözlerine devam etti.

"Şimdiye kadar elimizden geldiğince sıkı çalıştık. Yemekleri ve uykuyu unutarak, dinlenme isteğinin üstesinden gelerek, kendimizi zorlayarak. Aksi takdirde Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları olamazdık."

"Yani?"

"Ama... neden böyle bir fark var...?"

Namgung Dan dudaklarını ısırdı.

Aksine, Erik Çiçeği Adası'nı deneyimlememiş olsaydı bunu kabul edebilirdi. Ancak Erik Çiçeği Adası'nı yaşadıktan sonra bu duruma daha fazla anlam veremedi.

"İnsanın gücü olmadan ne kadar sefil bir hale gelebileceğini ilk elden tecrübe ettik. Savaşma isteğimizin hiçbir mezhepte olmadığını rahatlıkla söyleyebilirim."

"...."

Ve böylece, bu maçta da ellerinden gelenin en iyisini yaptılar. Bu sadece inatçılıktan kaynaklanmıyordu. Çünkü biliyorlardı. Namgung Ailesi'ni eski ihtişamına kavuşturmak için herkesten daha çok çalışmaları gerekiyordu.

Yine de, böylesine ezici bir yenilgiyle karşılaştıklarında üzülmekten kendini alamadı.

"Tam olarak neyi yanlış yaptık?"

Namgung Dan yüreği kaynayarak sordu. Doğal olarak, ses gittikçe daha yüksek çıkmaya başladı. Bu, her dövüş sanatçısının kalbini çarptıracak bir manzaraydı.

Ancak, Chung Myung'un bu sözleri duyduktan sonra verdiği tepki son derece yürek parçalayıcıydı.

"Ne?"

Kulaklarını topladı ve parmağına üfledi.

"......"

Namgung Dan, açıkça hoşnutsuzluk ifade eden bu yanıt karşısında afalladı ve omuzlarını çökertti.

Beş Kılıçlı ona tamamen acınası görünen bir ifadeyle baktı. Zaferlerinin tadını çıkarabilirlerdi ama benzer durumları kendileri de birçok kez yaşamış oldukları için empati her şeyden önce geliyordu.

Sonra Chung Myung parmaklarını şıklattı.

"Hey."

"Evet?"

"Sen buraya gel."

Namgung Dan, Chung Myung'un önüne doğru yürüdü.

"Daha yakına gel."

"......"

Yaklaşıp Chung Myung'un tam önünde duran Namgung Dan sorgulayan bir bakış attı.

Chung Myung hafifçe elini kaldırdı.

"Şu andan itibaren kafana vuracağım."

"Evet?"

"Engellemeye çalışın."

"......"

"Size söyledim ve iradeniz var, bu yüzden elbette onu engelleyebilirsiniz, değil mi?"

O anda Namgung Dan'ın gözlerinden bir kıvılcım fırladı.

"Birini küçümsemenin de bir sınırı vardır!

Chung Myung, Kara Ejder Kralı yenebilecek kadar güçlü olsa da, nereye ve nasıl vuracağını söyleyip yine de engellenmemeyi beklemek saçma olurdu. İç gücüyle saldıracak gibi değildi!

"Pekâlâ..."

Kuuung!

Thud.

"Dan!"

"Aigoo! Namgung Dan!"

Arkalarındaki Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları korkuya kapıldı ve soluk soluğa kaçıştılar. Ardından ağzından köpükler saçarak yere yığılan Namgung Dan'ı hızla kaldırdılar.

"İyi misin?"

"Sanırım öldü?"

"Kafamın içinde çan sesleri duydum!"

Chung Myung bunu izledi ve dilini şaklattı.

"Tsk, tsk, tsk."

Herkese bakan gözleri acınası bir ışıkla doluydu. Ardından ısırıcı bir açıklama geldi.

"Will?"

"......"

"Siz lanet olası aptallar sadece saçmalıyorsunuz. Hey, sizi çılgın piçler! Hayatınız için savaşıyorsunuz, kim gönülsüzce savaşır ki!"

"...."

"İrade gücü Şeytani Tarikatlar arasında bile var! Bu dünyada kim iradeden yoksun? Neden? Azminizi çelikleştirir ve çok çalışırsanız, düşmanlarınızın korkup size yenileceklerini mi sanıyorsunuz?"

Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçılarının nutku tutuldu ve başlarını öne eğdiler.

"İrade gücünün yalnızca eğitim sırasında bir anlamı vardır. Gözbebeklerinizi sıkmak kılıcınızı daha güçlü yapmaz. Bu, düzenli olarak yapmanız gereken bir şeydir."

"......"

"Ve sen bunu 'her zaman' boşa harcadın."

O anda Namgung Dowi elini kaldırdı. Chung Myung başını sertçe çevirdi.

"Ne... Hayır, ne oldu?"

"...Sadece rahat konuş."

"Hehe. Nasıl olur...."

"...Sanırım bu benim için de daha rahat olur."

"Hehehe. Madem ısrar ediyorsun."

Chung Myung omuzlarını silkti ve tekrar sordu.

"Peki, neden?"

"Çünkü anlamıyorum Dojang. Sonuç göz önüne alındığında, bunu bizden duymak gülünç gelebilir ama Namgung'un eğitimi hiçbir zaman kolay olmadı. Gerçekten elimizden geleni yaptık."

"Sanırım öyle."

Chung Myung bunu kabul edercesine başını salladı.

"Ama neden zamanımızı boşa harcadığımızı söylüyorsun...."

"Çünkü bu doğru."

"...Evet?"

Chung Myung kıkırdadı.

"Bütün gün yumruk atan biri kılıç ustalığı üzerinde çok çalıştığını söyleyebilir mi?"

"...Hayır."

"Siz de öyle yaptınız."

Aslında bunun Namgung Ailesi'nin suçu olduğu söylenemez.

Hua Dağı neden güçlü?

Çok basit. Çünkü Chung Myung onların yanında durdu ve her bir öğrenciyi dışarıda bırakmayarak onları zorladı. Peki, bu sadece Chung Myung'un yapabileceği bir şey mi?

Hayır.

Chung Myung'un seviyesine ulaşmamış biri bile, eğer bir tarikatın zirvesine ulaşmışsa, böyle beceriksiz aptalları kolayca düzgün kılıç savaşçılarına dönüştürebilir.

"Çünkü sizden öncekiler size doğru yolu gösteremedi."

Namgung Dowi'nin ifadesi sertleşti.

"Bu ifadeyi kabul etmekte zorlanıyorum. Gaju-nim'imiz bizi her zaman herkesten daha çok kolladı."

"Biliyorum."

"O zaman neden...."

"Görünüşe göre anlamıyorsun. Birine göz kulak olmak ve biri için zaman harcamak tamamen farklı şeylerdir."

Nangung Dowi tam bir şaşkınlık ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Namgung Hwang'ın yaptığı gibi.... Hayır, eski Gaju'nun hepinizle ilgilenmek için seçtiği yol kendisinin daha güçlü hale gelmesi olurdu."

"Ah...."

Namgung Dowi'nin yüzünde ancak o zaman bir anlayış ifadesi belirdi.

Namgung Hwang neden onları düzgün bir şekilde yetiştirememişti?

Çok basit. Çünkü henüz belli bir seviyeye ulaşmamış olanları yetiştirmek için zaman harcamaktansa, kendisinin güçlenmesinin Namgung Ailesi için çok daha büyük yararı vardır.

Ve bu sadece Namgung ile sınırlı değildir. Dünyadaki her mezhep Namgung'unkinden çok da farklı olmayan bir yolda yürür.

Bu, mutlak bir dövüş ustasının bir mezhebe verdiği gücün sadece bu kadar muazzam olduğu anlamına gelir.

Hua Dağı için de durum böyle değil mi? Baek Cheon ne kadar güçlenirse güçlensin, Yoo Iseol ne kadar güçlenirse güçlensin ve Hua Dağı'nın öğrencileri şimdikinden daha güçlü olsalar bile, Chung Myung olmadan asla şimdiki prestijlerine sahip olamayacaklar.

"Ama...."

Namgung Dowi hâlâ ikna olmamıştı. O zaman prestijli bir soy nasıl devam edebilirdi?

Chung Myung bunu anlamış görünüyordu ve net bir şekilde cevap verdi.

"Anlıyor gibi görünmüyorsun ama öğretmek için özel olarak çaba harcamaya gerek yok."

"...Evet?"

"Sadece herkesi toplayın ve onlara kabaca öğretin, doğal olarak kendilerini filtreleyeceklerdir."

"......"

"Namgung kendisini büyük bir aile olarak tanımlıyor olabilir ama çoğunuz dal ailelerinden geliyorsunuz. Branş ailelerinden gelip kendi hanelerine dönenlerden kaç kişi var?"

"...Bu...."

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Doğru. Bir mezhebe girip de yarışmada başarısız olduktan sonra ayrılanlara siz dal aileleri diyorsunuz, büyük aile dışındaki yerler ise onlara yan mezhepler diyor. Elenenler yan mezhepler haline gelir ve etkilerini dışarıya doğru genişletirken, yarışmayı kazananlar merdiveni tırmanır. Prestijli bir ailenin temel işleyişi budur."

"...."

Peki alt kademedeki müritler nasıl büyüyor?

"Onları özel olarak yetiştirmeye gerek yok.

Eğer prestijli bir tarikat ise, müritler bulutlar halinde akın eder. Böyle bir senaryoda, işi yapmak için yeterli yeteneğe sahip bireylerin olması kaçınılmazdır. Yetenekli olanlar, kendi hallerine bırakılsalar bile doğal olarak yükseldikçe yükselirler.

Geçmişteki Hua Dağı'ndan pek de farklı değildi. En başta bu şekilde yükselen Chung Myung değil miydi?

"O zaman... Hua Dağı Tarikatı farklı mı?"

Bu sözler ağzından çıktığı anda Chung Myung irkildi. Bir süre sonra hafifçe gözlerini ovuşturdu.

"...Farklı mı?"

"......"

Namgung Dowi çok utanmıştı.

Uh.... Bunlar gerçekten gözyaşı mı?

"Farklı mıydı?" diye sordunuz. Farklı mıydı? Hua Dağı şimdi farklı mı? Hua Dağı Tarikatı?"

"Hey, hey. Yine kırıldı."

"Sasuk. Onu sakinleştirmeye çalışın."

"......"

Chung Myung gözlerinin kenarlarını sildi ve mırıldandı.

"Doğru.... Hareketsiz kalsa bile müritlerinin akın edeceği bir ev sahibi için bunu anlamak zor olurdu. Jo-Gol gibi birini almak zorunda kalan bir dilenci tarikatının duyguları hakkında ne bilebilir ki?"

"Hayır, neden ben bu işe sürükleniyorum!"

"Jo-Gol, sessiz ol."

"Dürüst olmak gerekirse, bu ifadeye katılıyorum."

"Huuk!"

Chung Myung derin bir nefes aldı. Dönen duygularını düzene sokmayı başardı ve Namgung Dowi, Namgung Dan ve arkalarındaki Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçılarına bakarak konuştu.

"Anlamanıza gerek yok."

"......"

"Bunu yaşadığında anlayacaksın. Ne de olsa tek bir kişinin bile geride bırakılamayacağı bir konumdasınız, değil mi?"

Chung Myung sırıttı.

"O yüzden bana bırak. Sana çok iyi bakacağım. Çok iyi bakım."

"......"

Namgung Ailesi için cehennemin kapılarının açıldığı andı.