Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1058

Baek Cheon bilinçsizce dişlerini sıktı.

Kocaman açılmış gözleri, Dan Jagang'ı şiddetle iten Chung Myung ve Jang Ilso'dan nasıl ayrılacağını bilmiyordu.

"Bu...."

Gerçekten de muhteşem bir manzaraydı. İnanılmaz hızlı bir saldırı ve savunmaydı bu; Chung Myung'la birlikte son sınırına kadar eğitilmiş olan gözleri bile son darbeyi an be an kaçırmaktan kendini alamıyordu.

Her ayrıntıyı göremese bile, onları saran savaşın yoğunluğunu kesinlikle anlayabiliyordu. Gözlerle değil, tenle hissediliyordu. İlk titreyen zihin değil, duyulardı.

"Şu deliler..."

Bir kez ortaya çıkan boşluğu kaçırmamak için, sanki önceden biliyorlarmış gibi düşmanın sağduyudan sapan saldırısını önlemek için umutsuz bir çaba sarf ederler.

Birbirine kenetlenmiş dişliler gibi yüksek hızda gerçekleşen darbe alışverişi, bir dövüşten çok iyi düzenlenmiş bir operaya benziyordu.

"Sasuk...."

"Evet."

Baek Cheon arkasından gelen sese ağır ağır başını salladı.

"Onu geri götürüyorlar."

Chung Myung'un kılıcı bir engerek yılanı gibi her sıçrayışında düşman... Magyo piskoposu geri püskürtülüyordu.

Paaaaaat!

Chung Myung havayı bir yıldırım gibi her kestiğinde korkunç bir ses duyuluyordu. Baek Cheon yumruklarını eklemlerini beyazlatacak kadar sıkıca kavradı.

"O piç..."

Şu anki Chung Myung'a bakınca, bunu anlamadan edemiyor. Onlarla yaptığı antrenmanlarda veya Kara Ejderha Kralı ile dövüşünde gösterdiklerinin hiçbirinin Chung Myung'un tam gücü olmadığı gerçeği.

"Hayır. Öyle değil.

Chung Myung gerçekten de yeteneklerini saklamıyordu. Sadece ne onlar ne de Kara Ejderha Kral Chung Myung'un tüm yeteneklerini ortaya çıkarabilirdi. Bu da başka bir deyişle, filin Chung Myung'un tüm yeteneklerini ortaya çıkarabilecek kadar güçlü olduğu ve yine de buna dayanabileceği anlamına geliyordu.

Ancak Baek Cheon'un şu anda en çok dikkatini çeken şey, muhteşem kılıç oyunları sergileyen Dan Jagang ya da Chung Myung değildi.

'Jang Ilso....'

Mesele kimin daha büyük olduğu değildi.

Ancak, Baek Cheon oldukça şaşırmıştı. Jang Ilso, bir sonraki hamlesinin ne olacağını düşünmeden ileri atılan Chung Myung ile mükemmel bir uyum içindeydi.

"Bunun bir anlamı var mı?

Baek Cheon'un Jang Ilso adında tanıdığı kişi asla inisiyatifi başkalarına verirken hızını ayarlayacak türden biri değildir. Jang Ilso dünyadaki her şeyi kendi iradesine göre manipüle eden ve onları bir araç olarak kullanan kişi değil miydi?

Jang Ilso'yu tanıyan herkes aynı cevabı verecektir. Herhangi biri rastgele bir Kötü Tarikat mensubuna sorsa bile cevap pek değişmez.

Ancak Jang Ilso hiçbir şey söylemeden inisiyatifi Chung Myung'a bırakıyor. Ve Dan Jagang'ın her an patlak veren karşı saldırılarını engellemeye ve herhangi bir açıktan yararlanmaya odaklanıyor.

Bunun Paegun Jang Ilso tarafından verilmiş bir karar olması inanılmazdı.

Ancak daha da şaşırtıcı olan şey, ellerinin ve ayaklarının inanılmaz derecede senkronize olmasıydı. Hatta savaş sürdükçe ikisinin giderek daha uyumlu hale geldiğini hissetti.

"Bu nasıl mümkün olabilir?

Baek Cheon biliyor. Aralarında, o çılgın adamı destekleme konusunda en fazla deneyime sahip olan oydu. Chung Myung'u desteklemenin ne kadar zor olduğunu herkesten daha iyi biliyor.

Bunu görsel olarak ifade edecek olsa, Chung Myung'un kılıcı sürekli değişen ilahi bir ejderha gibi olurdu. Kaba bir ifadeyle, üzerine tuz serpilmiş bir yılan balığından farksız olurdu. Bir sonraki adımda ne yapacağını ve aniden nereye sıçrayacağını tahmin etmek imkansızdı.

Chung Myung'un kılıcına alışkın olan Baek Cheon bile ancak sinirleri bir ustura gibi keskinse Chung Myung'un hareketlerini takip edebilirdi. Ancak korkunç miktarda zihinsel güç harcadıktan sonra.

Ancak şimdi, Chung Myung ile ilk kez çalışan Jang Ilso bu zor görevi başarıyor. Sanki birlikte sayısız kez pratik yapmışlar ve kombine saldırıda (합격(合擊)) ustalaşmışlardı.

"Lanet olsun ona!

Jang Ilso hakkındaki kişisel hislerini bir kenara bırakırsak, onun olağanüstü yeteneğini inkar etmek mümkün değildi.

Kwaaaaaang!

Chung Myung ileri atıldığı anda, Jang Ilso'nun elindeki bilezikler korkunç bir güçle serbest bırakıldı. On altın ışık akımı piskoposun hareket alanını sınırladı ve Chung Myung'un kılıcından kaçışını engelledi.

Bu, Chung Myung için mükemmel bir şekilde tasarlanmış bir harekettir. Aynı anda Jang Ilso da olası bir karşı saldırıya hazırlanmak için Chung Myung'un hemen arkasından geliyordu.

"İkisi de aklını kaçırmış.

Jungwon'un yarısına hükmeden Evil Tyrant İttifakı'nın lideri olan ama en azından şu an için Chung Myung'u desteklemeyi seçen Jang Ilso mu yoksa sırtını çok nefret ettiği Evil Tyrant İttifakı'nın kötü adamına rahatça emanet eden Chung Myung mu? Onlar sıradan düşünce tarzında hayal bile edilemeyecek şeyler yapan çılgın insanlardı.

Yine de bu delilerin absürd uyumu, korkunç piskoposu ezici bir şekilde geri püskürtüyordu.

Eeudeuk.

Baek Cheon farkına varmadan dudağını ısırdı.

Durumun kendisi o kadar büyüktü ki merak etmekten kendini alamadı. Ancak yine de Baek Cheon bu duruma iyi niyetle bakamadı.

Çünkü Jang Ilso'nun bulunduğu pozisyonun aslında Hua Dağı'nın müritleri tarafından doldurulması gerekiyordu.

"Hâlâ eksiklerimiz var.

Baek Cheon tehditkâr gözlerle Jang Ilso'ya baktı.

"Her neyse... şimdi kazanmak zorundayız!

Yöntem ne olursa olsun, piskoposu yenebilmek ve Magyo'nun yükselişini engelleyebilmek önemliydi.

Birden arkasına baktı.

Sonuca dair belli belirsiz bir kesinlik ortaya çıkınca, nihayet arkasına bakacak boş vakti oldu. Piskoposları Chung Myung'un kılıcı tarafından öldürüldüğü anda tarikatçıların nasıl dışarı çıkacağı belli değildi. Bu yüzden hareketlerini önceden kontrol etmek gerekiyordu.

Ancak tarikatçılara dönüp bakan Baek Cheon olduğu yerde donup kaldı.

"Ne?

Bunun nedeni gözle görülür bir tepki olması değildi.

Aksine, gözle görülür bir tepki olmaması Baek Cheon'un kafasını karıştırdı. Tarikatçılar oldukları yerde secdeye kapanmış, mantralar okuyor ve piskoposun ilk ortaya çıktığı andan farklı görünmüyorlardı.

Şimdi düşününce, bir şarkı gibi yankılanan bu mantra şimdiye kadar hiç bitmemişti.

Savaş başladığından beri, Dan Jagang açıkça geri püskürtülme belirtileri göstermeye başladıktan sonra bile.

Belki de bu sadece fanatizmin bir yönüdür. Ne de olsa inanç, koşulları dikkate almaz. Bu insanlar başlangıçta fanatizmle yaşadıkları için, üstlerine mantıksız bir inanç göstermeleri şaşırtıcı değildir.

Ama...

"Hayır. Farklı bir şey var!

Bir şeyler bildikleri açıktı. Bu savaşın bu şekilde bitemeyeceğini biliyorlardı.

"Chung Myung!

Baek Cheon'un gözleri şiddetle öne döndü.

Chung Myung Dan Jagang'a doğru koşuyor, şimşek gibi kılıç enerjisi fırlatıyordu.

Kwagagak!

Chung Myung'un kılıcı Dan Jagang'ın boynunun hemen yanını kesti. Korkunç bir şekilde yarılan yaradan kan fışkırdı. Dan Jagang'ın giydiği uzun cübbe, oraya buraya sızan kanla siyaha boyanmıştı.

Paaaaaat!

Chung Myung'un kılıcı, Dan Jagang'ın nefes almasına bile fırsat vermeden ona saldırmaya devam etti. Tuhaf dönüşümler geçiriyor, bazen acımasızca peşinden koşuyor ve bazen de çılgınca kumar oynuyor.

Chung Myung'un yanında, arkasında ve hatta başının üstünde Jang Ilso sürekli olarak enerjisini akıtıyordu. Bazen, Chung Myung'un içsel gücünün başa çıkması zor görünen bir saldırı geldiğinde, içeri girip saldırıyı engellemekte tereddüt etmedi.

'Bu....'

Dan Jagang'ın gözlerinde ürpertici bir enerji parladı.

Kuung!

Dan Jagang başının üzerinde uçan Chung Myung'un kılıcına baktı ve güçlü bir şekilde ileri atıldı. Aynı anda, devasa şeytani enerji sanki patlıyormuş gibi vücudundan her yöne yayıldı.

Kwaaaaaaang!

Chung Myung'un vücudu, bir tayfun tarafından süpürülen bir yaprak gibi geriye savruldu. Chung Myung bir süre geriye doğru uçtuktan sonra havada döndü ve yere çömelmeyi başardı.

"Huk! Huuk! Huk!"

Yere dokunur dokunmaz, Chung Myung'un ağzından ciğerlerini kusuyormuş gibi sert bir nefes çıktı. Sadece tüm vücudu değil, saçları bile akan terden ıslanmıştı.

Nefes alış verişi kısıtlanmıştı, durmaksızın bir dizi saldırıda bulunuyordu. Bu durum hem zihinsel hem de fiziksel gücünü kaçınılmaz olarak tüketmişti.

Bununla birlikte, Chung Myung'un gözleri eskisi gibi şiddetle maviydi ve şeytani enerjinin arkasına saklanmış olan Dan Jagang'a bakıyordu.

Bir süre sonra, şeytani enerjinin etkisi geçince Dan Jagang ortaya çıktı.

"Belki de ben... Ben sizi çok fazla hafife aldım."

Her yerinden yaralanmış. Dan Jagang'ı gören herkesin ilk düşüncesi bu olurdu.

Ama Chung Myung biliyor. Vücudundaki yaralar arasında gerçekten ölümcül denebilecek çok az yara var. Dan Jagang'ın anormal iyileşme yetenekleri sergilemesini sağlayan İskelet Şeytani Sanatında ustalaştığı düşünüldüğünde bu özellikle doğrudur.

"Ama... Hala anlamıyorum."

Dan Jagang sessizce konuştu.

"Sadece bu kadar mı?"

Ayağını yere vurdu.

"Eğer Jungwon sadece bu seviyedeyse... O zaman neden tarikat sizin tarafınızdan yenildi ve böyle çorak topraklara sürüldü?"

Dan Jagang'ın zihninde sayısız soru dönüp duruyordu.

Göksel İblis bu insanlar tarafından nasıl hazırlıksız yakalanabilmişti?

Elbette, kaplanlar bazen zehirli yılan ısırıklarından ölür. Ama bir kaplan hiç karınca ısırığından ölebilir mi? Bu insanlar karıncalardan bile daha mı fazla?

"Sadece bu olamaz, değil mi?"

Öfke kabarırken Dan Jagang'ın gözlerinden yine kanlı bir ışık parladı.

"Söyle bana, Jungwon'un dövüş sanatçısı. Bu senin her şeyin değil. Eğer öyleyse, bana sahip olduğun her şeyi göster. Aksi takdirde..."

Karanlık şeytani enerji Dan Jagang'ın vücudunun etrafında yüzen kötü bir hayalet gibi dönüyordu. Muazzam miktarda bir basınç etraftaki her şeyi ezmeye başladı.

"Burada öleceksin!"

Kwaaaaaaang!

Dan Jagang inanılmaz bir hızla ileri atıldı.

Bu, acele etmekten ziyade anlık harekete (축지(縮地)) daha yakın bir hareketti. Sanki mevcut alan zorla bükülmüş ve delinmiş gibi, Dan Jagang'ın bedeni bir anda Chung Myung'un tam önüne geldi. Belki de "belirdi" daha uygun bir tanım olurdu.

Chung Myung'un gözleri kocaman açılmıştı.

O anda Dan Jagang'ın eli acımasızca Chung Myung'un böğrüne saplandı.

Chung Myung gelen eli engellemek için kılıcını bir anda kaldırmayı başardı. Ancak, Dan Jagang'ın kullandığı güç, engellenen kılıçla birlikte Chung Myung'un yan tarafına tamamen çarptı.

Kwaaaaaaaaaang!

Eudeudeuk!

Kemik kıran bir ses, çarpışan enerjilerin patlamasıyla karıştı. Chung Myung'un vücudu tüm gücüyle tekmelenen bir çakıl taşı gibi sıçradı ve uçup gitti.

Kwang!

Dan Jagang yeri tekmeledi ve inanılmaz bir hızla Chung Myung'u takip etti. Dan Jagang bir anda yetişti ve bir elini gökyüzüne doğru kaldırdı.

Tüm vücudundan yayılan karanlık akımlar etrafında dönmeye başladı ve kısa süre sonra parmak uçlarında birleşti.

İlk başta şeytani enerji bir insan kafası büyüklüğündeydi ama kısa sürede bir evden daha büyük hale geldi. Karanlık o kadar yoğundu ki sanki her şeyi içine çekebilirmiş gibi görünüyordu, alev alev yanan siyah bir güneşi andırıyordu.

Dan Jagang elini aşağı doğru savurmak üzereyken, parlak mavi alevler şeklindeki bir enerji dalgası aceleyle yüzüne doğru aktı. Her biri güçlendirilmiş enerjiyi bile kırmaya yetecek güce sahipti.

Ancak Dan Jagang hiç tereddüt etmeden elini aşağı indirdi.

"Oooooh!"

Alev alev yanan siyah güneş mavi alevleri yuttu ve ezdi.

Tüm engelleri ortadan kaldıran şeytani enerji, havada uçarken Chung Myung'un bedenini yuttu.

Kwaaaaaang!

Kara güneş yeryüzünü kavurarak tüm dünyayı sarstı. Secde eden kültistler de büyük patlamanın etkisinden kurtulamadılar ve ileri geri savruldular.

"Chung...."

Baek Cheon'un gözleri paramparça olmuş gibi açıldı.

"Chung Myuuuuung!"

Çaresiz çığlığı patlamanın art arda gelen gümbürtüleri tarafından tamamen bastırıldı.