Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1015

Namgung Dan gerçekten kendinden emindi.

Böyle bir söz yok mu? "Her şey zihne bağlıdır".

Elbette bu tür azim teorilerine temelde inanmıyordu. Ama yine de hayatını, aynı şeyi yapsa bile sadece bir zihniyetle pek çok şeyin değişebileceğine inanarak yaşadı.

Artık Chung Myung'un eğitimini tamamen kabul etmeye karar verdiğine ve kararlılığını yenilediğine göre, Namgung Dan bundan sonra her şeyin farklı olacağını düşünüyordu.

Ta ki yarım saat öncesine kadar.

Hudududuk!

Nangung Dan titredi ve aşağı baktı.

Ayağının kaydığı yerden kopan kaya yığını aşağıdaki derinliklere doğru düşüyordu.

Namgung Dan'ın gözleri sanki bir deprem olmuş gibi titredi.

"Heu... uh...."

Reklam

Zorlukla nefes alabiliyordu ve titreyerek bu kez yukarı baktı. Mavi gökyüzünün altında yüksek bir dağ zirvesi görünüyordu.

Evet, evet. Şimdi bir uçuruma tırmanıyordu.

"Umphh!"

Nereye gideceğini bilmeden bir şekilde ayaklarını uçurumun yüzüne yapıştırdı ve sıkıca tutundu. O kadar çaresizdi ki neredeyse uçurumu kazmaya hazırdı.

"Huuk! Huuk! Huuk!"

Nefesi kısaldı ve vücudu titredi. Aşağıdaki ürkütücü derinliğe her baktığında, kalbi kendi kendine küçülüyormuş gibi hissediyordu.

Bir an önce, ne olacak ki, ölmeyecek diye düşünmüştü ama...

'Hayır, öl! Ben ölüyorum! Bu çılgın piçler!'

Bu Hua Dağı piçleri hayal edebileceğinden daha deli görünüyordu.

"Şu haline bak, kolların güç mü kaybediyor?"

Ad

Uzaklardan gelen bir ses tüylerini diken diken etti.

"Evet. Gevşediğini görelim. Düşmekten başka ne yapabilirsin?"

Bu sözler üzerine Namgung Dan farkına varmadan tekrar aşağı baktı.

"Hayır!

Hızla gözlerini kapadı ve vücudunu uçuruma doğru bastırdı. Uçsuz bucaksız derinliğe her baktığında, bacakları sanki tüm gücünü kaybediyormuş gibi hissediyordu.

Keşke bu kadar ağır bir yük taşımasaydı, belki bir şekilde başarabilirdi...

'Bunu taşımak ve bu dik uçuruma tırmanmak, bu mantıklı mı? Sizi çılgın piçler!'

"Huff! Huff! Huff! Huff!"

Bir süre derin nefesler aldıktan sonra yüzünden süzülen teri omzuyla sildi ve yavaşça başını çevirdi.

"Do- Dojang."

"Evet?"

Biraz aşağıdaki uçuruma sakince tırmanmakta olan Hua Dağı Tarikatı'ndan bir öğrenciyle konuşuyordu.

"O- Orada... Bu uygulamanın çok aşırı olduğunu düşünmüyor musun?"

"Ah...."

Namgung Dan biraz umut besledi.

Hua Dağı Tarikatı öğrencileri arasında sıra dışı bir şeyler olduğunu yavaş yavaş fark etmeye başlamış olsa da, 'Yoon Jong' adlı bu öğrenci yukarıdaki iblisle karşılaştırıldığında hala nispeten aklı başında görünüyordu.

Bu kişinin o iblise karşı düzgün bir ses çıkarabileceğini düşünmüştü.

Ancak Namgung Dan'ın beklentileri Yoon Jong'un aşağıdaki cevabıyla yerle bir oldu.

"Çok mu aşırı?"

"Evet. Evet! Dojang! Bu çok tehlikeli!"

"... Tehlikeli... bu mu?"

Yoon Jong başını eğdi. 'Neden bahsettiğinin zerresini bile anlamıyorum' der gibi bir ifadeyle.

"...O mu, Dojang?"

"Tehlikeli mi? Bu mu?"

"...."

O anda Namgung Dan aralarında ciddi bir sorun olduğunu hissetti.

"Bu durum gerçekten anormal değil mi?"

"Kesinlikle garip."

Yoonjong bir elini uçurumdan çekti ve yavaşça başını kaşıdı.

"Bu adam genelde bu kadar hoşgörülü değildir."

"Öyle mi?"

"Sadece bu uçurumlara tırmanarak ne tür bir eğitim alabilirsin ki.... Gerçek bir eğitim sayılabilmesi için en azından Danjangae'den iki kat daha yüksek bir uçurum olması gerekir. Yangtze Nehri yakınlarında çok fazla yüksek dağ olmadığını biliyorum ama bu çok..."

"...Evet?"

Bu kişi neden bahsediyordu?

Yoon Jong endişelenmiş gibi iç çekti.

"Namgung halkı uzun bir aradan sonra kararını verdiğine göre biz de elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız ama sadece böyle bir şeyi uyguluyor olmalarından endişe ediyorum. Bence uçurumun yüksekliğini iki katına çıkarmak ve eğimi biraz daha dikleştirmek mükemmel olur."

...Aklı başında mı?

Ne diyeceğini bilemeyen Namgung Dan, bir uçurumda asılı olduğunu unutarak Yoon Jong'a boş boş baktı. Sonra birden kendine geldi ve bağırdı.

"Uçurumda değil miyiz Dojang? Düşersek ölürüz!"

"...Evet?"

O zaman Yoon Jong 'Neden bahsettiğin hakkında hiçbir fikrim yok' diyen bir yüz ifadesiyle tekrar aşağıya baktı. Sonra çok cana yakın bir gülümseme gösterdi.

"Ah, endişelendiğin şey bu."

"Evet! Aynen öyle..."

"Eğer durum buysa, endişelenmene gerek yok. Ölmeyeceksin."

"...Ha?"

Namgung Dan, sanki durup dururken kafasının arkasından bıçaklanmış gibi Yoon Jong'a baktı. Yoon Jong'un yüzündeki gülümseme kusursuz ve parlaktı.

"Bundan iki kat daha yüksek bir yerden beş ya da altı kez düştüm ama ölmedim."

"...."

"Ve düşmekten korkmak sadece başlangıçta olur; bir süre sonra buna alışırsınız."

İnsanları gerçekten çıldırtan şey, söylediği her kelimede en ufak bir kötü niyet izi olmamasıydı.

"O yüzden içiniz rahat olsun..."

"Aaaaaaah!"

"Huh?"

Yoon Jong başını çevirdi. Önlerindeki uçuruma tırmananlardan biri çığlık attı ve uçurumdan aşağı düştü.

Kuuung!

"......"

Namgung Ailesi'nin yere yıkılan kılıç savaşçılarının ağzı köpürdü ve sarsıldılar.

Bu korkunç sahneyi gördükten sonra bile Yoon Jong sanki önemli bir şey değilmiş gibi omuzlarını silkti.

"Bakın. Ölmedi, değil mi?"

"...Oldukça ölü görünüyor?"

"Haha. Fıkra anlatmakta çok iyisin."

Bu bir şaka gibi mi geliyor? Bu mu?

"Neden böyle bir eğitim yapıyoruz ki..."

Namgung Dan bir soru sormadan önce aceleyle ağzını kapattı. Gelecekte eğitimden duyduğu memnuniyetsizlik hakkında hiçbir şey söylemeyeceğine söz vermemiş miydi? O kadar insan varken bu sözü bozmak ona yakışmazdı.

"Ah, bunun açık bir nedeni var."

"Öyle mi?"

Yoonjong parlak bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Bir kılıç savaşçısının ihtiyacı olan pek çok şey vardır ama en önemlisi bilek gücü ve parmak kuvvetidir. Kılıcına hakimiyetini kaybeden bir kılıç savaşçısının sokakta yuvarlanan bir çakıl taşından farkı kalmaz, değil mi?"

"...."

"Bu yüzden ne olursa olsun tutuşunuzu kaybetmemek için pratik yapmalısınız. Kavrayışınız gevşediği anda hayatınızın yok olabileceği krizini somutlaştırmak için uçurumdan daha iyi bir yer yoktur."

Yoon Jong konuşurken yere baktı. Namgung Dan'ın umutsuzca görmezden geldiği bir yorumla, 'Bu alçak uçurumun bu kriz duygusunu tam olarak aşılayabileceğinden emin değilim,' diye mırıldandı.

"Ah, uçurumlara tırmanmak doğal olarak dizleri, bilekleri ve hatta sırtı güçlendirir. Artı..."

Yoon Jong cümlesinin ortasında durup Namgung Dan'ın bastığı bir kayayı dürttü.

Ardından kaya koptu ve Namgung Dan aşağıya doğru kaymaya başladı.

"Aaaahhh!"

Namgung Dan kollarını ve bacaklarını sağa sola açarak dehşet içinde uçuruma tutundu. İnişini zar zor durdurduktan sonra soğuk terlerle ıslanmış bir yüzle Yoon Jong'a döndü.

"Bu da ne...!"

"Gördüğünüz gibi, uçurumda her türlü şey oluyor."

"Bu..."

Nangung Dan, "Bunun konuyla ne ilgisi var, seni çılgın piç!" sözlerini güçlükle bastırdı. Yoon Jong sakince devam etti.

"Bazen kayalar kırılıyor ve aniden rüzgâr esiyor. Yoldan geçen bir kartalın sırtımızı gagaladığı durumlar bile oluyor."

"...Ha?"

"Savaş alanında da durum aynı. Savaşırken aniden bir ağaç köküne takılıp düşebilir, kırık bir kılıç sırtınıza saplanabilir, hatta bir yoldaşınızın kılıcı bacağınızı delebilir."

"...."

"Kılıç savaşçıları her duruma hızlı bir şekilde yanıt verebilmelidir. Bu yüzden uçurumlara tırmanmak iyi bir eğitimdir."

Yoon Jong çenesiyle yukarıyı işaret etti.

"...Böyle iddia ediyor. Biraz katılıyorum. Oldukça etkili oldu."

"...."

"Öyleyse acele edin ve tırmanın. Oyalanırsan yemek vaktine geç kalacaksın."

Namgung Dan kuru tükürüğünü yuttu ve bir kez daha uçurumdan aşağı baktı.

Tırmandığı yükseklik, çıkılacak olan yükseklikten farklı değildi. Bu noktada, yukarı tırmanmak bu saçma uçurumdan aşağı inmekten daha güvenli görünüyordu.

"Keueuueueng!"

Namgung Dan umutsuzca uzandı ve uçurumu kavradı.

"Bu piçlerin hepsi deli!

"Hmm."

Uçurumun tepesine uzanan Chung Myung elindeki içki şişesini hafifçe salladı.

Çalkala. Çalkala.

Bu yumuşak ses kaşlarının hafifçe seğirmesine neden oldu.

"...Fazla kalmamış."

Bir an için kızgınlığı arttı.

"Sadece bir uçuruma tırmanmak neden bu kadar zaman alıyor! Bütün bu piçler işi uzatıyor."

"Bu onların ilk seferi, değil mi? Böyle şeyler de olur."

"Olur mu? Elbette olur. Elbette, öyle düşünüyorum."

"Ne?"

Chung Myung uzandı ve ayağını uçurumdaki bir şeyin üzerine koydu. Bir insan kafası büyüklüğünde bir taş yığını vardı. Chung Myung ayağını taş yığınının dibine koyarken sırıttı.

"Ama acaba onlar da aynı şeyi mi düşünüyor?"

"...."

Baek Cheon'un başının arkasında soğuk terler boşaldı.

"...Bu... Bu biraz aşırı olmaz mı?"

"Ne? Aşırı mı?"

"Evet, Chung Myung. Bunu bir düşün. Yoğun antrenman iyidir ama bir insan olarak becerilerini adım adım geliştirmeli, üstesinden gelebileceğin bir seviyeden başlamalısın. Önce sakinleş...."

"Hmm."

Baek Cheon'un sözleri mantıklıymış gibi Chung Myung başını salladı.

"Bu kesinlikle doğru."

"Doğru mu? Öyleyse ayağını oradan çekerek başlayalım. Tamam mı?"

"Doğru... Vay canına!"

O anda Chung Myung ayağını uzattı ve kaya yığınını uçurumdan aşağı yuvarladı.

Kureureureung!

"Aaaahhh!"

"Kayalar düşüyor!"

"Bunu hangi piç yaptı! Aaah! Hangi piç!"

Aşağıdan umutsuz bir çığlık geldi. Baek Cheon gözlerini kapattı. Bir süre sonra gözlerini yavaşça tekrar açtığında Chung Myung sırıtıyordu.

"Tüh. Ayağım kaydı."

"Şeytan.

"Kekekek."

Aşağıdan gelen çığlıklar ve küfürler arasında, Chung Myung hınzırca gülerek kollarını kavuşturdu ve uzaktaki gökyüzüne baktı.

"Çok huzurlu.

Yangtze Nehri'nin suları görkemli bir şekilde akıyordu. O kadar görkemli ki, On Büyük Mezhep ve Kötü Zalim İttifakı arasındaki çatışmayı gizliyor.

Ne Dürüst Tarikatlar ne de Kötü Zalim İttifakı mevcut koşullar altında kolayca harekete geçebilirdi, yani bu huzurlu günlük yaşam muhtemelen bir süre daha devam edecekti.

Kel keşiş Bop Jeong ve sinir bozucu Jang Ilso piçinin başı dertte olmalıydı ama Chung Myung'un onlar için kafa patlatmasına gerek yoktu.

"Hmm."

Chung Myung'un nehir boyunca keşif yapar gibi bakan bakışları tekrar gökyüzüne döndü.

Gözlerini yavaşça kapatırken, rüzgâr Chung Myung'un yanaklarını okşadı.

"Bu biraz daha uzun sürse ne güzel olurdu.

Bu o kadar küçük bir dilekti ki, buna dilek demek bile utanç vericiydi.

Ancak, o anda farklı bir hareketlilik başladı. Dünyada hiç kimsenin, hatta Bop Jeong, Jang Ilso ve hatta Chung Myung'un bile beklemediği şiddetli bir rüzgar esiyor ve güçlü bir kan kokusu taşıyordu.

Dünyayı bir kez daha derin karanlığa gömecek bir fırtınanın habercisiydi.