Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1043

Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri içgüdüsel olarak kılıçlarını çekti.

Gözlerinin önünde gördükleri şey, deliliğin sancıları içinde kendilerine doğru koşan tarikatçılardı.

Kulaklarında duydukları şey ise tarikatçıların canavar gibi ulumalarıydı.

Yayılan şeytani enerjiden derileri ağrıyor ve burun deliklerini korkunç bir kan kokusu istila ediyordu.

Tüm duyuları şiddetli uyarılar göndermeye başladı.

"Huuk! Huuk!"

Titreyen dudaklardan sert nefesler döküldü.

Sonra.

"Heuuaaaak!"

Bir insan çığlığı mı yoksa bir ölüm perisinin feryadı mı olduğu ayırt edilemeyen tüyler ürpertici bir çığlığın eşlik ettiği tarikatçı, Kara Hayalet Kalesi seçkinlerini şaşkına çevirdi.

tanımlanmamış

"Geberin!"

Kara Hayalet Kalesi'nin ününün asla yalan olmadığını kanıtlamak istercesine, tarikatçıları ivmelerini yükselterek selamladılar.

Swaeaeaek!

Güçlü kılıç enerjisiyle sarılmış bir dao şaşırtıcı bir hızla savruldu.

Tüm o hücum eden düşmanları kesip biçecek iradeye sahip gerçekten güçlü bir tek salınım (一刀)! Vücudu baskı altında gerilmiş olsa da, dao'nun keskinliği her zamanki becerilerinden hiçbir şekilde aşağı değildi.

Bu yıldırım hızındaki kesik, bir tarikatçının koluna doğru uçtu. Sanki kol her an parçalara ayrılacakmış gibi görünüyordu.

'Ne? O kadar da önemli değiller....'

Dao, beklentilerden biraz bile sapmadan, acımasızca tarikatçının koluna vurdu. Ancak o anda kılıcı savuran Kara Hayalet Kalesi seçkinlerinin gözleri sonuna kadar açıldı.

Gogok!

Tarikatçının kolunu kesip geri vermesi gereken kılıcı titriyor, kola gömülüyordu.

tanımlanmamış

"Ne...?

Kör bir tahta bıçakla sert, yapışkan kauçuğa vurma hissi. Bir insan kolunu keserken asla hissedilmemesi gereken yabancı bir his omurgasından aşağı ürperti gönderdi.

Sonra onu gördü.

Tarikatçı, kılıç koluna saplanmış olmasına rağmen umursamadan ona doğru uzanmıştı ve gözlerindeki düşük zevk okunuyordu.

Bunun ne anlama geldiğini tam olarak kavrayamadan, tarikatçının parmakları kafatasının içine girmişti.

Udeudeuk!

"Aaaaaargh!"

Tarikatçının hırıltılı sesi kulaklarında yankılandı. Canavar benzeri bir sesti. Sanki her an yoğun bir kötü koku yayılacakmış gibi, çiğ bir öldürme niyetiydi.

"Bu pis kâfir!"

Tarikatçının gözleri delilik saçıyordu ve adamın kafatasına yapışmış olan elini indirdi. Şeytani enerjiyle dolu tırnakları, Kara Hayalet Kalesi seçkinlerinin yüzünü korkunç bir şekilde yırttı.

Kwadeudeuk!

"Aaaaaaaah!"

Korkunç bir çığlık yankılandı.

Bu doğal bir durumdu. Yüzü bütünüyle parçalanan herkes böyle çığlık atardı.

"Benim, benim yüzüm! Aaargh! Faaaaace'im!"

İki gözünü de kaybeden adam refleks olarak yüzünü hissetmek için elini kaldırdı. Ancak bu bile umduğu gibi gerçekleşmedi. Elleri daha uzanamadan, tarikatçının elinin bir başka hamlesi boğazını parçalamıştı.

Puuuuut!

Boynundan bir fıskiye gibi kan fışkırdı. Sıcak kan tarikatçının siyah cübbesini ıslatıp aşağı aktı.

"Keu... Keurrgh...."

"Hahahahahahahahat!"

Kendini tamamen deliliğe bırakmış olan tarikatçı, tatmin olmak nedir bilmeden ellerini birbiri ardına savurdu. Şeytani enerjiyle kaplanmış çiviler, hâlâ nefes alan kurbanların bedenlerini parçaladı. Etler vahşice parçalandı ve kan sıçradı.

Yine de, talihli ya da talihsiz olsun, yoldaşlarının bu korkunç sahne karşısında öfkeden kudurmalarına gerek yoktu. Çünkü diğer tarikatçılar durmaksızın üzerlerine saldırırken öfkelenecek zamanları yoktu.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi!"

"Myriad Demon's Advance!"

Çığlık benzeri bir mantra (진언(眞言)) kaynayan bir sesle söylendi.

Bu, bir katliamın başlangıcını müjdeleyen bir işaretti.

Kwadeudeuk!

Şeytani enerjiyle ıslanmış ellerin eti parçalama sesi, telaşlı savaş alanında bile ürkütücü bir netlikle çınladı.

"Euaaaaak!"

"Keuaaaaak! Aaargh!"

Etleri parçalanan ve kemikleri canlı canlı sökülenlerin ağızlarından en acı verici çığlıklar gelmeye devam etti.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi, Myriad Demon's Advance! Göksel İblis'in İkinci Gelişi, Sayısız İblis'in İlerleyişi!"

"Ölün! Ölün! Geberin, sizi pis kâfirler! Euhahahahat! Euhat! Euhahahahat!"

Bir kan fırtınası başladı.

Vücuttan kopan etler etrafa saçılır ve kan yağmur gibi fışkırır. Bu kan yağmurunun (혈우(血雨)) ortasında, tarikatçılar aralıksız kahkahalara boğuldu. Delilik ve kana susamışlık bulaşmış gözleri, daha fazla kurban ararken durmadan parlıyordu.

Ancak Kara Hayalet Kalesi bu saldırının tek kurbanı değildi.

"Bu çılgın insanlar!"

Kara Hayalet Kalesi'nden biri olan Wen Ying (문형(文瀅)) kılıcını ileri doğru iterken lanet okudu. Müthiş bir hızla ilerleyen kılıcı, doğrudan karşıdan gelen bir tarikatçının gözüne nişan aldı.

Kwadeudeuk!

Wen Ying kılıcının düşmanın gözünü deldiğini görünce çok sevindi.

"Buna ne dersin!"

Sık!

Ancak o anda, gözü delinen tarikatçı elini kaldırdı ve yüzüne saplanmış olan kılıcı sıkıca kavradı. Ardından, kalan gözüyle Wen Ying'e sakince bakarak şöyle dedi.

"Heup!"

O anda dehşete düşen Wen Ying umutsuzca kılıcını çekti. Ancak, kılıcı sanki devasa bir kaya tarafından ağırlaştırılmış gibi tarikatçının elinde kımıldamadı.

"Huu...."

Tarikatçı gözüne saplanan kılıcı yavaşça çıkardı. Acı içinde kıvranıp ölse garip olmazdı ama onun yerine tuhaf bir kahkaha attı.

"Oh... Owh..."

Gördüğü manzara karşısında dehşete kapılan Wen Ying titredi ve yüzünün rengi atarak sendeledi.

Kwadeuk!

Elbette paniklemenin tek bedeli ölümdü.

Udeuk. Udeudeuk! Udeudeudeuk!

Göğsü delip geçen bir el etleri parçaladı ve kemikleri kırarak daha da derine indi.

"Kkeurgh...."

Wen Ying'in ağzından seller halinde kan fışkırdı.

"Göksel İblis... İkinci Geliş."

Tarikatçının kalan gözü delilikle dalgalandı. Yüzüne parlak bir gülümseme yayıldı, sanki ağzının köşeleri kulaktan kulağa kıvrılıyordu.

"Myriad Demon's Advance!"

Udeudeudeuk!

Tarikatçı Wen Ying'in atan kalbini göğsünden söküp çıkardı.

"...."

Hâlâ kanamakta olan kalp, tarikatçının sırılsıklam olmuş ellerinin üzerine kondu.

Henüz ölmemiş olan Wen Ying boş gözlerle parçalanmış kalbine baktı.

"Hahahahat!"

O anda, tarikatçı kalbi bir kırbaç gibi tutan kolunu savurdu ve Wen Ying'in kafasına vurdu. Wen Ying'in kafası kendi kalbiyle vurulduktan sonra olgun bir karpuz gibi patladı.

Tüm ölümler talihsizdir, ancak en azından şu anki Wen Ying için bu şanslı bir şey olabilir. Çünkü artık bu korkunç sahneye kendi gözleriyle şahit olmak zorunda değildir.

"Göksel... İkinci İblis Geliyor."

Tarikatçı yavaşça bakışlarını indirdi. Yere düşen kendi göz küresini görünce korkunç bir kahkaha attı.

"Kanın... bize barış getirecek!"

Crunch!

Göz küresini hiç tereddüt etmeden çiğneyen ve patlatan tarikatçı kükrerken başını geriye eğdi ve tekrar ileri atıldı. Şeytani enerji vücudundan duman gibi yükseldi ve kalan gözü kan kırmızısı ışıktan amansız akıntılar yaydı.

"Bu, bu deli adam...!"

Kara Hayalet Kalesi, bu ivmeden bıkmış bir halde, yorgun yüzlerle geri çekildi.

Elbette düşman tarafından öldürülmeyi pasif bir şekilde beklediklerinden değildi bu. Eğitim, kişinin zihninde değil bedeninde biriken bir şeydir. Savaşma isteklerinin yarısını kaybetmiş olsalar bile, silahları sayısız kez çizdikleri yörüngeleri sadakatle yeniden üretiyordu.

Ama bu yörüngeler tam değildi.

Kkudeudeuk!

Tarikatçıların bedenlerine temas eden bıçaklar kesip geçmedi, bunun yerine etlerine yapışmış gibi yapıştı. Yapışkan vücut, sanki tutkalla kaplanmış gibi, erimiş lastik gibi bıçağa tutundu.

'Lanet olsun! Bu ne tür bir dövüş sanatı!

Silahlarını kaybedenler için sonuç her zaman aynıydı.

Udududuk!

Kafanın tamamı koptu ve yerde yuvarlandı. Başını kaybeden ve artık insan olarak adlandırılamayacak olan beden, tarikatçılar tarafından parçalandı.

Avlarının üzerine üşüşen bir piranha sürüsü gibi bağırıyorlardı.

"Geberin! Sizi canavarlar!"

Tüm gücüyle indirdiği bıçak darbesi tarikatçının göğsünü delip geçti. Tarikatçının giysilerinin yırtıldığını ve kılıcın etini deldiğini açıkça görebiliyorlardı.

Ama....

Akan tek şey birkaç damla kandı. Temas noktasının etrafındaki deri bile sanki kendi iradesine sahipmiş gibi yaraya doğru aktı. Sonra da vücudu istila eden kılıcı sıkmaya başladı.

"Keuhu.... huhuhuhu."

Tarikatçı, kendisini karnından bıçaklayan kişiye parlayan gözlerle baktı.

"Ah..."

Kusulan kan ağzını kapatan maskeden dışarı sızdı ama tarikatçı buna aldırış etmedi. Bıçaktan daha keskin tırnaklarıyla uzandı ve onları kılıcı tutan bileğe sapladı.

Kwagagak!

Tırnaklar, eti absürd bir kolaylıkla keserek kemiğe ulaştı.

"Kueuk!"

Sanki vücut yanıyormuş gibi korkunç bir acı. Bu acı karşısında, Kara Hayaletler Kalesi'nin seçkinleri bile acı içinde ağzını sonuna kadar açmaktan kendini alamadı.

"Heuhahahahat!"

O anda, gülen tarikatçı ileri atıldı ve elini açık ağzın içine soktu. Ardından alt çeneyi tamamen kavradı ve muazzam bir güçle çekmeye başladı.

Udeuk! Udeudeudeuk!

Tuhaf bir kemik sesi ve akıl almaz bir acı yükseldi. Bu acının ne anlama geldiğini anlayanların gözlerinden tarifsiz bir dehşet akıyordu.

"Aeu... uh... euak!"

Udeudeudeuk!

Adamın çenesi yüzünden koptu ve kan bir şelale gibi aktı. Vücudu akıl almaz bir acıyla sarsıldı.

Tarikatçı karnına saplanmış olan kılıcı yavaşça çıkardı. Kılıç dışarı çıktığında, arkasında bıraktığı grotesk delik sanki bekliyormuş gibi neredeyse anında kapanıyordu. Bu, kendi gözleriyle görseler bile kimsenin inanamayacağı tuhaf bir manzaraydı (기사(奇事)).

"Heu.... Heuu...."

"...Seni lanet olası kâfir."

Tarikatçı zalim bir gülümsemeyle kıvranan adama yaklaştı ve elindeki kılıcı kaldırdı. Kılıcın ucu adamın ağzından başkasına doğrultulmamıştı.

"Hayır.

.. Hayır...!"

Puuuk!

Uzun kı

lıç boğazına saplandı.

Kızgın

bir demir şişle delinmiş gibi bir acı vücudunu dağladı ve adamın acı içinde gözlerini geriye devirmesine neden oldu.

Kulakla

rında bir şeytanın fısıltısı duyuldu.

"Asla a

ma asla kurtulamayacaksın, seni pis kâfir."

Paaaaat

!

Bu sözl

erle birlikte tarikatçı kılıcını savurarak adamın vücudunu ikiye böldü ve ardından kanlı kılıcı yere fırlattı.

Bağırdı

.

"Öldürü

n!

Hepsini

öldürün!

Göksel

İblis'in yüceliğini bilmeye cesaret edemeyen herkesi öldürün ve günahlarının bedelini ödetin!"

"Göksel

İblis'in İkinci Gelişi, Myriad Demon'ın İlerleyişi!"

Bunu, a

şırı çılgınlıkla hiç uyuşmayan ciddi bir mantra izledi.

Tanrısı

nı kaybetmiş bir fanatik.

Yerleri

ni kaybeden iblisler biriktirdikleri öfke ve nefreti bir anda serbest bırakıyordu.

Boğazla

rı kesilmiş, vücutları delinmiş ve kolları kopmuş olmasına rağmen ileri atılıp önlerindekileri ısırmak ve katletmekle meşguldüler.

Sanki r

akibi yenebilirlerse kendi hayatlarının bir önemi kalmayacakmış gibi, gözleri dönmüş, kendilerini çılgınlığa teslim etmişlerdi.

"Euaaaa

rgh!"

"Spa- B

ağışla beni!

Bağışla

benieeee!"

Biriler

i savaşma isteğini kaybetti.

Bazı in

sanlar dişlerini sıktı ve saldıran düşmanlara karşı sonuna kadar savaştı.

Bazılar

ı arkalarını dönüp kaçtı, bazıları ise kolları kopmuş olsa da düşmanlarını bıçaklamayı başardı.

Ancak k

arşılaştıkları sonuç tekdüze bir şekilde acımasızdı.

Ölüm.

Bu gerç

ekten de mutlak bir sondur.

Dünya,

bir bedeni bile sağlam bırakmayan korkunç bir ölümle renklenir.

Fanatiz

mle zırhlanmış ve doktrinin kılıçlarını kullanan iblisler, tüm canlılara karşı nefretlerini bir anda serbest bıraktılar.

Magyo (

Şeytani Tarikat).

Kangho'

nun uçurumunda saklı olan karanlık isim kan kırmızısı bir alev gibi yanıyordu.

Hangzh

ou toprakları iblislerle (마(魔)) lekeleniyordu.