Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1035

Jang Ilso'nun bindiği tekne nehir kıyısından gittikçe uzaklaşıyordu.

Oturmuş akan nehri izleyen Jang Ilso, Ho Gamyeong'un sesini duydu.

"Ryeonju-nim."

"Hm?"

Jang Ilso bakışlarını çevirdiğinde, kürek çekmekte olan Ho Gamyeong sakince ağzını açtı.

"Bir şey sorabilir miyim?"

Jang Ilso nezaketle başını salladı.

"Tekrar tekrar söylediğim gibi, sadece sorabilirsin. Ne var ne yok?"

Hafif bir tereddütten sonra Ho Gamyeong konuştu.

"Ryeonju-nim'in Magyo ile başa çıkmak için Taoist dövüş sanatlarında ustalaşmış birine ihtiyacı olduğunu anlıyorum."

tanımlanmamış

"Bu doğru. Ancak?"

"Ancak, neden bu Hua Dağı Şövalye Kılıcı olması gerektiğini anlamıyorum."

"Hmm."

Jang Ilso cevap vermek yerine eğlenmiş gibi gülümsedi.

Ancak Ho Gamyeong için bu gülümseme tek başına yeterli bir cevap değildi.

"Eğer Ryeonju-nim kararlı olsaydı, sadece Wudang'ı değil Shaolin'i bile işin içine katabilirdi."

"Gerçekten de... bu mümkün olabilir."

Bu bir ilişki meselesi değil. Magyo, Kangho'da yaşayanlar için her şeyden daha ciddi bir sorun.

Ama bu aynı zamanda Jang Ilso'nun başka hiçbir şeyle kıyaslanamayacak kadar güçlü bir koz elde ettiği anlamına geliyor. Eğer kafasına koysaydı, Shaolin'i bile yerinden oynatabilirdi.

"Eğer keskin bir kılıca ihtiyacın varsa, onlarla el ele vermen daha iyi olmaz mıydı? Hua Dağı'nın Şövalye Kılıcı'nın Kara Ejderha Kralı'nın kolunu kestiği doğrudur ama bu.... Doğru Tarikatlar'daki en keskin kılıç değildir."

tanımlanmamış

"Tsk."

Jang Ilso bundan hoşlanmamış gibi dilini şaklattı. Ho Gamyeong hemen başını eğerek özür diledi.

"Gamyeong-ah."

"Evet, Ryeonju-nim."

"Bazen garip bir şekilde konuyu kaçırıyorsun."

Ho Gamyeong sorgulayan gözlerle Jang Ilso'ya baktı ve düşüncelerini paylaştı.

"Benim görüşüme göre, Dürüst Tarikatlar içinde daha keskin kılıçlar var. Ve kontrol edilmesi daha kolay kılıçlar var. Mount Hua Chivalrous Sword Association ne kadar keskin olursa olsun, kabzasını tutan kişiye bile zarar verebilecek bir kılıç asla ünlü bir kılıç olarak adlandırılamaz."

Jang Ilso gülümsedi ve sessizce başını salladı.

"Haklısınız. Sözleriniz mantıklı."

"Ama neden o zaman..."

"Elbette, dediğiniz gibi, Dürüst Tarikatların kullanımı daha kolay kılıçları vardır. Hatta daha güçlü ve güvenli kılıçlar da olabilir."

"Evet."

"Ama Gamyeong-ah. Neden anlamıyorsun? Eğer benim için tehlikeli değilse, başkaları için de tehlikeli değildir."

"...."

"Bu kadar kolay halledilebilecek bir düşman olsaydı, bu nehri geçmeme gerek kalır mıydı? Benim istediğim güvenli ve sağlam bir kılıç değil. Kolumun kesilmesi anlamına gelse bile düşmanın kafasını mükemmel bir şekilde kesebilecek büyüleyici bir kılıç (요검(妖劍)/şeytani/canavar/phantom) istiyorum."

Jang Ilso'nun gözleri parıldadı ve hafifçe gülümsedi.

"İşte bu yüzden Hua Dağı Şövalyelik Kılıcı olmalı. Şimdi anladın mı?"

Ho Gamyeong tek kelime etmeden yavaşça başını salladı.

Ancak, onaylar gibi başını sallamasına rağmen, yüz ifadesi hala ikna olmuş değildi. Düşünceleri değişmeden kaldı.

'...Mount Hua Chivalrous Sword çok tehlikeli biri.

Ho Gamyeong, Jang Ilso'nun yanında birçok şiddetli savaşa katıldı ve sayısız krizin üstesinden geldi. Muhtemelen Şeytani Tarikatlarda onun dışında hiç kimse Jang Ilso kadar savaş bataklığına saplanmamıştır.

Hisleri kendi adına konuşuyor.

Hua Dağı Şövalye Kılıcının şimdiye kadar karşılaştıkları tüm düşmanlardan daha tehlikeli olduğunu söylüyorlar. Belki de birkaç kat daha tehlikeli.

"Hayır, duyuları tartışmaya gerek yok.

Sayısız İnsan Malikânesi kadar kısa bir süre içinde nüfuzunu genişleten başka bir tarikat olmadığı söylenir. Bu doğru olabilir. Hua Dağı hariç.

Myriad Man Manor, Guangxi'deki küçük bir adada başlayıp Evil Tyrant Alliance'ın hükümdarı konumuna yükselen köklü bir tarikattır. Ancak Hua Dağı da üçüncü sınıf bir mezhepken kısa sürede yok olacağı düşünülen Cennet Yoldaşı İttifakı'nın liderliğine kadar yükselmiş absürt bir mezhepti.

Kimin daha yüksek bir konumda olduğunu soracak olursanız, bu kesinlikle Myriad Man Malikânesi olurdu. Ama hangi yolun daha zor olduğunu düşünürseniz...

Ho Gamyeong hafifçe dudağını ısırdı.

"Kaç yıl oldu?

Shaanxi'de küçük bir mezhep olan Hua Dağı, on yıldan kısa bir süre içinde bu noktaya yükseldi.

Kim ne derse desin, her şeyin merkezinde Hua Dağı Şövalye Kılıcı var.

Bu yüzden adam tehlikeli. Dünyadaki herkesten daha tehlikeli.

"Elbette.

Jang Ilso da tüm bunları düşünmüş olmalı. Tüm bunları hesaba katsak bile, muhtemelen Hua Dağı Şövalyelik Kılıcı'nı piskoposun başını kesmek için bir ok olarak kullanmaya çalışıyordur.

Ancak Ho Gamyeong bu planı kabul etmedi.

"Çünkü bizim peşinde olduğumuz şey farklı.

Myriad Man Malikânesi, Evil Tyrant İttifakı ve hatta Hua Dağı Şövalye Kılıcı ve Ho Gamyeong, hatta Jang Ilso'nun kendisi bile gerekirse kurban olabilirdi.

Onun için amaç, hiçbir şeyle takas edilemeyecek bir şeydir.

Ama Ho Gamyeong için değil.

Ho Gamyeong için en önemli şey Kangho'nun ayaklarının altında olması değil, Jang Ilso'nun iyiliğiydi.

Jang Ilso'nun güvenliğini sağlamak için her şeyi yapardı. Geçmişte, Gangnam'a giren Hua Dağı Şövalye Kılıcını emirlere karşı gelerek de olsa öldürmeye ve ortadan kaldırmaya çalışmasının nedeni Hua Dağı Şövalye Kılıcının bir gün Jang Ilso için bir tehdit haline gelebileceğini düşünmesi değil miydi?

"Ve..."

Jang Ilso, Ho Gamyeong'un düşüncelerini okumuş gibi yüzünde ince bir gülümsemeyle ağzını açtı.

"Sadece o değil."

"Öyle mi?"

"...Evet, sadece o değil."

Jang Ilso yavaşça elini kaldırdı ve ağzının kenarını sildi. Kan kırmızısı dudakları sert dokunuşu yüzünden uyuşmuştu. Gözlerinde anlaşılması imkânsız bir derinlik vardı.

Ho Gamyeong farkına varmadan iç çekti. Dünyada Jang Ilso'nun içinde ne olduğunu tahmin edebilecek biri var mı?

Seçtiği lord olağanüstü ama bu mükemmellik bazen takipçilerine yük oluyor.

Ho Gamyeong'un teni yavaşça sertleşti.

"Tehlikeli biri.

Jang Ilso'nun dediği gibi, Magyo ile başa çıkmak için büyüleyici bir kılıç gerekebilir. Ama Magyo'yu yendikten sonra ne olacak?

Düşmanların olmadığı bir durumda, büyüleyici bir kılıç hiçbir işe yaramaz. Yok edilmesi gereken bir canavara dönüşür.

Bir kişi kendine ne kadar güvenirse, büyüleyici bir kılıç tarafından yaralanma olasılığı da o kadar artar. Çünkü bu büyüleyici kılıçla sadece kendilerinin başa çıkabileceğinden eminler.

Böylece...

Sessizce kürek çeken Ho Gamyeong'un gözlerine soğuk bir karanlık çöktü.

* * *

Jang Ilso'nun teknesinin uzaklaşmasını uzun süre sessizce izleyen Hyun Jong derin bir iç çekti.

"Bu muazzam bir şey.

Jang Ilso ile her karşılaştığında sanki koca bir dağ üzerine çöküyormuş gibi hissediyordum.

Yine de Jang Ilso'nun önünde sakince durabilmesinin nedeni çok basitti. Çünkü arkasında başka bir büyük dağ vardı.

Hyun Jong başını çevirip Chung Myung'a baktı.

Söyleyecek pek çok şey düşündü ama sonunda başını salladı. Söylemek istediği çok şey vardı ama konuşabileceği hiçbir şey yoktu.

Geriye tek bir şey kalmıştı.

"Gerçekten gitmeye niyetli misin?"

Chung Myung bu sözler üzerine hafifçe gülümsedi.

Bir an önce hissettiği acı sanki çoktan silinmiş gibi yok olmuştu. Saydam gibi berrak gözler ve şakacı bir yüz. Her zamanki Chung Myung.

"Ne kadar yalvardığını düşünürsek, gitmek kibarlık olur, değil mi?"

Hyun Jong uzun süre Chung Myung'un sırıtan yüzüne baktı ve sonra iç çekti.

Bunu yapmamaları gerektiğini biliyordu ama Chung Myung'un kendinden emin yüzünü görür görmez endişesi kayboldu. O gülümseyen yüzün ardında ne kadar çok şey saklı olduğunu çok iyi biliyordu.

"Eğer durum buysa, Hua Dağı da..."

"Hayır, Tarikat Lideri."

Chung Myung aniden sözünü kesince Hyun Jong kaşlarını çattı.

"Ne dedin?"

"Çünkü bu tehlikeli."

"Yani...."

"Tehlikeli olan Hua Dağı değil; biziz."

"Hm?"

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Jang Ilso denen o piç kurusu zehirli bir yılan gibi ve fırsatını bulduğu her an bizi sokacak."

"...Doğru."

"Bu yüzden tüm Hua Dağı için o lanet bölgeye girmek tehlikeli. Bir sorun çıkarsa, her an yardıma hazır olmalıyız."

Hyun Jong çenesini kapalı tuttu.

Gangnam'a birlikte girmektense, Hua Dağı'nın nehrin karşısından yakından izlemesini sağlayarak Jang Ilso'nun planlarının dikkatini dağıtmak daha iyi olurdu. Kesinlikle mantıklı.

Ama... Chung Myung'un açıklamadığı bir şey var.

"Lütfen tek bir soruya cevap verin."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Hua Dağı'nın diğer müritlerini yanınıza almak istememenizin nedeni... Onlar için endişelendiğinizden mi? Yoksa bir şey olursa taşınmak sizin için daha kolay olacağı için mi?"

"İkincisi."

Chung Myung'un gözlerinden tuhaf bir sıcaklık geçti.

"Bu sefer...."

Ağzının kenarları seğirdi.

"Gerçekten çılgınca koşmak istedim."

Chung Myung omuzlarını silkti ve bir an için ne söyleyeceğini düşünüyor gibi görünen Hyun Jong'a baktı.

"Endişelenmenize gerek yok, Tarikat Lideri."

Chung Myung arkasında duranlara bir göz attı.

"Dürüst olmak gerekirse, o kadar da güvenilir değiller ama en azından yalnız gitmiyorum."

Hyun Jong yavaşça ve isteksizce başını salladı.

"Evet..."

Sonra sessizce Chung Myung'a ve arkasında duran insanlara baktı ve iç çeker gibi konuştu.

"Hâlâ bilmiyorum. Neyin doğru neyin yanlış olduğunu."

"...."

"Ama bildiğim bir şey var."

Hyun Jong'un dudaklarında ilk kez bir gülümseme belirdi.

"Başka seçeneğim olmadığında ne yapacağım... Bu sadece bir güven meselesi."

"Tarikat Lideri."

"Bir şeyi unutma, Chung Myung."

Chung Myung sessizlik içinde Hyun Jong'a baktı. Hyun Jong'un yüzündeki tereddüt artık kaybolmuştu. Hyun Jong derin ve düşünceli gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Gangnam'da başına bir şey gelirse."

"...."

"Hua Dağı kesinlikle Evil Tyrant Alliance, Myriad Man Manor ve Jang Ilso'yu günahlarından sorumlu tutacaktır. İstemediğiniz bir şey olsa bile, bu karar Hua Dağı'nı eskisinden daha fazla çöküşe iten aptalca bir karar olsa bile."

Hyun Jong'un sesi artık dalgalanmıyor ya da titremiyordu.

"Tereddüt etmeyeceğim."

Teker teker hepsinin gözlerinin içine baktı. Bakışlarındaki keskinlik boş laflar etmediğini kanıtlıyordu.

"Yani...."

İnanç ve endişe, endişe ve güven.

Hyun Jong'un sesi bunların hepsini büyük bir ağırlıkla içeriyordu.

"Canlı döndüğünden emin ol."

Chung Myung doğruldu. Eş zamanlı olarak diğer Hua Dağı öğrencileri de duruşlarını düzeltti.

"Evet! Mezhep Lideri!"

Orada bulunan Hua Dağı öğrencilerinin hepsi Mezhep Lideri Hyun Jong'a doğru bağırdı.

Bitmemiş bağlar, devam eden pişmanlıklar ve yeni kararlar. Chung Myung'un tüm bunları içeren bakışları Yangtze Nehri'nin ötesindeki topraklara döndü.