Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1025

"Hmm."

Jang Ilso'nun dudaklarına acı bir gülümseme yayıldı. Elinde bir mektup vardı.

"Magyo..."

Jang Ilso hafifçe gözlerini kapattı. Sanki düşüncelerini toplamak için zamana ihtiyacı varmış gibi. Normalde Ho Gamyeong onun düşüncelerini rahatsız etmezdi.

Ancak Ho Gamyeong şu anda sabrının sandığı kadar derin olmadığının farkındaydı. Sonunda, kendini tutamayarak ihtiyatlı bir şekilde konuştu.

"Ryeonju...."

Sonra Jang Ilso yavaşça gözlerini açtı. Gözleri normalden çok daha sönüktü.

"Ben Magyo."

Jang Ilso kıkır kıkır güldü.

"Dünya meselelerinde her zaman değişkenler vardır, ancak bu gerçekten beklenmedik bir durumdu."

Ad

Vücudundaki aksesuarlar şıngırdadı. Elini yavaşça kaldıran Jang Ilso bir kez daha düşüncelere daldı ve yüzünü hafifçe kavradı.

Derin bir hoşnutsuzluk tüm varlığını sarmıştı.

Yaptığı tüm planlar tek bir değişken tarafından mahvedilmiş gibi hissediyordu: Magyo. Diliyle yavaşça dudaklarında gezindi. Jang Ilso'nun gözleri birden parladı.

"...Önce Kara Hayalet Kalesi'ne karşılık vermeye karar verdik...."

"Başarısız olacak."

Ho Gamyeong bu kararlı ton karşısında irkildi.

"On Bin Altın'ın Büyük Ustası her şeyi hesaplayabileceğine inanıyor. Hesaplamasının başarısız olmasının sebebinin bilgi ve analiz eksikliği olduğunu düşünüyor. Tabii ki düşüncelerinin çoğu doğru...."

Jang Ilso alçak bir sesle onayladı.

"Ama bu sefer değil."

"...."

Reklam

"Dünyada kesinlikle sağduyunun geçerli olmadığı varlıklar var. Magyo da bu nadir örneklerden biri."

Jang Ilso başını salladı.

Kendisi de Magyo hakkında pek bir şey bilmiyordu. Ama kesin olarak bildiği bir şey vardı. Fanatizme kapılmış olanlarla iletişim kurmak imkansızdır. Çünkü onların hayal ettikleri dünya ile kendileri için yaşayanların gördükleri dünya tamamen farklıdır.

"Farklı dünyalarda yaşayan insanların iletişim kurabilmesinin hiçbir yolu yoktur. On Bin Altının Büyük Üstadı aptalca bir şey yaptı."

"Sonra...."

"Meydana gelen değişkenler en kötüsüydü ve ilk tepki bile en kötüsüydü...."

Jang Ilso kendi kendisiyle alay edercesine ağzının kenarını büktü.

"Bu ne karmaşa böyle."

Yavaşça sandalyesinden kalktı.

Bir an için düşüncelerini organize ediyormuş gibi sessizce nehir kenarını gözlemlerken ağzından soğuk bir ses çıktı.

"Gamyeong-ah."

"Evet, Ryeonju-nim."

"Magyo'nun ortaya çıktığı haberini nehir boyunca yay."

"...Bu akıllıca olur mu? Kesinlikle bu durumdan faydalanmaya çalışacaklardır."

"Tabii ki yapacaklar."

Jang Ilso şövalyeliğe ya da buna benzer şeylere inanmaz. Bunlar sadece yüksek mevkilerde bulunanların eylemlerini haklı göstermek için uydurdukları sözlerdir.

Elbette, bu alçaklar kendi uydurdukları terimlere inanıyor gibi görünüyorlar...

"Bunun bir önemi yok. Zaten çamura batmış durumdayız. Eğer durum buysa, onları da aynı bataklığa sürükleyebiliriz. Onların temiz kıyafetler giyip rahatça izlediklerini görmeye dayanamayız, değil mi?"

"...Bunun yapıldığını göreceğim."

Kkagagak!

Jang Ilso'nun yüzüğü kabaca ovuşturdu.

"İçkiyi kaldır."

"Tamam.

"Herkese bir süre bana yaklaşmamalarını söyle."

Ho Gamyeong yüksek sesle başını salladı.

Jang Ilso sessiz kaldı ve sadece nehir kenarına baktı. Bir an için sahneyi izleyen Ho Gamyeong sessizce ama hızla geri çekildi.

* * *

"...Magyo?"

Bop Jeong konuşmasını kaybetmiş gibi görünüyordu, ağzı açık kalmıştı. Gözleri şiddetle titriyordu.

'Magyo' kelimesi telaffuz edilir edilmez, odadaki atmosfer Kuzey Denizi'nden daha soğuk bir hal aldı. Bu insanlar için 'Magyo' kelimesinden bahsetmek bile ağır ve korkutucuydu.

"...Şimdi de Magyo mu dedin?"

"Evet, Bangjang! Görünüşe göre Magyo Hangzhou'da ortaya çıktı."

"Ortaya çıkmak mı?"

Bop Jeong'un alnından soğuk terler boşandı.

Magyo'nun yükselişi. Dünyanın Bop Jeong'u bile bu sözler karşısında inlemekten kendini alamadı.

"Olayların bu ani dönüşü de ne?

Elbette bu tamamen saçma bir şey değildi. Magyo her zaman böyleydi.

Ortaya çıkışları her zaman herhangi bir ön uyarı olmadan gerçekleşir. Sanki hiç var olmamışlar gibi nefeslerini tutarlardı ve sonra bir anda hepsi aynı anda ayağa kalkardı.

Yüz yıl önceki savaş da aynı şekilde başlamamış mıydı?

Bop Jeong, Bop Kye'ye ters ters bakarken dudağını ısırdı.

"Bu bilgiye nasıl ulaştın?"

"...Kötü Zalim İttifakı tarafından bize iletildi."

Bop Kye'nin cevabı karşısında Bop Jeong'un yüzü bozuldu. Jongni Hyung bunun yerine Bop Jeong'un sormaya dayanamadığı soruyu sordu.

"Bu bilgiden emin miyiz?"

"...Ne demek istiyorsunuz?"

"Bilginin kaynağı Evil Tyrant İttifakı ise, şüphelenmemenin bir yolu yok, değil mi? Jang Ilso bizi her türlü entrikayla taciz ediyor. Bu bilginin kendisinin de Jang Ilso'nun başka bir planı olmadığını gösteren hiçbir kanıt yok."

Bop Kye de mantıklı bulmuş gibi başını salladı.

"Henüz doğrulamadık. Ancak, aktarılan bilginin ciddiyeti göz önüne alındığında, doğrulamadan önce rapor etmenin gerekli olduğunu düşündük."

Bu sözler üzerine Jongni Hyung bu kez başını salladı. Magyo hakkındaki bilginin ertelenecek bir konu olmadığı açıktı.

Bop Jeong ağır bir sesle ağzını açtı.

"Bp[ Kye."

"Evet!"

"Bu durumu Dilenci Birliği'ne bildir ve onlara gerçekleri mümkün olduğunca çabuk kontrol etmeleri gerektiğini söyle."

"Evet!"

"Bu zamana karşı yarıştığımız bir mesele. Ne pahasına olursa olsun gerçeği öğrenmeliyiz."

"Anlıyorum!"

Bop Kye dışarı fırladı. Arkasını kollayan Bop Jeong'un ağzından dayanılmaz bir ses çıktı.

"Magyo...?

Neden şimdi, onca zaman sonra, onların adı ortaya çıkıyor?

"Bangjang...."

"Biraz bekleyelim."

Bop Jeong konuşmanın önüne geçti.

"Son üç yıldır Gangnam'dan doğru bilgi alamamış olsak da, Magyo'nun Hangzhou'dan geldiği doğruysa, gerçek yakında onaylanacaktır. Hangzhou'da birden fazla dilenci var."

"Bu mantıklı."

"Önce gerçekleri kontrol etmek ve sonra yanıt vermeye karar vermek için çok geç değil."

Jongni Hyung yavaşça başını salladı. Sakin görünmeye çalışsa da kalbi ne yapacağını bilemeden çarpıyordu. Ne yaparsa yapsın, Magyo olduğunu duyduktan sonra bir türlü sakinleşemiyordu.

"Ama, Bangjang."

O sırada, şimdiye kadar sessiz kalan Peng Ye konuştu.

"Eğer bir ihtimal Magyo'nun ortaya çıkışı gerçekten doğruysa, planlarınız nedir?"

Bop Jeong başını kaldırdı ve Peng Ye'ye baktı. Düşüncelerini dile getiremeyen Jongni Hyung onun yerine sordu.

"Ne demek istiyorsun? Bu..."

"Magyo'nun tek bir mezhebin başa çıkabileceği bir şey olmadığını yüz yıl önce acı bir şekilde tecrübe ettik."

"...."

"Yüz yıl önce, Dürüst olan ya da olmayan tüm mezhepler Magyo ile başa çıkmak için birleşti. Başka bir deyişle, Magyo gerçekten tüm hızıyla devam ediyorsa, Kötü Zalim İttifakı ile el ele vermeyi düşünmemiz gerekebilir."

"...Bu...."

Sanki durumu nihayet anlamış gibi Jongni Hyung'un yüzü değişti.

Kötü Tiran İttifakı'yla el ele vermek mi?

Magyo adında ortak bir düşman olsaydı, yapılabilecek hiçbir şey olmayabilirdi, ancak yine de aşırı derecede reddedildiğini hissediyor. Kötü Zalim İttifakı ile el ele vermek, Yangtze Nehri'nde yaptıkları her şeyi geri almak ve Adil Tarikatlar olarak iddia ettikleri davayı çöp kutusuna atmakla eşdeğerdir.

"Eğer Hangzhou Magyo'nun etkin olduğu yer ise, Yangtze'yi geçmeliyiz. Bunu yapmaya gerçekten niyetli misin Bangjang?"

Bop Jeong yavaşça gözlerini kapadı.

Uzun bir süre sessiz kaldıktan sonra gözlerini ve ağzını açtı.

"Önce gerçekleri kontrol edelim ve sonra önlemleri tartışalım."

"Bangjang, bu...."

"Gaju."

Bop Jeong doğrudan Peng Ye'ye baktı.

"Bu varsayımlara dayanarak sonuca varılabilecek bir şey değil. Kelimeler talihsizliğe yol açabilir, bu yüzden Gaju şimdilik sakin olmanı tavsiye ediyorum."

"...Anlaşıldı."

Peng Ye'nin kasvetli sesiyle birlikte odaya ağır bir sessizlik çöktü.

İnsanın parmak uçlarını sızlatacak kadar yoğun bir sessizlik içinde Bop Jeong usulca mırıldandı.

Ancak, gözleri aslında bir keşişe yakışmayacak şekilde koyu ve çöküktü.

* * *

"...Ne?"

Baek Cheon ve Yoon Jong gözlerini kocaman açtı.

Jo-Gol konuştuktan sonra hızla bir kez daha etrafına bakındı. Etrafta duyabilecek başka kimsenin olmadığından emin olduktan sonra fısıltıyla tekrar konuştu.

"Açıkça duydum, Sasuk. Kötü Tiran İttifakı'ndan gelenler bunu kesinlikle Tarikat Lideri'ne söylediler."

"...Doğru duyduğuna emin misin?"

"Bunun şakası yok."

Baek Cheon dudağını ısırdı.

'Kahretsin, bu da ne....'

Jo-Gol bile olsa, Magyo ismini şaka malzemesi olarak kullanamazdı. Özellikle de Hua Dağı'nın bir öğrencisi için ve hatta Kuzey Denizi'nde Magyo ile karşılaşmış olanlar için.

"Magyo.

Magyo neden bu anda aniden ortaya çıkmıştı?

Parmak uçları istemsizce titremeye başladı. Kuzey Denizi'nde karşılaştığı Magyo'nun, özellikle de 'Piskopos' denen adamın gösterdiği heybet hâlâ zihninde canlıydı.

Sadece bunu düşünmek bile o zaman aldığı sayısız yarayı yeniden açıyor gibiydi.

"Bu gidişle... Ne olacak? Sasuk mu?"

Her zaman soğukkanlılığını koruyan Yoon Jong bile artık paniğini gizleyemiyordu.

"...."

Baek Cheon nereden bilebilirdi ki?

Ama kesin olan bir şey vardı.

"O piç şimdi nerede?"

"Piç mi?"

"Chung Myung."

Yoon Jong bir an için irkildi.

Eğer Chung Myung bunu duyarsa...

Hayır.

Chung Myung, sadece "Magyo "dan bahsedildiğinde bile değişen biri. Bu sözler kulağına ulaşırsa ne olacağı belli değil mi? Bir kılıç kapıp kaçabilir.

"Namgung Ailesi ile eğitim için dışarı çıktı."

Baek Cheon, Jo-Gol'a ters ters baktı.

"Bundan başka kimseye bahsettin mi?"

"Hayır. Sasuk. Doğruca buraya koştum."

Baek Cheon ağır bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"O zaman herkes ağzını sıkı tutmalı. Henüz hiçbir şey kesin değil. Her şey doğrulandığında herkesi bilgilendirmek için çok geç olmayacak."

"Evet."

"...Magyo'nun tüm hızıyla çalıştığını duyduğunda, onun mizacını bildiğimizden, ne yapabileceğini tahmin edemeyiz. Bu yüzden öncelikle bunun Chung Myung'un kulağına gitmediğinden emin olun.... Hayır, mümkün olduğunca geç öğrenmeli."

"Evet, Sa...."

İşte o zaman.

"Az önce ne dedin?"

"...."

O anda herkes dondu kaldı.

Bu ses şu anda kesinlikle duymak istemedikleri bir sesti.

"Ah....

Baek Cheon'un yüzündeki kan bir an için çekildi.

"Sasuk."

Baek Cheon kısa bir süre gökyüzüne baktı ve küçük bir iç geçirdi. Ama bunu sonsuza dek görmezden gelemezdi. Derin bir nefes alarak yavaşça arkasını döndü.

"...Chung Myung. İşte görüyorsunuz."

Chung Myung'un ifadesiz yüzü yavaşça değişti. Onlara nadiren gösterilen bir yüzdü bu. Kötü ruhlar tarafından yaratılmış gibi karanlık bir çehreye sahip olan Chung Myung, yoğun bir öldürme niyeti yayıyordu. Boğucuydu.

Bu onları korkutmak için yapılmış bir öldürme niyeti değildi. Aniden patlayan duygularını kontrol edemediği için ortaya çıkan bir öldürme niyetiydi.

"Şimdi..."

Chung Myung'un dudaklarından, kazınan metal kadar sert bir ses çıktı.

"Az önce ne dedin sen?"

Baek Cheon gözlerini sıkıca kapattı.