Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1049

İlk fark ettiği şey açık bir farklılıktı.

Şimdiye kadar uğraştıkları tarikatçılar, tabiri caizse, canavarlardı. Sanki cehennemden fırlamış gibi korkunç canavarlar.

Ancak, şimdi ortaya çıkan figürler belirgin bir şekilde farklıydı. Sıradan kültistler ağır kör silahlarsa, bunlar rafine edilmiş bıçaklar gibiydi. Ürkütücü, iyi bilenmiş enerji çoktan tüm vücudunu delip geçmişti.

"Keşiş!"

"Biliyorum, Siju!"

Baek Cheon bağırır bağırmaz, Hye Yeon yerden tekmeledi ve yükseldi. Vücudunu havada döndürerek yumruğunu şimşek gibi yere indirdi. Korkunç bir güç ileri doğru aktı.

'Yüz Adım İlahi Yumruk (백보신권(百步神拳)!

Jo-Gol bunu gördü ve yumruklarını sıktı.

Bu, Shaolin'in dünya çapında övündüğü Yetmiş İki Eşsiz Dövüş Sanatından biridir ve dünyadaki en ünlü yumruk tekniğidir! Özellikle de Hye Yeon'un elleriyle ortaya çıkan Yüz Adım İlahi Yumruğun gücü hakkında ne söylenebilir?

Kelimenin tam anlamıyla yıldırım kuvveti infazcılara doğru koştu.

tanımlanmamış

Ve o anda.

Paaaaaat!

Tarikatçı havaya uzandı. Ardından, karanlıktan daha kalın siyah bir çizgi belirdi ve inanılmaz bir hızla uçan Hye Yeon'un gücü anında ikiye bölündü.

'...Ne?

Bunu görenler bir an için gözlerinden şüphe ettiler.

Budizm'in içsel gücü Kötülüğü Yok Etme (파사(破邪)) enerjisidir. Taoizm'in göksel enerjisi gibi, dünyadaki kötü şeyleri yok etme özelliğine sahiptir. Yine de, Hye Yeon'un gücünü zahmetsizce kesip biçmişlerdi.

Bu sahnenin anlamı muazzamdı.

"Güçlü!

Hissettiklerinden çok daha fazla!

Daha da kötüsü, uygulayıcılar ortaya çıktığı anda, güçlerini kaybetmekte olan tarikatçılar deli gibi ivme kazanmaya başladı.

tanımlanmamış

Kötücül bir şeytani enerji onları bir sis bulutu gibi sardı.

"Heup!"

"Bu!"

Beş Kılıç kısa bir şaşkınlıkla haykırdı.

O anda Jang Ilso elini uzattı. Bileğindeki bilezik kendi etrafında çılgınca döndükten sonra ileri doğru fırladı.

"Nerede?"

Jang Ilso'nun yüzünün önünde inanılmaz bir hızla dönen bilezik kısa süre sonra bir ışık huzmesine dönüştü ve infazcıya doğru fırladı.

Altın ışık karanlık gece göğünü kesti. Bu öylesine inanılmaz bir darbeydi ki, Jang Ilso'nun eninde sonunda düşmanları olacağının açıkça farkında olan Hua Dağı'nın müritleri bile bir an için hayrete düşmekten kendilerini alamadılar.

Kwaaaaaa!

Korkunç bir güç içeren bilezik tam olarak en önde hücum eden infazcının vücudunun üst kısmını hedef almıştı. Bileziğin sanki delip geçecekmiş gibi kendisine doğru uçtuğunu gören Jong Nil yüzünü buruşturdu. Yüzü acımasızlığını ortaya koydu.

Paaaaat!

Rapierini tutan Jong Nil kolunu ileri uzattı. Kılıcının ucu ve Jang Ilso'nun bileziği havada çarpışarak büyük bir patlama yarattı.

Kwaaaaaaaaaang!

Patlama yankılandıkça, altın enerji ve karanlık şeytani enerji havai fişekler gibi her yöne doğru patladı.

O anda, Baek Cheon onu gördü. Jang Ilso'nun bileziği Jong Nil'in mızrağının ucuna asılmıştı.

'O....'

Bir an için omurgasından aşağı bir ürperti geçti. Bir bileziğin o güçle uçması sıradan bir şey değildir. Özellikle de sevgili silah (애병(愛兵)) bu kadar ince bir kılıçsa, kılıcı böyle bir darbe altında kırılmaktan korumak kolay olmazdı.

Ancak, infazcı Jang Ilso'nun bileziğini sadece düşürmekle kalmadı, onu etkisiz hale getirdi ve hatta elinden aldı.

"Bu farklı bir seviye.

Burada bulunanlar arasında birkaçı Kuzey Denizi'nde zaten bir infazcı ile karşılaşmıştı. Ancak, o zaman karşılaştıkları infazcı ile oradan yaklaşan infazcının sadece pozisyonları aynıydı ve yetenekleri açısından bir karşılaştırma yapılamazdı.

"Ne kadar çoklar.

Baek Cheon bilinçsizce dudağını ısırdı. Bu sırada mesafeyi daraltan infazcılar kültistlerin önüne indi.

Tok!

Durdular ve başlarını kaldırarak Chung Myung, Jang Ilso ve gruplarına baktılar. Tam olarak on kişiydiler.

Onların arkasında, kibirli bakışlar fırlatan kültistler nefeslerini tutarak toplandılar.

Sadece bakarak bile bundan emin olabilirdi.

Bu kültistler, bundan sonra uğraşmak zorunda oldukları Hua Dağı'nın müritlerinden ve davetsiz bir misafiri fark eden vahşi bir köpek gibi infazcılara bakan Kızıl Köpeklerden daha çok infazcılardan korkuyorlardı.

"Kendi müttefiklerinden korkmak mı?

İlk başta garip gelmişti ama Magyo'da bu sağduyulu bir yaklaşımdı.

Uygulayıcılar, meslekten olmayanları ya da Jungwon halkının yaygın olarak 'Şeytani Piyon (마졸(魔卒))' dediği kişileri yönetir ve yönlendirir. Ancak daha da önemli bir görevleri vardı - kült içindeki mürtedlerin kökünü kazımak ve doktrinden sapmaları düzeltmek.

Bu nedenle, tarikat mensuplarının dış düşmanlardan çok iç uygulayıcılardan korkmaktan başka çareleri yoktu. Tarikatın doktrini Göksel İblis'in kutsal sözleriydi. Müjdeyi ihlal edenler için tek sonuç ölümdü.

Ancak kesin olan bir şey daha vardı.

Rolleri kültistleri cezalandırmak olsa da, kültistler aynı zamanda güce tapan dövüş sanatçılarıdır. Gösterdikleri korku, bu infazcıların gücünü kanıtlıyordu.

Kagagak.

Önde giden Jong Nil elindeki meçle kısa bir süre yeri kaşıdı.

"Bunu kabul ediyorum."

Net bir ses yükseldi.

Sıradan olduğu söylenebilecek bir sesti ama bu yabancılaşmayı daha da şiddetli hale getiriyordu. Ne de olsa buraya geldiklerinden beri tarikatçılardan duydukları tek şey tehditler ve çığlıklardı. İlk defa bu kadar sakin bir ses duyuyorlardı.

Jong Nil soğuk, çökmüş gözlerle karşısında duran koalisyon güçlerine sertçe baktı.

"Jungwon'un alçakgönüllü insanları arasında gerçekten de işe yarayanlar olduğunu kabul ediyorum."

Onun sözleri karşısında herkesin yüzü sertleşti.

Bu onay kılığına girmiş bir alay, övgü kılığına girmiş bir hiçe saymaydı.

"Ama bu hiçbir şeyi değiştirmez."

Jong Nil yüzünün yarısını kaplayan maskeyi yavaşça indirdi. Kaba teni ve koyu renk dudakları ortaya çıktı. Her iki gözü de giderek kızarıyordu.

"Haddini bilmeyen ve tarikata karşı çıkan sizlerin tek bir sonu var. Ölüm."

Koyu renk dudakları kıpırdadı.

"Ama üzülmeyin. Ölümleriniz tamamen değersiz olmayacak. Ölümünüz tüm dünyaya duyurulacak. Tarikatın korkusu. Onun büyüklüğü. Ve zayıflığınız...."

"Dostum, gerçekten pis bir dilin var."

Chung Myung Jong Nil'in sözlerini kesti.

Jong Nil ağzını kapattı ve ona sertçe baktı. Chung Myung etkilenmeden soğuk ve alaycı bir kahkaha attı.

"Madem konuşmaya bu kadar heveslisin, neden sorulan soruya cevap vermiyorsun?"

Jong Nil'in ağzının köşesi büküldü.

"İnançsız biriyle konuşmak bile içimi burkuyormuş gibi geliyor... ama tarikat aslında merhametlidir. Konuş, aptal. Ne bilmek istiyorsun?"

"Jungwon'a neden geldin?"

"...Ne?"

"Bir piskopos ve bu seviyede tarikatçılar... Görünüşe göre tek bir piskoposluk bağımsız hareket etmiş. Bunun için yetkiniz olmamalı mı?"

Jong Nil'in gözleri bir an için çok titredi.

Bu hiç beklemediği bir soruydu. Onlar Jungwon'dan değil mi?

"Sen... nasıl?"

Jungwon'dan biri böyle şeyleri nasıl bilebilir?

Chung Myung kahkahayı patlattı.

"Belki de sen... Sen bir mürted misin?"

O anda, tarikatçıların bedenlerinden muazzam bir öldürme niyeti fışkırdı. Sadece infazcılar değil, arkalarındaki tarikatçılar bile şeytani enerji ve ölümcül niyet kusuyordu.

Bu ivme o kadar acımasızdı ki Kızıl Köpekler bile irkildi.

"Bu ne cüret... Bu ne cüret!"

Şu ana kadar soğukkanlılığını koruyan Jong Nil bir anda akıl sağlığını yitirir gibi oldu ve gözleri öfkeyle geri döndü.

"Böyle saçma sapan konuşmaya! Bu ne cüret! Böceklerden daha aşağı bir yaratık! Bu ne cüret!"

Neredeyse bir çığlığa benzeyen bir sesti bu.

Chung Myung'un etrafındaki hiç kimse bu ani şiddetli tepkiyi anlayamadı. Çünkü kimse Magyo için dinden dönmenin ne anlama geldiğini bilmiyordu.

"Hayır, hayır."

Chung Myung sakin bir sesle devam etti.

"Senin gibi ufak tefek biri irtidat edecek kapasiteye sahip olamaz, değil mi? Eğer bunu yapabilecek biri varsa, o da büyük baş olmalı."

Chung Myung çöken pavyona baktı ve sordu.

"Ne olmuş ona? Dinden döndü mü?"

"Kapa çeneni, seni köpek gibi yaratık!"

Jong Nil kendini kaybetti ve kükredi.

"Senin gibi bir şey bir piskoposun derin düşüncelerini nasıl anlayabilir ki! O'nun bu pis topraklara neden ayak bastığını bile kavrayamayan bir kâfir için!"

"Hoo...."

Chung Myung'un gözleri bir an için karardı.

"Bu doğru.

Bu her şeyi açıklıyordu. Eğer Magyo gerçekten elini oynatmış olsaydı, Jungwon topraklarına sadece kendi piskoposluğunu götüren bir piskopos olmazdı. Bu, söz konusu piskoposun bağımsız bir eylemi olduğu anlamına geliyordu.

Sadece bu gerçeği keşfetmek bile amacına ulaşması için yeterliydi. Bu da demek oluyor ki bu adamlarla bir şekilde anlaşırlarsa Magyo istilası duracak.

Ama bunun için....

"Ne kadar gülünç."

Chung Myung acımasız bir gülümseme gösterdi.

"Görünüşe göre dünyaca ünlü Magyo bile bölünüyor. İyi düşünmüşsün. Akıllıca bir seçim. Göksel İblis'in kellesi yüz yıl önce uçuruldu ama hala onun çizmelerini yalayan aptallar var."

"Keueu...."

Jong Nil'in boynu ve yüzü mavi damarlarla şişmeye başladı. Öfkeyle mantığını tamamen bir kenara bırakarak, her an Chung Myung'a saldırıp onu öldürecekmiş gibi bakan gözlerle Chung Myung'a baktı.

Hemen saldırmamasının nedeni öfkesini bastırmaya karar vermesi değildi; ezici öfkesi onu olduğu yere mıhlamıştı.

"Merak etmeyin. Eğer bir şey olursa, sana yardım ederim."

Chung Myung gülümsedi ve kılıcını salladı.

"Göksel İblis geri dönse bile, bir kez kopan bir kafanın tekrar kopmayacağının garantisi yok, değil mi? Değil mi?"

"Seni puuuuunk!"

Öfkeli Jong Nil arkasına bile bakmadan ileri atıldı.

Asıl planı, akıllarını yitiren tarikatçıları organize etmek ve onları kuşatmak için hücum etmekti. Güçlü bir azınlıkla karşılaştığında bundan daha iyi bir taktik olamazdı.

İblis sanatları temelde bir kişinin mantığını ortadan kaldırır. Bir canavar gibi saldırmakla birinin emri altında hareket etmek arasında aşırı bir fark vardır.

Eğer kendisini takip edenleri sakince yönetebilseydi, bu küçük grupla başa çıkması zor olmayabilirdi.

Ancak şimdi Chung Myung'un kışkırtmasına kandığı için, kafasında var olan tüm planlar öfkeyle yandı ve geriye sadece beyaz kül kaldı.

"O ağzı parçalayacağım!"

Çünkü Jong Nil aklını en çok yitiren kişiydi.

Cennet İblisi'nin dokunulmaz toprakları işgal edilmiş olan Jong Nil, tersinden bıçaklanmış bir ejderha gibi, kendisi de bir canavara dönüştü ve Chung Myung'un üzerine saldırdı. Arkalarında nefeslerini tutan kültistler de çılgınca gözlerini çevirdi ve bir tayfunun sürüklediği siyah bir gelgit dalgası gibi ileri atıldı.

Mantıktan eser kalmamış bir çılgınlık şöleniydi bu.

Bu herkesi dehşete düşürecek bir manzaraydı ama Chung Myung bunun yerine parlak bir şekilde gülümsedi.

Kılıcı parlak kırmızı bir kılıç enerjisiyle dalgalandı.

"Magyo işte bu yüzden iyi."

Kwaang.

Chung Myung yere kuvvetle basarak, kendisine doğru hücum eden Jong Nil'le yüzleşti.

Bir düşmanla savaşmak savaşmaktır. Ama aklını yitirmiş bir canavarla uğraşmak sadece bir avdır. Chung Myung'un Magyo'yu sayısız kez avlamış olan kılıcı karanlıkta son derece parlak bir şekilde parlıyordu.