Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1048

Namgung Dowi kılıcını tüm gücüyle kavradı.

Yardım edebileceğine inanıyordu. Aralarındaki güç farkının farkındaydı ama bunun önemli bir fark olduğunu düşünmüyordu. Bu yüzden, önemli bir rol oynamak zor olsa da, üzerine düşeni yapabileceğinden emindi.

Ancak şimdi, yardımcı olmak yerine, önde koşanlara ayak uydurmakta bile zorlanıyordu.

"Nasıl?

Anlamadığı pek çok şey var.

"Kahretsin!"

Kagagak!

Savurduğu kılıç tarikatçının boynuna saplandı. Azure Sky Engelsiz İlahi Tekniğine (창궁무애신공(蒼穹無碍神功) dayanan saf iç güçle dolu bir kılıç zayıf insanın boynunu delmiş olsa da, kılıcı boyun kemiğini kırmaya bile yaklaşmadan bir santim bile ilerlemedi.

"Kahaak!"

Boynuna bir kılıç saplanmış olan tarikatçı küfrederek kılıcını Namgung Dowi'nin karnına doğru savurdu.

tanımlanmamış

O an.

Paaaaaat!

Korkunç bir hızla uçan bir kılıç, tarikatçının boynunu bir hamlede parçaladı.

"İyi misin!"

Namgung Dowi cevap vermek yerine dudağını ısırdı.

"Yoon Jong Dojang.

O biliyor. Yoon Jong güçlüdür.

Bir zamanlar Hua Dağı Beş Kılıcı olarak adlandırılanların yeteneklerine kıyasla çok fazla ün kazandıklarını düşünüyordu.

Hua Dağı Şövalye Kılıcı Chung Myung'un hafife alınması imkansız bir güç merkezi olduğu açıktır, ancak diğerleri muhtemelen kendi becerilerinden ziyade Chung Myung'un ününe dayanarak isimlerini duyurmuşlardır.

Dolayısıyla, diğerleri de Namgung Dowi'nin Chung Myung hariç diğer Beş Kılıç'tan bir adım önde olduğunu düşünmüş olmalıdır.

tanımlanmamış

Ancak buradaki gösteriyi izlediklerinde, düşüncelerinin tamamen yanlış olduğunu kabul etmek zorunda kalacaklar.

"Aradaki fark gerçekten bu kadar büyük müydü?

Chung Myung'un güçlü olduğunu iyi biliyordu. Baek Cheon'un da güçlü olduğunu çok iyi biliyordu.

Ancak, ne kadar düşünürse düşünsün, Yoon Jong ve Jo-Gol'un kendisiyle kıyaslanamayacak kadar kolay bir şekilde tarikatçıların kafalarını kestiğini görmek kafa karıştırıcıydı. Benzer seviyede olmalarını bekliyordu ama böyle bir eşitsizlik olacağını tahmin etmemişti.

"Lanet olsun.

Belki de sebepsiz yere inatçılık ettiğini düşündü. Buraya yardım etmek için gelmişti, gururunu korumak için değil.

Ama şimdi ve burada, muhtemelen onları geride tutan bir ahmaktan başka bir şey değil. O olmasaydı, hızları yarım adım artabilirdi.

Yoon Jong ve Jog-Gol onun iyi olup olmadığını kontrol etmek için arkasına her bakış attığında, içinde var olan gururun paramparça olduğunu ve kalbini bıçakladığını hissetti. Tüm bu ilgi ve alakanın iyi niyetten kaynaklandığını anlamasına rağmen.

Paaaaat!

Ön taraftan parlak kırmızı bir kılıç enerjisi ışıl ışıl parladı. Canlı gün batımı rengindeki kılıç enerjisi, muazzam sayıda yaprakla yolu kapatan tarikatçıları anında süpürdü.

Kısa bir değiş tokuşa bile gerek yoktu.

Neden geçmeleri gerektiğini, nereye gittiklerini kimse sormadı, kimse şüphe etmedi.

Çünkü orada bir dönüm noktası var.

Kırmızı kılıç enerjisinin öncü patlaması herkesi binlerce kelimenin yapabileceğinden daha güçlü bir şekilde kendine çekti.

Namgung Dowi başını hafifçe eğdi. Bir adım öne çıkmak istiyordu ama şimdi sadece onlara engel oluyordu. Belki de...

"Namgung Dowi!"

O anda Chung Myung'un keskin sesi duyuldu.

"Evet?"

"Öne çık, seni piç!"

Kafası daha düşünemeden, vücudu içgüdüsel olarak Chung Myung'un sesine tepki verdi. Namgung Dowi refleks olarak yere tekme attı ve önünden koşanları yararak ileriye doğru koştu.

Tam Chung Myung'a ulaştığında, Chung Myung Namgung Dowi'nin omzunu kavradı ve onu şiddetle ileri doğru çekti.

"Neden geride kalıyorsun, seni aptal! Seni Namgung serserisi!"

"Ha?"

"Önden git!"

Chung Myung Namgung Dowi'yi ileri itti.

"Önde atılım yap! Namgung Ailesi böyle yapar! Zihninizi boşaltın ve bir düşman görürseniz ona doğru savurun!"

"Do- Dojang."

"Ne yapıyorsun sen!"

Namgung Dowi bir an için kendisine doğru koşan tarikatçılara boş boş baktı. Ama bu sadece bir andı. Kısa süre sonra Namgung Dowi'nin gözlerinden yoğun bir bakış yayıldı.

Eudeuk.

Namgung Dowi dudağını kanayana kadar ısırdı ve vakit kaybetmeden kılıcını kaldırdı.

"Heuaaaap!"

Dantian'ından büyük miktarda içsel güç salındı. Aynı zamanda, kılıcının ucundan muazzam miktarda kılıç enerjisi yükseldi.

Kılıcın ucunda beyaz bir parıltı toplandı. Namgung Dowi kılıcını tüm gücüyle savurdu. Namgung'u simgeleyen göz kamaştırıcı beyaz kılıç enerjisi bir gülle gibi ileri fırladı.

Kwaaaaaang!

Karşıdan gelen kültistler kılıç enerjisinin neden olduğu patlamaya yakalandı ve her yöne savruldu.

Namgung Dowi'nin kılıcı tutan eli güç kazandı.

"Evet!

Kılıcını Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları kadar hassas kullanamıyor. Onlar gibi, düşmanın zayıflıklarını doğru bir şekilde hedef alamaz. İtiraf ediyor. Hâlâ eksikleri vardı.

Ama rakiplerini muazzam bir iç enerjiyle süpürmek onun, daha doğrusu Namgung Ailesi'nin uzmanlık alanı değil miydi?

"Burası benim ait olduğum yer!

İmparator düşmanlarını en arkada bekliyor. Ama kral düşmanı en önde yok eder. Namgung adını taşıyan biri için tek yer burada, en önde durmaktır!

"Gördün mü?"

Chung Myung, Namgung Dowi'nin başının arkasını tuttu ve onu başını çevirip tek bir yöne bakmaya zorladı.

Namgung Dowi'nin gözleri asık suratlı bir pavyonun görüntüsüne takıldı.

"İşte orada!"

Namgung Dowi düşünmeden başını salladı.

"Sadece oraya giden bir yol aç. Gerisini biz hallederiz. Başka bir şey düşünmeyin ve elinizdeki her şeyi fırlatın!"

"Evet!"

Namgung Dowi yüksek bir sesle cevap verdi ve kılıcını yeniden kavradı.

Bunun hiçbir açıklaması yoktu. Bu neredeyse bir emirdi. Ama bu kadarı yeterliydi.

Chung Myung'un eli düşer düşmez, Yoo Iseol ve Baek Cheon onu sağından ve solundan takip etti. Hye Yeon da Namgung Dowi'nin üzerine çıktı ve kollarını ileri doğru uzattı.

"Uooooooo!"

Hye Yeon'dan kutsal bir ışıltı dalga gibi her yöne yayıldı.

Neredeyse mükemmel bir şekilde açılmış olan Buddha'nın Her Şeyi Kapsayan Işığı (불광보조(佛光普照)) tarikatçıları yavaş yavaş uzaklaştırdı. Bir boşluk oluştuğu anda Baek Cheon ve Yoo Iseol fırsatı kaçırmadı ve sanki işaret verilmiş gibi kılıçlarını savurdu.

Erik çiçekleri ve daha fazla erik çiçeği. Ve daha fazla erik çiçeği!

Çiçekler bolca patladı ve fantastik bir illüzyon gibi etrafa saçıldı. Sanki dünya çırpınan erik çiçekleriyle doluymuş gibi bir manzaraydı bu.

"Sogaju!"

"Sohyeop!"

Nihayetinde, ani bir sesin teşvikiyle Namgung Dowi refleks olarak iç gücünü yükseltti.

"Uoooooo!"

Kılıcı yukarıdan aşağıya doğru savruldu.

Kör edici beyaz bir ışık çizgisi, altın ışıltısı ve kırmızı erik yapraklarıyla dolu bir dünyada şimşek gibi çaktı.

Kwaaaaaaang!

Patladı, süpürdü ve ileriye doğru itti.

Namgung, Hua Dağı, Shaolin. Doğruluğu (정(正)) koruyan üç mezhep. Rollerinin başında olsalar da, bir gün her mezhebi temsil edecek olanlar herkesi önden yönetmeye başladı.

Namgung'un Hakimiyeti (패(覇)), Hua Dağı'nın İllüzyonu (환(幻)) ve Shaolin'in ağırlığı (중(重)).

Dövüş sanatlarının doğası farklı olsa da, arayış aynı değildir. Bu nedenle, uyumlu hale getirilmemeleri için hiçbir neden yoktur. Hayır, ilk etapta farklı oldukları için uyum mümkün değil mi?

"Gidelim!"

"Evet!"

Namgung Dowi dişlerini sıktı ve adımlarını hızlandırdı. Baek Cheon, Yoo Iseol ve Hye Yeon hızla soldan, sağdan ve arkadan takip etti.

Chung Myung, Namgung Dowi'nin omzuna güvenle baktı ve nefesini kontrol etti. Ardından kılıcını hafifçe indirdi ve arkasına baktı.

Akıllıca grubun en arkasına geçen Im Sobyeong, arkadan gelen tarikatçıları iterek uzaklaştırıyordu. Gözleri Chung Myung'un gözleriyle buluştuğunda yüzü aniden bozuldu.

"Hayır! Neden ben yalnızım...."

Ama o şikayet edemeden Chung Myung bakışlarını Im Sobyeong'dan ayırdı ve başını tekrar öne çevirdi.

Tüm bu süre boyunca Jang Ilso soğuk gözlerle onu izledi.

"Görünüşe göre kaplan yavruları yetiştiriyorlar.

Aslında, bir adım atıp kendi başına ilgilenmesi daha uygun olurdu. Genel olarak, başkalarını görevlendirmek uygun olurdu, ancak böyle bir eşitsizlikle, denetlemek kendi başına yapmaktan daha zahmetlidir.

Bununla birlikte, bu korkunç durumda bile, Hua Dağı Şövalye Kılıcı çocukları beslemeyi unutmaz.

"Hey, Kötü Tarikat serserisi."

"Hm?"

O sırada Jang Ilso, nereden geldiği belli olmayan Chung Myung'un sesini duyunca kaşlarını çattı.

"Gözlerini ılımlı bir şekilde devir ve ne yapman gerekiyorsa yap. Buraya izlemeye gelmedin, değil mi? Her ne kadar Şeytani Tarikatların başkalarının emeklerini yeme alışkanlığı olsa da, burası senin bölgen, değil mi?"

Jang Ilso'nun ağzından bir kahkaha fırladı. Dünyada onun önünde utanmadan böyle bir şey söyleyebilecek başka biri var mıydı?

"Ben de zaten harekete geçmek üzereydim."

Jang Ilso'nun tüm vücudundan parlak mavi bir alev fışkırdı.

Mavi Alevle Dövüşerek Öldürme (蒼炎鬪殺). Ruh Kıran Mavi Güç (단혼염강(斷魂炎剛)).

Mavi alevler sanki canlıymış gibi parlak mavi dillerini çırparak ileri atıldı ve tarikatçıları yuttu.

"Aaaaaaargh!"

Umutsuz bir çığlık atıldı.

Çelikten daha sert olan ve korkunç bir ısı veren devasa bir alev. Alevler tarafından parçalananların yaraları hızla olgunlaştı. Oradan buradan beyaz dumanlar yükseliyordu.

"Tsk, tsk. Direnmeselerdi çok güzel ölebilirlerdi."

Jang Ilso hızla ileri koştu, düşmüş ve mücadele eden tarikatçının kafasını ezdi.

O sırada bile gülümsemeyi ve Chung Myung ile konuşmayı ihmal etmedi.

"Görünüşe göre o piskoposu bulmuşsun?"

"Uzun zaman önce."

"Çok işe yarıyorsun. Düşündüğümden daha fazla."

Jang Ilso kıkırdadı ve yarı yıkık köşküne baktı. Gözlerinde bir delilik parıltısı belirdi.

"O orada mı?"

"Evet."

"Bishop. Bishop...."

Yüzündeki gülümseme belli belirsizdi.

"Onu korumak için etrafta bir muhafız olmalı, değil mi?"

"İnfaz memurları."

"Ha?"

"Kendilerine infazcı diyorlar. Onlar piskoposun maiyeti, uzuvları. Geçmişte Orta Ovalarda İblis Generali (마장(魔將)) olarak da bilinirlerdi."

"Oldukça ilginç şeyler biliyorsunuz."

Jang Ilso'nun gözleri karardı.

"Doğru, zaman kaybetmeye gerek yok. Bu belalı şeylerden kurtulduktan sonra, infazcıları öldürmeli ve piskoposun kafasını uçurmalıyım. Zaten buraya bunun için geldik, değil mi?"

Gecikirlerse durumun nasıl değişeceğini bilmiyorlar. Tarikatçıların sayısının buradan ayrılmadan öncesine göre artmış olması, gelecekte daha fazla gücün katılabileceği anlamına geliyor. Ne kadar uzun zaman geçerse, kendi tarafları o kadar dezavantajlı hale gelecektir.

"Hemen kafasına nişan almalıyız.

Bu engebeli araziye gelme riskini bu yüzden almamışlar mıydı? Şu anda, patikayı dış mahallelerden yavaşça temizleme lüksüne sahip değillerdi.

"Sadece piskoposun olduğu yere ulaşmamız gerekiyor.

Bundan sonra, piskoposun kafasını kesmek için iyi bilenmiş kılıcını kullanacaktı.

Ancak Chung Myung'un bir sonraki sözleri hesaplarını tamamen bozdu.

"Yanılıyorsun."

"Hm?"

Jang Ilso'nun solgun gözlerinde bir şüphe titreşimi belirdi. Chung Myung soğuk bir sesle.

"Sadece bir infazcı değil."

Chung Myung'un gözleri ön tarafa sabitlenmişti.

"İnfazcılar."

O anda Jang Ilso'nun yüzü sertleşti. O da hissetmişti. Bir şimşek gibi üzerlerine doğru uçan ve korkunç bir öldürme niyeti kusan bu kişilerin varlığını.

Chung Myung bembeyaz dişlerini göstererek şiddetle gülümsedi.

"Bu doğru. Bu gerçek bir anlaşma."

O anda, tarikatçıların ötesindeki yıkık binadan bir düzineden fazla siyah figür yükseldi.