Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1078

Sanki enerjileri geriye doğru akacakmış gibi geliyor. Bunun nedeni bu iki insanın yaydığı momentum değil. Sadece ikisinin birbirlerine karşı düşmanlık göstermesi ve bunu yakından izlemek bile kanlarının deli aktığını hissetmelerine neden oldu.

Durumları farklı olduğu gibi güçleri de farklıydı. Her birinin yapabilecekleri açıkça farklıydı. Ama ikisi de sanki bunun bir önemi yokmuş gibi bir milim bile geri adım atmıyor.

Gerilim, sıkıca çekilmiş bir ip gibi gergindi.

Bu korkunç gerginliği bozan şey Jang Ilso'nun ağzından çıkan küçük bir iç çekiş oldu.

"Hah."

Çok cılız bir ses olmasına rağmen, sıkıca çekilmiş bir ipi kesen bir bıçak gibiydi.

Chung Myung'un omuzları hafifçe seğirdiği anda, Jang Ilso bir adım geri çekildi.

Nefes kesici bir sessizlik oldu.

Jang Ilso rahatça bir adım geri çekildi ve şaşkınlığını gizleyemeyen bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Ne...?"

O geri çekilirken, Chung Myung da hareket etti. Bu, tehdidinin sadece bir blöf olmadığı anlamına geliyordu. Jang Ilso en ufak bir saldırı belirtisi gösterseydi, Chung Myung'un kılıcı doğrudan boynuna doğru uçacaktı.

Bu durumda bile, en ufak bir tereddüt göstermeden.

"...Sen gerçekten aklını kaçırmışsın."

Bunun hayranlık mı yoksa eleştiri mi olduğunu söylemek zordu. Hayır, belki de her ikisiydi. Chung Myung homurdanarak cevap verdi.

"Bunu söylemen gerektiğini sanmıyorum."

Ama Jang Ilso başını salladı.

"Hayır, bunu söyleyen ben olduğum için bir anlamı var. Kabul ettiğim çok fazla deli yok."

"Ama bu piç?"

Normalde, Hua Dağı'nın öğrencileri bir tür tepki gösterir, ya onlara katılır ya da onları yalanlarlardı ama şimdi ağızlarını bile açamıyorlardı. Bu ikisi arasındaki çatışma ne kadar ağır ve keskindi.

Baek Cheon da bunu biliyordu.

İlk geri çekilenin Jang Ilso olduğu açıktı. Ancak böylesine iç içe geçmiş ölümcül bir niyetle geri adım atmak kolay yapılabilecek bir şey değildi. Çünkü geri çekilmek bir boşluk göstermek anlamına geliyordu.

O Chung Myung'un önünde kim boşluk göstermeye cesaret edebilirdi ki?

Yani geri çekilmiş olsa da bu kesinlikle bir zayıflık işareti değildi. Aksine, Jang Ilso'nun cesaretini kanıtladığı bir durumdu.

"Bu adam ve o adam.

Buna ejderhalar ve kaplanların çatışması (붙이기에는(龍虎相搏)) demek, bu aşağılık ve ölümcül yüzleşme için yetersiz bir ifade olacaktır.

İkili arasındaki yüzleşmeyi bu kadar yakından izlemek bir dövüş sanatçısı için en büyük şanstı ama bir insan için en büyük talihsizlikti.

"Yüzleşme..."

Jang Ilso yavaşça dilini şaklattı. Ardından dudaklarını hafifçe bükerek sinsi bir gülümsemeye dönüştü.

"Elbette doğrudan yüzleşmekten çekinecek biri değilim ama... bu rakibe de bağlı. Dünyaca ünlü Mount Hua Chivalrous Sword'a karşı hayatımı riske atacak kadar cesur bir insan değilim."

"...Saçmalıyorsun."

Chung Myung dişlerini gösterdi.

Dünyadaki herkes Jang Ilso'nun kendi hayatını önemseyen bir tip olmadığını biliyordu. Ve Jang Ilso'yu burada gözlemleyenlerin daha fazlasını bilmekten başka çaresi yoktu. Onun şeffaf dalkavukluğu sinir bozucuydu.

Ancak Jang Ilso kollarını hafifçe kaldırdı ve teslim olur gibi bir adım geri attı. Bu ifade veya hareketin hiçbir yerinde korku hissi yoktu. Tam tersine, her hareketine sinmiş bir alaycılık vardı.

"Peki, bundan geri adım atalım mı?"

"Rye- Ryeonju-nim!"

Ho Gamyeong çok şaşkın bir sesle bağırdı. Çünkü Jang Ilso'nun az önce söylediklerinin sadece birkaç adım geri çekileceği anlamına gelmediğini biliyordu.

"Bu şekilde gitmelerine izin veremeyiz!"

Şiddetli bir muhalefetle karşılaşan Jang Ilso içini çekerek ona baktı.

"Gamyeong-ah."

"Bu senin gibi değil, Ryeonju-nim! O sözde Hua Dağı Şövalye Kılıcı, yüzüne bakılmadan öldürülmeli! O..."

"Gamyeong-ah."

Adının ikinci kez söylenmesiyle Ho Gamyeong ağzını kapattı. Jang Ilso'nun sesi yumuşaktı ve en ufak bir kızgınlık belirtisi yoktu. Bu yüzden daha fazla itaatsizlik edemedi.

Jang Ilso, Ho Gamyeong'a ağıt yakar gibi bakarken şöyle dedi.

"Bu kadar hırslı olduğunu hiç fark etmemiştim."

"...Evet?"

"Beni öldürmeyi bu kadar çok mu istiyorsun?"

"Ryeonju-nim ne diyor...?"

Ho Gamyeong'un kafası çok karışmıştı. Jang Ilso tamamen kayıtsızmış gibi sırayla ona ve Chung Myung'a baktı.

"Anlamıyor musunuz? Şu anda hayatı tehlikede olan kişi Hua Dağı Şövalye Kılıcı değil, benim."

"...Evet?"

Ho Gamyeong anlamamış gibi sorduğunda, Jang Ilso cevap vermeden Chung Myung'a döndü.

"Onda üç. Bu doğru, değil mi?"

Chung Myung bu sözleri duyduğunda gözlerinde garip bir ışık yandı.

"...Doğru."

Jang Ilso derin bir iç çekti.

"Her neyse, Doğru Tarikat piçlerinin dövüş sanatları gerçekten iğrenç. Sadece kısa bir meditasyonla iç gücünün onda üçünü geri kazanmak. Biz Kötü Tarikatlar nasıl böyle bir adaletsizlik içinde yaşayabiliriz?"

Jang Ilso bıkmış gibi başını salladı.

"Enerjisinin onda üçüyle, benim zayıf ve kırılgan boynumu kesmesi çok zor olmazdı."

Şaşıran Ho Gamyeong gözlerini kocaman açtı.

Burada o ve Bin Yüzlü Beyefendi var. Ayrıca Kızıl Köpekler ve Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri de var. Hepsi Jang Ilso'nun önünde duracak ve onu koruyacak, ama bu Chung Myung'un hepsini geçip Jang Ilso'ya ulaşabileceği anlamına mı geliyor?

'N- No....'

Düşüncelere dalmış olan Ho Gamyeong bir an için dudağını ısırdı.

Bunu zaten görmemiş miydi? Chung Myung'un piskoposla dövüşürken ortaya çıkışı.

Israrı ve cesareti düşünüldüğünde Jang Ilso'nun sözlerinin tamamen yanlış olduğunu söyleyemezdi. Tüm vücudu parçalanıp ezilse bile kılıcını en az bir kez Jang Ilso'nun boynuna doğru sallamayı deneyecektir.

"Gerçekten durdurulamaz mı?

Ho Gamyeong'un bir an için kafası karıştı. Ancak bir sonuca varmak çok kolay ve basitti. Çünkü Ho Gamyeong, Jang Ilso'nun hayatıyla asla kumar oynayamayacak biriydi. Risk milyonda bir bile olsa, geri adım atması gereken kendisiydi.

Ho Gamyeong'un yüzündeki değişimi izleyen Jang Ilso omuzlarını silkti.

"Anlıyor musunuz? Birinin hayatı için yalvarmak..."

Jang Ilso'nun gözleri bir yay çizdi.

"Aslında, bizim tarafımız."

Jang Ilso hayatının tehlikede olduğunu söylese de, yüzünde en ufak bir tedirginlik ya da korku belirtisi yoktu.

Ancak Ho Gamyeong farklıydı. Giderek endişelenmeye başladı ve Jang Ilso ile Chung Myung'un arasına girmeye çalıştı ama Jang Ilso omzuna dokunarak onu kenara itti.

"Tsk. Olay çıkarma."

"Ancak...."

"Endişelenecek bir şey yok. Önce elimi kullanmadığım sürece o kılıç asla boynuma uçmaz."

Jang Ilso tuhaf bir gülümsemeyle Chung Myung'a sordu.

"Öyle değil mi?"

"...Şu çeneni kapatabilirsen, belki."

"Hahahaha."

Jang Ilso bu açık sözlü cevap karşısında kahkahalara boğuldu.

Şimdi Chung Myung, Jang Ilso'yu öldürebilirdi. Ancak bu gerçekleşirse, Hua Dağı'nın kalan tüm öğrencileri kemiklerini buraya gömmek zorunda kalacaktı. Chung Myung'un kendisi de dahil.

Bu saçma bir durum ama Jang Ilso yaşarsa onlar da yaşayacak ve Jang Ilso ölürse onlar da ölecek. Yani Chung Myung Jang Ilso'yu öldürebilirken, Jang Ilso'yu asla öldüremezdi.

"Hmm, yapacak bir şey yok."

Jang Ilso genizden gelen bir sesle mırıldandı. Herkesin dikkati onun ağzına odaklanmıştı. Jang Ilso sonunda konuştu.

"Bırakın gitsinler."

Omuzlarını silkerek kısaca şöyle dedi.

"Yoldaşlarıma nezaketen."

"Saçmalık."

"Tanrım, ne kadar kötü bir ağız. Burada samimiyetle konuşuyorum."

Jang Ilso elinden bir şey gelmiyormuş gibi başını salladı, ardından gözlerini kısarak bir şeye karar vermiş gibi etrafına bakındı.

"Bakalım..."

Bir süre etrafına baktıktan sonra sırıttı.

"Bu taraftan."

Jang Ilso herkesi geride bırakarak sakince yürüdü. Kimse onu durduramazdı. Hua Dağı'nın öğrencileri, Jang Ilso'nun astları ve hatta Jang Ilso'nun hayatını rehin olarak tutan Chung Myung bile.

Çok uzaktaki bir yere giden Jang Ilso sessizce aşağıya baktı. Bir savaşta yerle bir olmuş bir harabenin tepesindeydi ve orijinal yerin ne olduğunu tahmin etmek bile imkansızdı.

Kuung!

O anda Jang Ilso yere sertçe bastı. Yerden bir şey çıkarken etrafındaki toprak şiddetle sarsıldı.

"Sandık mı?

Hua Dağı'nın öğrencilerinin bedenlerini gerginlik kapladı. Bu adam Jang Ilso. Her zaman öngörülemeyen şeyler yaptığı düşünüldüğünde, doğal olarak bu sefer neyin peşinde olduğundan şüpheleniyorlardı.

"Doğru."

Ancak Jang Ilso, sanki onlara dair en ufak bir ipucu hissetmemiş gibi sakince sandığı açtı. İçinden bir şey çıkardıktan sonra yavaşça tekrar Hua Dağı'nın müritlerine doğru yürüdü.

"İşte."

Jang Ilso elindeki şeyi Chung Myung'a fırlattı. Herkes irkildi ama Chung Myung sakince onu yakaladı.

Herkesin dikkati Chung Myung'un elindeki şeye odaklanmıştı. Baek Cheon'un ağzından bir kahkaha patladı. Saçmalığın da ötesindeydi.

O saf beyaz porselen şişe kesinlikle...

"...bir içki şişesi mi?"

Gerçekten de bir içki şişesiydi.

"Neden hepiniz bu kadar ürktünüz? Sizi canlı canlı yiyeceğimi mi sanıyorsunuz?"

Jang Ilso kıkırdadı ve uykulu bir iç çekti.

"Hangzhou'da büyük bir kuruluşsa, bodrum katında en az bir içki mahzeni olmalı."

"...."

"Eğer birlikte savaştıysak, kanı temizlemek için içkiyi paylaşmak bizim tarafın geleneğidir. Hali vakti yerinde olan Dürüst Tarikatlar müritlerinin.... alçak Şeytani Tarikatlar personelinin yöntemlerinden hoşlanıp hoşlanmayacağını bilmiyorum."

Jang Ilso daha konuşmasını bitirmeden mantarın patlama sesi net bir şekilde yankılandı. Chung Myung Jang Ilso'ya baktı, mantarı fırlattı ve doğrudan şişeden bir yudum aldı. Hiç tereddüt etmedi.

"...Hımm."

Jang Ilso'nun dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi.

"Tadı likör gibi."

O da şişenin tıpasını açtı ve Chung Myung gibi doğrudan içti.

Gerçekten de tuhaf bir manzaraydı.

Düşman olmalarına rağmen birlikte savaşmışlardı ve şimdi ayrı yollara gideceklerdi. Karşı karşıya durup sessizce içiyorlar. Sessizlikle dolu bir diyarda, sadece iki kişinin içki içerken çıkardığı hafif ses duyulabiliyordu.

İki kişi sanki şişeyi tam şurada boşaltacaklarmış gibi içkilerini uzatıyorlardı ama bir noktada kimse bir şey söylemeden şişeyi ağızlarından çıkardılar.

Bakışları havada iç içe geçti. Chung Myung'un gözleri soğuk ve durgundu, buna karşılık Jang Ilso'nun gözleri garip bir şekilde yoğunlukla kaynıyordu.

İlk olarak Jang Ilso ağzını açtı.

"Bir dahaki sefere..."

"Evet."

Chung Myung onun yerine Jang Ilso'nun sözlerine devam etti.

"Bu senin başın olacak."

İkisinin de dudaklarında aynı anda bir gülümseme belirdi. Saklamaya hiç niyeti olmayan öldürücü bir niyetle doluydu.

Uzun bir süre birbirlerine baktıktan sonra Jang Ilso arkasını döndü.

"Gidelim, Gamyeong-ah."

"Evet, Ryeonju-nim."

Jang Ilso'yu hızla takip eden Ho Gamyeong yavaşça başını Hua Dağı'nın grubuna doğru çevirdi. Dişlerini sıkarak konuştu.

"Kuzeye gidin. Sadece tek bir yola izin vereceğiz. Eğer o yoldan saparsanız, ölürsünüz."

"...."

"Umarım uyarımı dikkate almazsınız."

Bu sözlerle Jang Ilso'ya yetişti. Hua Dağı'nı kuşatan Kızıl Köpekler ve Kara Hayalet Kalesi de kuşatmalarını kaldırarak geri çekildi.

Chung Myung sesini yükseltmeden önce uzun bir süre Jang Ilso'ya bakarak uzaklaştı.

"Hey, Jang Ilso."

O sırada yürümekte olan Jang Ilso olduğu yerde durdu. Sadece başını çevirdi ve Chung Myung'a baktı.

Göz göze geldikleri anda Chung Myung dudak büktü.

"Dördüncü-onuncu."

Jang Ilso'nun kaşları hafifçe çatıldı. Chung Myung devam etti.

"Borç ödendi. Bir dahaki sefer olmayacak."

"Hah...."

Jang Ilso'nun bembeyaz yüzüne çizilen kan kırmızısı dudaklar ürkütücü bir kavis çizdi.

"Haha. Hahaha...."

Jang Ilso bir iblis gibi alçak sesle güldü ve sözlerini tükürdü.

"Seninle tekrar görüşeceğiz. Mount Hua Chivalrous Sword."

Chung Myung'a parlak bir şekilde gülümseyen Jang Ilso yoğun bakışlarını geri çekti ve tekrar ileriye doğru yürüdü.

Hua Dağı'nın müritleri, Jang Ilso ve astları gözden kaybolana kadar bir süre oldukları yerde donup kaldılar.