Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1038

"Sa- Kaydet beni...."

Kwadeuk!

Kayıtsız bir ayak bir adamın kafasını çiğnedi ve ezdi.

Bir canı dikkatsizce kesen Dan Jagang, kan ve beynin üzerine basarak ilerledi. Sonra gelişigüzel arkasına baktı.

Geçtiği yer cesetlerle doluydu.

Durumu fark eden imparatorluk askerleri (관군(官軍)) koşarak geldi. Sıradan insanlar bunu dehşet verici bulurdu ve zorlu dövüş sanatçıları bile bu imparatorluk birliklerine dokunmaya cesaret edemezdi. Ancak Dan Jagang için bir sinek sürüsünden daha zahmetli değillerdi.

Geriye kalan tek şey, sanki bir zamanlar bir savaş yaşanmış gibi cehennemi bir manzaraydı.

Elbette, bu cehennem manzarası bile Dan Jagang'ı pek etkilemedi. O sadece silinmeyi hak edenleri siliyordu.

En ufak bir sempati ya da soruya bile yer yoktu. Görebildiği her şeyi sessizce sildi.

Doğru. Bu varlıklar insan gibi görünüyorlardı ama insan değillerdi.

tanımlanmamış

İnananlardan farklı görünmeseler de, bunlar sadece kendilerine verilen inanç şansını tepen domuzlardı.

Göksel İblis onlara zaten bir şans vermişti. Göksel İblis'in varlığını fark etmeleri ve O'nun önünde boyun eğmeleri için.

Ancak bu fırsatı kendileri geri çevirdiler. İnen Tanrı'yı reddettiklerine göre, geriye kalan tek şey ölüm ve onu takip edecek olan sonsuz acıdır.

"Sonunda bunu kendileri seçtiler.

Tam o sırada, kırmızı lekeli yere kayıtsızca bakan Dan Jagang başını çevirmek üzereydi.

Dan Jagang'ın bakışları aniden yana döndü.

Hafif bir çocuk ağlama sesi kulaklarını tırmaladı. Kaşları hafifçe çatıldı.

Ölüler ve ölmekte olanlar. Oraya karışmış belli belirsiz bir varlığı gözden kaçırmış gibi görünüyordu.

Bir kez daha kendisinin de bu tür katliamlar konusunda fazla deneyimi olmadığını düşünerek ayaklarını oynattı.

"Lütfen.... lütfen."

tanımsız

Sonunda gözüne çarpan şey oldukça tuhaf bir manzaraydı.

Sefil ceset yığınının altında, bir kadın çocuğunu tüm vücuduyla örtüyordu. Titreyen kadının bir eliyle ağlayan çocuğunun ağzını çaresizce kapatmasını izlerken gözleri kısıldı.

"Lütfen...."

Çocuğunun ağlamasını durdurmaya çalışan kadın, Dan Jagang'ın varlığını hissettiğinde şiddetle irkildi. Kısa süre sonra korkmuş gözleri Dan Jagang'a baktı.

Gözleri buluşur buluşmaz, kadın sanki Ölüm Tanrısı ile karşılaşmış gibi hıçkırarak ağlamaya ve titremeye başladı.

"Yalvarırım...."

Yalvarışı aynı kaldı.

Ancak, sözlerin yöneltildiği hedef açıkça farklıydı. İlk yalvarış çocuğuna söylenmişse, şimdi Dan Jagang'a söyleniyordu.

"Lütfen, sadece bu çocuk... Lütfen!"

Dan Jagang hâlâ kayıtsız gözlerle kadına ve kucağındaki çocuğa bakıyordu.

Aptalca. Tamamen aptalca.

Tüm bunların kendi seçimlerinin sonucu olduğunu nasıl fark etmezler? Nasıl oluyor da af dilemeleri gereken kişinin Dan Jagang olmadığını anlamıyorlar?

Dan Jagang kayıtsızca elini kaldırdı.

Ancak o anda, kadının kucağındaki çocuk nefes nefese kalmış gibi gözyaşlarına boğuldu.

"Heuk... heuk.... lütfen. Heuk."

Kadın çocuğu sıkıca göğsüne bastırdı ve gözlerini kapattı.

Dan Jagang dikkatle izledi, eli hâlâ havadaydı.

Zamanla.

Sonunda elini yavaşça indirdi. Anlaşılmaz bir ifadeyle, onlardan uzaklaşmadan önce kadına ve çocuğa bakmaya devam etti.

Bu sempati duyduğundan değildi.

Ne de olsa bu bölgedeki herkesin kaderi ölmekti. Böyle bir yerde zayıf düşmüş bir kadın ve çocuğun hayatta kalmasına imkân yoktu. Müdahale etse de etmese de ölmeye mahkûmlardı.

Onlara dokunmasa bile çabucak öleceklerdi, bu yüzden bir kâfirin kirli kanıyla daha fazla kirlenmek istemiyordu. Doğru. İşte bu kadar.

Güm.

Yerde biriken kanı sıçratarak bir süre yürüdü, ta ki Jong Nil hızla ona yaklaşana kadar.

"Rapor veriyorum!"

Jong Nil kana bulanmış topraklarda hiçbir sorun yokmuş gibi hemen başını kaldırıp rapor vermeye başladı. Belki de Dan Jagang'ın arkasında bir hareketlilik hissettiği için gözleri ciddi şekilde bozulmuştu.

"Yürürken dinleyeceğim."

Ancak o anda Dan Jagang'ın ağzından çıkan sözler, aceleci davranmaya cesaret edememesine neden oldu.

"Evet!"

Sonunda Jong Nil sessizce ayağa kalktı ve Dan Jagang'ın arkasından gitti.

"Görevin %90'ından fazlası tamamlandı."

"Geç kaldın."

"Özür dilerim. Bir şehir olarak... yeraltında saklanan çok fazla insan var."

"Bahaneler beceriksizlik için iyi bir kalkandır. Ama inanç eksikliğini maskeleyemez."

Bunu duyan Jong Nil'in yüzü soldu.

"Ne olursa olsun üç gün içinde bitireceğim!"

"İki gün."

"...."

"Sana iki gün veriyorum. Bu süre içinde burada var olan her şeyi sil."

"Anlaşıldı!"

Jong Nil derinden eğildi.

Bunun mümkün olup olmadığı önemsizdi. Önemli olan ona bir emir verilmiş olmasıydı. Piskopos'un emirleri ne pahasına olursa olsun yerine getirilmelidir. Çünkü doktrin böyleydi.

Haberci kararlılığını pekiştirirken Dan Jagang'ın sesi tekrar çınladı.

"Jong Nil."

"Evet, Piskopos."

"Size bir soru sormama izin verin."

Jong Nil cevap vermeden başını eğdi ve Dan Jagang'ı bekledi.

"Onların ölümü sadece günahlarının bir sonucudur."

"Bu doğru."

"Onlar Yüce Olan tarafından sunulan kurtuluş elini reddettiler. Göksel İblis'in varlığını bilmelerine rağmen din değiştirmediler ve Göksel İblis'e karşı çıkmaya cüret ettiler."

"Bu doğru."

"Yüce Olan'ın varlığını bilen ama onu takip etmeyi seçmeyenler için kurtuluşa yer yok. Cehalet nedeniyle seçim yapamayanların günahlarından kaçmalarının bir yolu yok."

Jong Nil düşünecek bir şey yokmuş gibi başını salladı. Bu kabul edilen doktrinlerden biriydi.

"Ama Jong Nil."

O sırada Dan Jagang kayıtsız bir ifadeyle ağzını açtı.

"Göksel İblis'in varlığını bilmeyen ve henüz seçim yapma fırsatı bulamamış bir yaşamla ne yapmalıyız?"

"...Bishop bununla ne demek istiyor?"

"Kelimenin tam anlamıyla. Henüz bilinçli olmayan çocuklar da günahları için aynı bedeli ödemek zorunda mı?"

Jong Nil'in yüzü garip bir şekilde çarpılmıştı.

"...Günah işlememiş olabilirler ama çocukların ebeveynlerinin günahlarını taşıması doğal değil mi?"

"Öyle mi?"

Dan Jagang sessizce başını salladı.

'...Bir seçim.

Buna gerçekten bir seçim denebilir mi?

Dan Jagang onun yüzünü hafifçe okşadı. Sert dudakları avucuna değdi.

İnanç içinde yaşarken, bu tür şüpheler beslemeye gerek yoktu. Hepsi aynı şeye inanıyor ve aynı şeyi düşünüyordu. Çünkü sapkın olan her şey tamamen dışlanmıştı.

Sadece inanmak huzur getirmek için yeterliydi.

Cennet İblisi'ni ve onun ilahi öğretisini (복음(福音)) vaaz eden piskoposların vaazlarını şüphe duymadan kabul ederek sonsuz bir sevinç yaşanabilirdi.

Ama....

Dan Jagang bulutlu gökyüzüne baktı.

Gerçekte karşılaştığı dünya da gökyüzü kadar pusluydu. Tarikatta görmeye alıştığımız belirsizlik zerresi olmayan gökyüzü burada yoktu.

"Bir soru daha."

"Evet, Piskopos."

"Eğer tüm bunları başarırsak ve hala..."

Dan Jagang sözlerine devam etmeye dayanamıyormuş gibi bir an boş gözlerle gökyüzüne baktı. Sonra ağzını açtı.

"Eğer O çığlıklarımıza cevap vermezse... ne yapacaksınız?"

"...."

"Tarikata geri dönecek ve sonsuza dek O'nun gelmesini bekleyecek misin?"

"I..."

Jong Nil tereddüdü için üzgünmüş gibi başını eğdi.

"Bunun cevabını bilmiyorum."

"...Öyle mi?"

"Tek bildiğim bir şey var. Bir müminin sevinci yalnızca O'nun sözünü takip etmekte ve korumakta yatar. Bana göre, O'nun öğretilerine aykırı olarak alınan her zevk dinden dönmektir."

Dan Jagang cevabı beğenmiş gibi başını salladı.

"İyi bir yanıt. İnancınızdan hiç şüphe yok."

"Teşekkür ederim, Piskopos."

"Bu işi burada bitirelim."

"Evet."

"Oh, ve..."

Jong Nil, Dan Jagang'ın sert sesi karşısında durdu.

"Hâlâ o kişi hakkında endişeliyim."

"...Daha önce gelen kişi mi?"

"Evet. Gerçi adının ne olduğunu hatırlamıyorum."

Dan Jagang kıkırdadı. Adını hatırlamasına bile gerek yoktu.

"Kolay pes edecek birine benzemiyor. Muhtemelen yine bizi hedef alacaktır."

"Evet."

"Bu sadece boşuna bir mücadele olacak ama tedbirli olmaktan zarar gelmez. Yaklaşan herhangi bir kişi olup olmadığını kontrol edin ve ona göre hazırlanın."

"Tarikatın tam zamanında gelen inananları az önce geldi. Onları nöbet tutmaları için görevlendireceğim."

"Yöntemi size bırakıyorum."

"Peki, Piskopos!"

Jong Nil geldiği gibi hızla ayrıldı. Dan Jagang'ın kayıtsız adımları devam ediyordu ama öncekinden biraz daha yavaş görünüyordu.

"Doktrin mükemmel değil.

Evet, bu çok doğal.

Eğer doktrin mükemmel olsaydı, inançsızlar var olamazdı. Her şeyden önce, doktrin aptallar ile bilgeler arasında ayrım yapmak için var değildir. İnananları inanmayanlardan ayırmak için bir kıstastan başka bir şey değildir.

Bu nedenle doktrin mükemmel olmamalıdır. Çünkü şüpheye yer bırakmayan doktrinler iman ölçüsü olarak hizmet edemez.

Şüpheye yer olsa bile inanmak. Gerçek iman bu değil midir?

Öyleyse şüphe etmeyin. Sadece inanın.

Ama bilmek ve yapmak nasıl bu kadar farklı olabilir? Tüm bu şüphelerin onu yiyip bitirdiğini bilse de, bir kez çiçek açtıklarında onları söndürmenin bir yolu yoktu.

"Belki de sadece doğrulamak istiyorumdur.

Dan Jagang'ın amacı O'nun açacağı aydınlanmış dünyayı kendi gözleriyle görmek değildir. Sadece O'nun varlığını kendi gözleriyle teyit etmektir.

Bu derin şüphenin bedeli sonsuza kadar cehennem ateşinde yanmak olsa bile, Cennet İblisi'nin varlığını doğrulayabilirse, cehennem ateşinde sonsuza kadar gülümseyebilecektir.

Yani... Yani...

"Lütfen bana cevap ver.

Lütfen söyle bana. Tüm şüpheler, tüm kuşkular boşunaydı.

Ve böylece, inançtan yoksun bu kişiyi kınayın.

Lütfen bu çorak dünyada sadece Göksel İblis'e saygı duyan ve ona hürmet eden bu zavallı ve acınası varlıkları terk etmeyin.

Dan Jag

ang bir kıvılcım olacak.

Onun va

rlığı bir kıvılcıma dönüşecek ve şüpheleri yok olarak inanca dönüşecek.

Ve sonu

nda, bu dünyaya ebedi barış gelecek.

Dan Jag

ang, coşku ve inançsızlık, nefret ve sevgiyle karışık bir yüz ifadesiyle heyecanlı bir kahkaha attı.

"Ben bi

r çelişkiyim.

Şüphe e

t ama inan, inan ama şüphe et.

Şüphe d

uymadan inanamazken, umutsuzca yaptığı her şeyin yanlış olduğunu umuyor ve diliyor.

Bu nası

l saçma olmaz ki?

"Unut g

itsin.

Şimdi y

apılması gerekeni yapmanın tam zamanıydı.

Aniden

duran ayaklarını hareket ettirmek üzere olan Dan Jagang başını sertçe çevirdi.

Kuzeyba

tı.

Gözle g

örülebilen hiçbir şey yoktu.

Duyular

ında da hiçbir şey kayıtlı değildi.

Ama ney

di o?

Az önce

hissettiği duygu neydi?

Dan Jag

ang yumruğunu yavaşça sıktı ve açtı.

"Kuzeyb

atı...

Gözleri

kasvetli bir şekilde çöktü.

"Nehri

geçmek zorunda kalabilirim..."

Bir sü

redir karanlık gözlerle kuzeybatıyı izleyen Dan Jagang yine yavaş adımlarla yürüdü.