Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1072

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın kaşları derin bir şekilde çatıldı.

"Bu mu?

Durum tahmin ettiğinden farklı gelişiyordu.

Bu planı yapmadan önce, Hua Dağı olarak bilinen mezhebi iyice analiz etmişti. Kangho'nun nasıl işlediğini biraz olsun bilen herhangi bir mezhep, Hua Dağı'nın ne kadar büyük bir değişken olduğunu bilemez.

Analiz kapsamlı olduğu için, mükemmel bir tuzak kurduğunu düşündü. Aslında tam da içine düştüler. Dahası, Kara Hayalet Kalesi'nin gücü korunduğu ve kuşatma başarılı olduğu için başka değişken kalmadığını varsaymıştı.

Ancak şimdi Hua Dağı'nın tepkisi düşündüğü yönün tamamen dışındaydı.

"Bu mümkün mü?

Mümkün değil.

Her insanın değişmeyen bir doğası vardır. İnsanlar derin düşünerek doğru bir sonuca ulaştıklarına inanırlar, ancak gerçekte çoğu zaman mantıktan ziyade içsel eğilimleri tarafından yönlendirilirler.

Aynı şey mezhepler için de geçerlidir. Bir mezhebin eğilimleri tek bir kişinin eğilimleri kadar kolay değişmez. Hayır, daha ziyade, tek bir sonuca varmak için çok sayıda insanın bir araya gelmesi gereken bir mezhebin doğası gereği, eğilim daha da sabittir ve kolayca değiştirilemez.

Ancak şimdi Hua Dağı, şimdiye kadar gösterdikleri eğilimlerin tamamen zıddı olan seçimler yapıyor.

Hua Dağı karşılaştığı her zorluğa balıklama atlamasıyla bilinirdi. Geçmişte Kara Ejderha Su Kalesi'nde ya da yakın zamanda Erik Çiçeği Adası'nda da bu durum hiç değişmemişti.

Ama şimdi yerlerinde duruyor ve pozisyonlarını koruyorlar mıydı?

"Bu olamaz!

Ama bu imkânsız durum gözlerinin önünde cereyan ediyordu? O halde bir nedeni olmalıydı.

On Bin Altının Büyük Ustası çok geçmeden nedeni zorlanmadan keşfetmeyi başardı.

"Nokrim Kralı.

Im Sobyeong yelpazesini sallarken ona doğru bakıyordu. Aradaki hatırı sayılır mesafeye rağmen, On Bin Altın'ın Büyük Ustası bunu açıkça hissedebiliyordu. Gözlerindeki açık alaycılığı.

Ppudeudeuk.

Dişlerini sertçe birbirine geçirdi.

Telaşlı durumlarda bile, rakibinin amacını sakince anlar ve anında mükemmel karşı önlemi bulur. Böyle bir başarıya ulaşabilecek biri varsa, o da hiç şüphesiz Im Sobyeong'du.

Im Sobyeong, Jang Ilso'nun Myriad Man Malikânesi'ne karşı uzun bir çatışmayı yönetirken mümkün olduğunca nerede olduğunu gizledi. Dövüş sanatı bir değişken olmak için yeterli olmayabilir ancak On Bin Altının Büyük Ustası bile onun stratejik becerisini kabul etmekten kendini alamaz.

Peki, bunun sebebi Im Sobyeong'un orada olduğunu bilen ancak buna göre harekete geçmeyen On Bin Altın'ın Büyük Ustası mı?

Kimse böyle bir şey söylemeye cesaret edemez.

Bir düşünün. Prestijli bir Dürüst Tarikat, insanların Şövalyeliklerini korumaktan gurur duyarak birleştiği bir gruptur. Bu yüzden Kötü Tarikatların varlığından bahsetmekten bile her zaman tiksinirler.

Hua Dağı da prestijli bir tarikat olarak adlandırılmaya layıktır. Herhangi bir Kötü Tarikatın insanları değil, Nokrim Kralı bile böyle bir kişinin emirlerini dinler miydi? Bu imkansız görünüyordu.

İlk etapta, Gangnam'a gelen az sayıdaki seçkinler arasında Kötü Tarikatların Nokrim Kralı'nın da yer alması zaten anlaşılır gibi değildi. Fakat Hua Dağı müritlerinin Im Sobyeong'un talimatlarına uyması? Böyle bir durumu kim tahmin edebilirdi ki?

"Lanet olsun!

On Bin Altının Büyük Üstadı dudaklarını sıkıca ısırdı.

"Ama şimdi mantığı tartışmak anlamsız.

Kesin olan şu ki, bu absürt durum gözlerinin önünde cereyan ediyordu.

"Ama yine de sorun yok.

Avantaj hâlâ onda. Doğru, işler biraz karıştı ama bu kuşatmayı yaracak güçleri kalmadı.

Yıpratma savaşında işler yavaş ilerlerse, sonunda kazanamayacaklar ve üstesinden gelemeden ölecekler.

Ancak, bir şey, başka bir değişken, şimdi On Bin Altının Büyük Ustasına saldırıyordu. Bu yeni değişkene sert bir yüz ifadesiyle baktı.

'Bu durumda o....'

Hua Dağı'nın grubunun ortasında gözleri kapalı duran Chung Myung'du.

Temel olarak meditasyon, en ufak bir şokla enerji sapmasına (입마(入魔)) yol açabilecek tehlikeli bir eylemdir. Bu nedenle meditasyon güvenli bir yerde yapılmalıdır.

Ama o deli adam, ölümle yaşamın el ele gittiği bu savaş alanının ortasında sakince meditasyon yapıyor. Sinirleriniz balina tendonlarından daha sağlam olsa bile deneyemezsiniz bile. Ona deli demenin başka bir yolu yok.

Sorun şu ki, bu delinin eylemleri On Bin Altının Büyük Ustasından başkasını boğmuyor.

'...Ne kadar sürer?'

Tamamen iyileşme kesinlikle imkânsız. Uygulayıcı bile bunu ummazdı. Ama kılıç kullanacak ve tekrar savaşacak kadar iyileşmek?

Bir saat mi? Ya da iki?'

Hesaplamayı yapamadı.

Chung Myung'a sanki onu öldürecekmiş gibi bakan On Bin Altının Büyük Ustası irkildi ve sonra kendi ellerine baktı. Ne olduğunu anlamadan avuçları terden sırılsıklam olmuştu.

'...Köşeye mi sıkıştırılıyorum? Bu durumda bile mi?

On Bin Altının Büyük Ustası'nın yüzü yavaş yavaş bozulmaya başladı.

Chung Myung'un dövüş yeteneği gerçekten de tehditkâr.

Tamamen iyileşmesinin zor olduğunu varsaysak bile, ne de olsa Dan Jagang'ı yenen kişi o. Dan Jagang'ın ne kadar korkunç olduğunu en iyi On Bin Altın'ın Büyük Ustası bilir. Ona yenildiği için kendi kolu hâlâ zonkluyor.

Chung Myung, iç gücünün bir kısmını bile geri kazanmış olarak savaş alanına katılırsa, bu kuşatmaya dayanıp dayanamayacakları belirsizdir.

"Bunu daha önce bitirmeliyim.

On Bin Altının Büyük Ustası farkında olmadan ileri doğru bir adım attı. Durumu biraz daha geriden gözlemlemesi gerektiğini çok iyi bilmesine rağmen, bu bilinçsiz bir hareketti.

Tamamen saldırgan bir yaklaşıma geçme emrini vermek üzere olan On Bin Altının Büyük Ustası dudağını ısırdı ve ağzından çıkmak üzere olan kelimeleri zorla yuttu.

"Daha sert bastırın. Onlara aman vermeyin!"

"Evet!"

On Bin Altının Büyük Ustası sarkık parmağıyla bilinçsizce kalçasına vurdu. Bu hareket abaküs boncuklarını şaklatmaya benziyordu.

Şiddetli bir çekişmeye sahne olan savaş alanının diğer tarafındaki Im Sobyeong, On Bin Altının Büyük Ustası'nın hareketlerini bir an bile kaçırmadan izliyordu.

"Hmm."

Jang Ilso'nun On Bin Altının Büyük Ustasına odaklanmış olan bakışları yavaşça Im Sobyeong'a kaydı.

Yelpazesini açarak etrafına bakan Im Sobyeong'un gözleri ürpertici derecede soğukkanlı ve sakindi.

"Nokrim Kralı.

Jang Ilso'nun gözleri bir anlığına karardı.

Şeytani Zalim İttifakı kurulmadan önce Jang Ilso'nun en çok çekindiği kişi Kara Ejderha Kralı, On Bin Altının Büyük Ustası ya da Bin Yüzlü Beyefendi değil, Nokrim Kralı Im Sobyeong'du.

Nokrim güçlü olduğu için mi? Im Sobyeong olağanüstü olduğu için mi?

Hiç de değil.

Çünkü onlar ele alınması gereken en acil tehditti.

Onun gözünde Nokrim King, çay ya da toz olmadan oynayan bir Go oyuncusu (기사(棋士)) gibiydi. Bu, Nokrim'in yalnızca çok sayıda üyesi olan ve mutlak ustaların sayısından kesinlikle yoksun olan yarım yamalak bir mezhep olduğu anlamına gelir.

Nokrim, sayılarını bile doğru düzgün kullanamadığı bir yerdir. Nokrim'in dünyanın dağlarına dağılmış tüm kalelerini tek bir yerde toplamak, güçlerinin tükettiklerini tedarik etmek ve safları korumak imkansızdır.

Büyük olmasına rağmen gücünü doğru düzgün yoğunlaştıramıyor ve ana kuvvet denebilecek bir güç yok. Bundan daha iştah açıcı bir av var mıdır?

Ancak Im Sobyeong böyle bir Nokrim'e liderlik etti ve Myriad Man Malikânesi'nin saldırısına karşı koydu.

Uzun bir cephe hattını korurken, mümkün olduğunca doğrudan çatışmadan kaçındılar ve ana kuvvetin yokluğunu bir avantaj olarak kullanarak varlıklarını ve Nokchae'nin nerede olduğunu mümkün olduğunca gizlediler, böylece ilk etapta hedef alınacak bir yer yaratmadılar.

Im Sobyeong, eğer böyle adlandırılabilirse, stratejisini durmaksızın tekrarlayarak Nokrim'e verilen zararı en aza indiren kişidir.

O bunu yaptıkça Jang Ilso daha da ikna oldu. Im Sobyeong herhangi bir önemli avantajı düzgün bir şekilde kullanmadan önce Nokrim'in hakkından bir an önce gelinmeliydi.

Ancak....

"Bu avantajı Kötü Tarikatlar dışında bir yerden elde edebileceğini kim düşünebilirdi ki?

Durum için uygunsuz bir kelime olabilir ama Im Sobyeong'un heyecanlı görünmesinin tek nedeni Jang Ilso'nun hatası değil. Her zaman bu büyük sayıların avantajını maksimize eden hamleler kullanan biri için, ilk kez tam tersi bir perspektiften istediğini yapabilmişti.

"Hmm."

Jang Ilso garip bir bakışla Im Sobyeong'a baktı.

'Dahası....'

Im Sobyeong'un tepkisini ve Hua Dağı'nın oluşumunu bir bakışta gören Jang Ilso çarpık bir şekilde gülümsedi. Çıplak dişleri bir canavarınki kadar tehditkârdı.

"İnsanları çok iyi okuyor. Yine de."

Jang Ilso sessizce mırıldandı ve yanında duran Ho Gamyeong'a seslendi.

"Gamyeong-ah."

"Evet, Ryeonju-nim."

"Planı değiştirmeliyiz."

Ho Gamyeong sorgulayan gözlerle Jang Ilso'ya baktı.

"Sanırım ritmi biraz ayarlamamız gerekiyor."

Jang Ilso'nun yüzündeki muzip gülümsemeyi gören Ho Gamyeong'un bakışları anında Mount Hua'nın grubuna döndü.

"Şey... bunu taklit edemeyebiliriz."

İnsanları ısıran Kızıl Köpekler. Eğer Hua Dağı'nın öğrencileri gibi yerlerinde dursalardı, güçlerini kullanamazlardı. Bu sadece Hua Dağı Tarikatı olduğu için mümkün. Ancak bu durumda bile Kızıl Köpekler'in gücünü tamamen ortaya çıkarmanın bir yolu var.

"Isırmak için sıralamayı biraz değiştirmeliyiz. Hua Dağı'nı hedef alanlarla uğraşarak başlayalım."

"O zaman Ryeonju-nim tehlikede olacak."

"Tsk."

Jang Ilso hoşnutsuzluk içinde dilini şaklattı. Bu yüzden Ho Gamyeong'a çok güvenmesine rağmen ona tam yetki veremiyordu.

"On Bin Altının Büyük Ustası gibi büyük bir balığı yakalamak için yem olarak hayatımı riske atmam gerekmez mi?"

"Ancak...."

Ho Gamyeong Jang Ilso'nun yüz ifadesine bakar ve sonunda başını sallar.

"Anlıyorum, Ryeonju-nim."

Ho Gamyeong komutu verir vermez Kızıl Köpekler'in bakışları bir anda döndü. Bu o kadar hızlı ve mükemmel bir tepkiydi ki ürkütücüydü.

Jang Ilso'nun gözleri garip bir yay çizdi.

"Şimdi, On Bin Altının Büyük Efendisi..."

Jang Ilso kıkırdadı.

"Bu durumu hesaplayabilir misin?

O akıllı abaküs boncuklarını buraya hükmetmek için kullanabilir misin?

İnsanları sadece sayılardan ibaret gören biri.

Sayıların yaratabileceği illüzyonları herkesten iyi bilen biri.

Zafer anlamına geliyorsa herhangi bir taktiği kullanmaktan çekinmeyen bir kişi.

Ve....

Ho Gamyeong'un gözleri meditasyon yapan Chung Myung'a döner.

"Sadece gözleri kapalı bir şekilde hareketsiz durarak hepsini sarsan ve kontrol eden bir deli.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın uğraşmak zorunda kaldığı şey, Kangho'ya hükmeden canavarların birbirlerini ısırmak için kuyruklarına dolandığı cehennemdi.

Bu durumun üstesinden gelebilirse Jang Ilso, Chung Myung ve Im Sobyeong gibi büyük balıkları yakalayabilecektir.

Ama ya bir hata yaparsa? Sonuç ortada.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın yüzü yavaşça sertleşti. Buna karşılık Jang Ilso'nun yüzü giderek daha da aydınlandı.

"Bu senin için bir ilk olmalı, değil mi?"

Hiçbir zaman kayıp yaşamak istemeyen birinin hayatıyla kumar oynamasına imkân yoktu.

Jang Ilso öne doğru bir adım attı ve kendisine doğru gelen Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinlerine doğru birkaç adım daha attı. Sanki yaklaşan avcıları cezbetmek ister gibiydi.

"İşte, arzuladığınız boyun burada. Çabuk gelin."

Jang Ilso'nun boynunu açıkta bırakarak pervasızca yaklaştığını gören Kara Hayalet Kalesi seçkinlerinin gözleri parıldamaya başladı. 'Jang Ilso'nun kafasını kesen kişi' olarak muazzam bir başarı elde etme fırsatı şimdi burunlarının ucundaydı.

Kara Hayalet Kalesi seçkinleri gözlerini devirdi ve ileri atıldı. Bariz boşluğa şahit olan Jang Ilso şeytani bir kahkaha attı.

"Doğru, işte böyle olmalı."

O anda gözlerinden uğursuz bir parıltı yayıldı.