Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1044

Kwadeudeuk!

Sırtından karanlık bir el çıktı. Kana bulanmış bir el hala çarpan bir kalbi tutuyordu.

"Kurgh...."

Ölmekte olan adam ve onun ölümünü izleyen kişi yakın mesafeden göz göze geldiler. Gözler sanki inanamıyormuş gibi kocaman açılmıştı. Diğeri ise hemen yanı başındaki ölümü fark eden dehşete düşmüş yüze soğuk bir şekilde güldü.

Kwang!

Ceset denebilecek bir şeyi tekmeleyen tarikatçı, elinde tuttuğu kalbi parçaladı.

"Hahahahahaha! Bu pis kâfirler!"

Korkunun kendine özgü bir özelliği vardır.

İnsanlar birlikte olduklarında, yalnız olduklarından daha fazla cesaret toplama eğilimindedirler. Karanlık bir yolda tek başına yürümekle başkalarıyla yürümek arasında belirgin bir fark yok mudur?

Peki korku yayılmaya başladığında ne olur?

tanımlanmamış

O andan itibaren, yalnızken olduğundan daha büyük bir korku yaşanması kaçınılmazdır. Cephede başlayan korkunun tüm Kara Hayalet Kalesi'ne yayılması fazla zaman almadı.

Eksik olan şey dövüş yetenekleri değil, ruh halleriydi.

Yüz yıl öncesinin dehşetinden kalan kötülüğü içinde saklayan Magyo ile bunu zamanla unutmuş olanlar arasındaki fark, tam da burada ve şimdi en uç noktasına kadar ortaya çıkıyordu.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi, Sayısız İblis'in İlerleyişi. Göksel İblis'in İkinci Gelişi, Sayısız İblis'in İlerleyişi. Göksel İblis'in İkinci Gelişi, Sayısız İblis'in İlerleyişi."

Mantra benzeri ilahiler kulakları tırmalıyor.

Ölmekte olan birinin çığlıkları ve çılgın kahkaha sesleri aynı anda çınlıyor. Ardı arkası kesilmeyen küfürler ve tüyler ürpertici bir öldürme niyetiyle birlikte.

Kim bu süre boyunca akıl sağlığını koruyabilir ki?

"Heu... ugh...."

"N- Hayır. Bu...."

Çöküyor.

tanımlanmamış

Uzun bir süre boyunca geliştirdikleri dövüş sanatları, mükemmel bir şekilde kontrol ettikleri zihinleri ve sancak Kara Hayalet Kalesi'nden gelen gururları bir anda çürümüş yaşlı bir ağaç gibi yıkıldı.

Geriye sadece korkudan taş kesilmiş, yaşamak için çırpınan insanlar kalmıştı.

"Euaaaak!"

Birisi çığlık attı ve kaçmaya başladı. İlk başta çok az sayıda beklenmedik hareket olmasına rağmen, dalgalanma etkisi çok büyük oldu.

Savaşmaktan başka bir şey düşünemeyenlerin zihnine 'kaçma' fikri girmişti.

Bu cazibeye karşı koyamayanlar düşmandan uzaklaştı. Yerlerini koruyanlar bile kılıçlarının köreldiğini hissettiler ve bu konuda hiçbir şey yapamadılar.

Aç kurtlar rakiplerinin zayıflığını fark ettiklerinde, önlerindeki sürüye daha da şiddetle saldırdılar. Geride tek bir parça bile bırakmadan tüm eti çiğneyip yutmak için.

Korku ve umutsuzluk kana bulanmış toprağın üzerine çöktü.

"N- No...."

Bir Kara Hayalet Kalesi seçkini, yoldaşının lime lime parçalanışını gördüğünde bir heykel gibi kaskatı kesildi. Savaşması gerektiğini biliyordu, direnmesi gerektiğini biliyordu ama sanki tüm vücudu bağlıymış gibi hareket edemiyordu.

"Eu... uh..."

Kana susamış gözlerle tarikatçı bir canavar gibi uludu ve elini kafasına doğru savurdu.

'Die....'

O anda.

Paaaaaang!

Muazzam bir patlamayla, hücum eden tarikatçının kafası gökyüzüne yükseldi.

Bir an için sanki dünya durmuş gibi hissetti.

Yaklaşan ölümünü kabullenmiş olan Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri, havada yükselen tarikatçının kafasına boş gözlerle baktı. Kafa daireler çizerek dönüyor, kan püskürüyordu ve bir bakışta görülebilen yüz hala çiğ bir zevkle doluydu.

Belki de o iblis tarikatçısı son anlarında bile ölmekte olduğunun farkında değildi. Tıpkı ölümden kıl payı kurtulan kişinin durumu idrak edememesi gibi.

Tuk!

Havada uçan kafa yere çarptı.

Sayısız kişinin öldüğü bir savaş alanında meydana gelen sadece bir ölüm.

Küçük ve önemsiz bir şey.

Ama sonrası büyüktü.

"...."

Kendi hayatını zar zor kurtarmış olan Kara Hayalet Kalesi seçkinlerinin bakışları hafifçe aşağıya doğru kaydı. Göz hizasının biraz altında, bir an önce var olmayan biri arkası dönük bir şekilde duruyordu.

Siyah dövüş kıyafetleri.

Saçları sıkıca arkadan bağlanmıştı.

Ve bir elinde beyaz bir parıltı yayan uzun bir kılıç.

"Hua Dağı...."

Zihni kavrayamadan önce ağzı açıldı. İniltiyi andıran ses daha bitmeden önündeki kişinin ayakları tekrar hareket etti.

Paaaat!

Yere bir tekme attı ve kılıcını şimşek gibi savurdu.

"Ka-hat!"

Başka bir tarikatçı içgüdüsel olarak kolunu savurdu. Uçan kılıcı engellemek ve tek bir hamlede saldırganın boğazını parçalamak niyetindeydi.

Ancak, kol ve kılıç çarpışmadan hemen önce, kılıç zarifçe dönerek tarikatçının kolunu savurdu. Ve kısa süre sonra, avını yakalayan bir şahinin pençeleri gibi tarikatçının boynunu deldi.

Paeaeaeng!

Sayısız insanın saldırısını sakince karşılayan tarikatçının bedeni, karşı koymaya bile fırsat bulamadan kesildi. Kafası havaya fırladı ve vücudunun geri kalanı yere yığıldı.

Savaş alanı dondu.

İki tarikatçının kafasını bir anda uçuran Chung Myung'un ağzı yavaşça aralandı.

"...Size söyleyeyim, veletler."

Chung Myung yavaşça kılıcını tekrar kaldırdı.

"Magyo ile uğraşırken...."

Paaaaat!

Kılıcı parlak kılıç enerjisi yaymaya başladı. Kırmızı aura bir illüzyon gibi dalgalanarak tarikatçıları sardı.

"Keuk!"

"T- This...."

Çiçek yapraklarından oluşan fırtına tüm alanı kaplarken, tarikatçılar içgüdüsel olarak geri çekilmeye çalıştı. Canlarını ne kadar hiçe sayıp düşmana hücum ederlerse etsinler, üzerlerinde uçuşan ve tüm görüşlerini engelleyen kılıç enerjisiyle körü körüne hücum edemeyeceklerdi.

"Kaaaaaah!"

Geri çekildiler ve kollarını savurdular. Gelen erik çiçeği kılıç enerjisini uzaklaştırmak niyetindeydiler. Ancak, muazzam şeytani enerjiyle dolu el çiçek yaprağına dokunduğu anda, tüm şeytani enerji sanki en başta bir illüzyonmuş gibi yok oldu.

"Ha?

Sonra.

Kwadeuk! Kwadeudeuk! Kwadeuk!

Anı yakalayan kılıç enerjisi hızla tarikatçıların boyunlarını delip geçti.

"Keuhuk!"

Yere baksa bile boynunu göremiyordu. Tarikatçının tek görebildiği boynundan fışkıran kandı.

Thud! Thud!

Boynu delinmiş bir tarikatçı ve alnında canlı bir erik çiçeği kılıç mührü (검인(劍印)) kazınmış bir tarikatçı... Çürümüş saman balyaları gibi yere yığıldılar.

Üstün bir yanılsamalı kılıç tekniği (환검(幻劍)). Bu, gerçeklik ve yanılsama arasındaki sınırın son derece dar olduğu bir kılıç ustalığıdır.

Rakibi aldatan ve manipüle eden bir kılıç ustalığı olduğu için sapkın olarak aşağılanan ve Şeytani Tarikatlara daha yakın olduğu için değeri bilinmeyen Mount Hua'nın kılıç ustalığı, düşmanlarını saf güçle bastıran tarikatçılar için kelimenin tam anlamıyla ölümcül bir zehir gibiydi.

"Boynuna nişan al."

Chung Myung ağzının kenarlarını bükerek konuştu.

Tarikatçıların çılgınlığından farklı ama bazı açılardan ürkütücü derecede benzer, ürpertici bir gülümsemeydi bu.

"Ya da kafalarını parçala."

Adım.

Chung Myung ileri doğru bir adım daha attı. Gözleri korkunç bir öldürme niyeti, öfke ve sadece tuhaf olarak tanımlanabilecek bir sıcaklıkla dalgalanıyordu.

Ve sonra, o anda.

Kwaaaaaaa!

Korkunç bir sesle bir şey uçtu ve tarikatçının kafasına saplandı.

Kwang!

Ve kısa bir süre sonra, büyük bir patlamayla tarikatçının kafası parçalandı.

"Ha?

Çarpan altın nesne hızla geldiği yere geri döndü.

Chak!

Jang Ilso bileziği eliyle hafifçe yakaladı ve acı acı sırıttı.

"Baş ve boyun... Böyle bir bilgiyi daha önce öğrenmiş olsaydım bana söylemeliydin. Her zaman böyle kötü bir huyun var."

Chung Myung, Jang Ilso'nun sözlerini duymazdan geldi ve ilerledi.

Umutsuzluktan tamamen kararmış olan Kara Hayalet Kalesi seçkinlerinin gözleri eski ışığına kavuştu.

Baş ve boyun.

Elbette hedef almak için kolay bir bölge değil. Ne olursa olsun, herkes başını ve boynunu iyice korurdu. Ancak, bir rakibi yenmenin hiçbir yolu olmaması ile bunu yapmanın zor bir yolu olması arasında dünya kadar fark vardı.

"Bu...."

Ancak tarikatçıların durumu tamamen farklıydı.

Gözlerinin önünde ölen inananları izledikçe, yüzlerinde daha da yoğun bir nefret belirmeye başladı.

"Bu iğrenç pislik..."

Chung Myung onların gözlerinin içine bakarak gülümsedi.

"Evet. Gözlerinizdeki o bakışı seviyorum."

"...."

"O gözler...."

Chung Myung'un gözleri kan çanağına dönmüştü.

"En çok korkuyla renklendiğinde hoşuma gidiyor."

Kwang!

Chung Myung ileri atıldı, o kadar parlak gülümsüyordu ki groteskti. Kılıcı yoğun bir kırmızı enerjiyle doluydu.

Bir zamanlar kafa keserek mükemmelleştirdiği kılıcı şimdi yeniden boyunlarını hedef alıyordu.

"Dieeee!"

Kültistler de Chung Myung'a doğru koşuyor, sanki kriz geçiriyormuş gibi çığlık atıyorlardı. İçgüdüsel olarak buradaki en tehlikeli varlığın kim olduğunu anlamışlardı.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi! Myriad Demon...."

"Kapa çeneni!"

Chung Myung yaklaşan kolu bir vuruşta kesti ve kılıcını mantra bağıran tarikatçının ağzına sapladı.

Tarikatçının boyun omurları bu darbeyle anında koptu ve vücudu gevşedi. Ağzında dönen kılıç havaya kalktı ve tarikatçının kafasını ikiye böldü.

Paaaat!

Daha kılıcı tam olarak çekilmeden önce Chung Myung'un ayakları harekete geçti. Neredeyse bir zhang mesafe kat eden tek bir adımla şaşkın kültistlerin arasına daldı ve yere sertçe bastı.

İlerleme ve pivottan elde ettiği tüm gücü kılıcına dönüştüren Chung Myung inanılmaz bir hızla koştu ve tarikatçının beline doğru savurdu.

Kwagagak! Kwagagak!

Kesmekten çok yırtmak gibiydi.

Tarikatçının güçlü, lastik benzeri vücudu gelen darbenin gücüne dayanamadı ve çatırdayan bir sesle kesildi.

Paaaaaang!

Kısa süre sonra, tüm beli kesilen tarikatçının üst gövdesi bir topaç gibi döndü. Chung Myung parçalanan alt gövdeyi tekmeledi ve olduğu yerde dönerek erik çiçeği kılıcı enerjisini her yöne saçtı.

Gökyüzünü kaplayan karanlık. Ağır lekeli toprak.

Hepsi tepeden tırnağa siyah cüppelere bürünmüştü.

Bu karanlık dünyada, bir erik çiçeği ağacı dallarını uzattı. Sanki akan kanı besin olarak kullanarak büyümüş gibi, doğal olmayan bir şekilde aşırı kırmızıydı.

Sarararak!

Dağılan erik çiçeği yaprakları bir kasırga gibi öfkeyle dönerek tarikatçıları süpürdü.

Kwadeuk! Kwadeuk! Kwadeudeuk!

Çiçek yaprağı kırılgan görünse de, gücü hiçbir şekilde zayıf değildir. Çok sayıda güçlü kılıç darbesini ve enerji saldırısını engellemiş ve etkisiz hale getirmiş olan tarikatçıların bedenlerine kolayca nüfuz etti.

"Keuuaaakkk!"

Tarikatçıların dudaklarından ilk defa bir çığlık yükseldi.

Vücutları ölüme asla kolay izin vermezdi. Bu yüzden vücutlarına onlarca delik açılmış olsa bile kolayca ölemezlerdi. Bu, her bir yaranın dayanılmaz acısına canlı bir şekilde katlanmak zorunda oldukları anlamına geliyordu.

Kılıç enerjisi eti yırtıyor, tendonları kesiyor ve kemikleri öğütüyordu. Canlı acı, kültistlerin zihinlerini acıdan solgunlaşıncaya kadar yırttı.

Chung Myung'un etrafını saran tarikatçıların vücutlarından kan fışkırmaya devam etti. Kan, Chung Myung tarafından yaratılan erik çiçeklerini daha da karanlık hale getirdi.

Kan yağmuru sağanağı (혈우(血雨)).

Tüm bunların ortasında, beyaz dişleri kanla lekelenmemiş tek kişi Chung Myung'du.

Sıcak ve kanlı koku burnunu boğacak kadar yakıyordu. Koku Chung Myung'un yeniden alışmasını sağladı. Alışılmadık hisler hızla geri döndü ve kılıcı kavrayan parmak uçlarında kaldı.

Her şey değişmişti. Yine de bu his parmak uçlarında kaldı.

"...Beni unutmamalıydın."

Chung Myung başını kaldırdı ve bir şeytan gibi güldü.

"Değil mi?"

Chung Myung tuhaf bir gülümsemeyle yere tekme attı.

Avlananlar ve avlayanlar.

Bu pozisyonun altüst olduğu andı.