Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1064

"Kkeureuk.... Kkeureuk...."

Dan Jagang'ın ağzından yoğun kan köpüğü akıyordu. Vücudu hayal bile edilemeyecek bir acı çekiyormuş gibi sürekli kasılıyordu.

Bu manzara herkes için inkar edilemez derecede şok ediciydi. Anlaşılmaz ve kabul edilemezdi.

Dan Jagang, Chung Myung tarafından saldırıya uğradıktan sonra ne kadar anormal bir durumda olursa olsun, Dan Jagang hala Dan Jagang'dı. Hem Chung Myung'u hem de Jang Ilso'yu ölümün eşiğine getiren korkunç piskoposu tek bir darbeyle alt eden bir varlığı kim nasıl anlayabilir ve kabul edebilirdi ki?

"H.... Nasıl...."

Dan Jagang'ın ağzı her seğirdiğinde, fokurdayan bir kan sesi çıkıyordu. Yakından dinlemeden bir şeyler söylendiğini fark etmek bile zordu.

Ancak beyaz cüppeli adam, Cennet Katili İblis İmparatoru (천살마제(天殺魔帝)), Dan Jagang'ın ne söylemeye çalıştığını anlamış gibi gülümsedi. Elini bir insan bedenine daldırmışken soğukkanlılıkla gülümsemesi izleyenlerin zihnine tüyler ürpertici bir şekilde kazındı.

"Nasıl burada olduğumu mu soruyorsun?"

"Kkeu, keurugh...."

Göksel Katil hafifçe başını salladı ve sanki acımış gibi iç çekti.

"Benim çocuğum."

"...."

"Nasıl oluyor da anlamıyorsun? Doktrinlerden ve Göksel İblis'in kendisinden şüphe eden sen, neden bu apaçık sözlerden şüphe etmedin?"

"...."

"Göksel İblis bize hiçbir zaman Jungwon'a gitmememiz gerektiğini söylemedi. Zaten böyle şeyler söyleyen de o değil. Bir insan karıncalara yiyecek sağlayabilir ama asla karıncalara emir vermez. Öyle değil mi?"

Dan Jagang'ın vücudu daha da şiddetli bir şekilde titremeye başladı. Işıltısını çoktan kaybetmiş olan gözleri bilinçsizce Chung Myung'a döndü.

Dan Jagang uzun bir süre Chung Myung'a baktı ve sonra tekrar titreyen bir ses çıktı.

"O zaman.... O zaman neden...."

"Tsk, tsk. İşte bu yüzden vasıfsız bir genç adam piskopos olarak atanmamalı (위(位)). Başpiskopos'un neden bu kadar acele ettiğini merak ediyorum."

"...."

Göksel Katil hüzünle gülümsedi.

"O'na hizmet ederken mantık gereksizdir. Bizim istediğimiz O'na itaatin kendisidir, bize bahşedeceği ödül değil. Anlıyor musunuz?"

"Bu...."

Kanlar içindeki Dan Jagang Göksel Katil'in göğsünü delen elini tuttu.

"Keu.... Keueueuk!"

Sonra da Göksel Katil'in elini tutmak yerine kendi vücudunu parçalayarak Göksel Katil'in elini çekip çıkardı. Dan Jagang korkunç ve şok edici bir şekilde Göksel Katil'in ellerinden zorlukla kurtuldu ve kısa süre sonra acımasızca yere düştü.

"Hoo?"

Göksel Katil bu manzara karşısında kahkahalara boğuldu.

"Gerçekten de öyle. Demek piskopos unvanını hak ediyorsun?"

Yerde inlemekte olan Dan Jagang başını zorla kaldırdı. Kızgınlıkla dolu gözleri Göksel Katil'e onu öldürmek istiyormuş gibi baktı.

"Sonra...."

Dan Jagang kan çanağına dönmüş gözleriyle umutsuzca bağırdı.

"O zaman ne için! Bunca zaman ne için katlandık! Cevap ver bana, İkinci Piskopos! Biz.... Eğer bu Göksel İblis'in emri değilse, neden takip etmemiz gerekmeyen doktrinlere bağlı kalarak hayatlarımızı boşa harcayalım ki! Cevap ver bana!"

"Hmm."

"Cevap ver banaeee!"

Bu kederli çığlığı duyduktan sonra bile, Göksel Katil'in gözleri irkilmedi bile. Sadece daha da soğudu.

"Bunu sana neden açıklayayım ki?"

"...."

"Senin gibi pis bir mürted için."

Dan Jagang bir an için sanki kafasının arkasına darbe almış gibi şaşkın bir ifade takındı.

"Mürted mi?"

Asla duymaması gereken bir şeyi duymuş biri gibi kendinden geçmiş bir halde konuştu.

"...Ben bir mürted miyim? I...?"

"Bilmiyor muydun?"

Göksel Katil parlak bir şekilde gülümsedi.

"Eğer Göksel İblis'in öğretilerinden şüphe ettiğin, O'nun kutsallığından şüphe ettiğin ve inananları öğretiyi ihlal ederek Jungwon'a götürdüğün için mürted değilsen, o zaman dünyada başka kime mürted diyebilirsin?"

"Bunlar, bu öğretiler yanlış!"

"Bunu sana kim söyledi?"

Dan Jagang'ın bir an için dili tutuldu ve cevap veremedi.

"Tüm bunların yanlış olduğunu sana kim söyledi? Heavenly Demon ile şahsen tanıştın mı?"

"Sen... sen..."

Dan Jagang'ın tüm vücudu, cevap vermeye bile değmeyecek safsataları dinlerken titredi. Göksel Katil ona doğru yavaş bir adım attı.

"Evladım. Asla anlayamayacaksın."

Bir adım daha.

"Çünkü bu fırsatı sonsuza dek kaybettin. Tanrı'yı kendi gözleriyle görmüş biriyle görmemiş birinin sohbet etmesine imkân yok. Tanrı'yı kendi gözlerinle görme fırsatını sonsuza dek kaybedeceksin."

"Ben...."

Dan Jagang'ın bedeni çaresizce yere yığıldı. Tek bir "mürted" kelimesinin neden olduğu acı, bedenine nüfuz eden acıdan daha büyükmüş gibi görünüyordu.

"I! Ben mürted değilim! İnancımı terk etmedim. Sen Göksel İblis'in temsilcisi değilsin! Benim inancım sadece..."

"Kapa çeneni."

Göksel Katil sanki duymaktan bıkmış gibi sözlerini kesti. Aynı anda parmak uçlarından küçük siyah alevler fışkırdı ve çırpınan korlar gibi uçtu. Dan Jagang'ın alnına indi.

Kwaaaaaaaaaa!

O anda, çok kalın bir siyah alev yükseldi ve Dan Jagang'ın tüm vücudunu sardı.

"Kkeuaaaaak!"

Sakin bir şekilde duyulamayan çaresiz bir çığlık, neredeyse hiçbir şeyin canlı kalmadığı harap olmuş topraklarda yankılandı.

"Bir mürted için sadece tek bir ölüm vardır."

Göksel Katil'in ağzından duygusuz bir ses döküldü.

"En büyük acıyı yaşayarak öl. Ruhun öldükten sonra bile asla kurtarılamayacak. Sonsuza dek, sonsuza dek, arafta gezin ve işlediğin günahlardan tekrar tekrar pişmanlık duy."

Cehennem ateşi laneti (업화(業火)), yalnızca şeytani sanatlarda ustalaşmış kişiler tarafından uygulanabilen bir ceza.

"Kkeuaaaaaaaaak!"

Şeytani sanatlar geri tepti ve etrafındaki her şeyi küle çevirdi.

Bir zamanlar çok zorlu olan Dan Jagang bile yerde yuvarlandı, acı karşısında kıvrandı ve çığlık attı. Çığlık attı, yere vurdu, bir çocuk gibi ağladı ve tüm vücudunu büktü.

Kimse konuşmaya cesaret edemedi. Dan Jagang'a karşı tek duyguları nefret olan Hua Dağı öğrencileri bile bu sahneyi görmeye dayanamadı ve başlarını çevirdi.

Ancak gerçekte, Göksel Katil'in gözlerindeki tek duygu soğuk bir kötülüktü. Tarikatta, inanmayanlar öldürülmeli ve ortadan kaldırılmalıdır, ancak mürtedlere inanmayanlardan bile daha pis davranılır.

"Guuuuaaaah! Ben, ben... Ben yokum!"

Kara alevlerle kaplı Dan Jagang'ın ağzından acı dolu bir ses feryat gibi döküldü.

Böylesine korkunç bir acı hızlı bir ölüme yol açmaz. Şiddetlidir çünkü kişi ölemez ve onu cehennem ateşi yapan da bu şiddettir. Bu yüzden Magyo'nun mürtedlere verdiği bir ceza olarak kullanılır.

"Ben...."

Dan Jagang'ın vücudu yavaşça çöktü.

"Ben... Ben... mürted değilim... Ben...."

Kısık sesi bir inilti gibi çıktı.

"Göksel İblis.... Göksel İblis.... Sadece neden.... Sadece...."

"Tsk."

"Neden... çığlıklarım..."

Kwadeudeuk!

Göksel Katil, Dan Jagang'ın neredeyse yanmak üzere olan kafasını acımasızca çiğnedi ve ezdi. Sonra kaşlarını çattı ve sanki pis bir şeye basmış gibi ayağını çekti.

"Daha fazla dinlemek iğrenç."

Dan Jagang.

Hangzhou'yu cehenneme çeviren ve dünyanın Chung Myung ve Jang Ilso'sunu ölümün eşiğine getiren Magyo piskoposu için inanılmaz derecede sefil bir ölümdü.

Bu korkunç ölümü veren Göksel Katil, sanki görecek başka bir şeyi yokmuş gibi bakışlarını Dan Jagang'dan uzaklaştırdı. Sonra başka bir yere baktı.

İrkildi.

Onun soğuk bakışları karşısındaki kültistler hemen başlarını yere eğdi. Herkes bir kavak ağacı gibi titriyordu. Sanki yeraltı dünyasının bir kralıyla karşılaşmışlar gibi titriyorlardı.

Göksel Katil'in hoşnutsuzmuş gibi kaşlarını çattığı o anda, karnının üzerinde secde etmekte olan Jong Nil, yüzünü yere eğerek ona doğru süründü.

"E- İnfazcı Jong Nil, İkinci Piskopos'u selamlamaya cüret ediyor."

Sesi çaresizlikle doluydu. Dan Jagang'ı kaybetmenin acısı ve Cennet Katili'yle karşılaşmanın korkusu hissediliyordu ama çaresizliği daha da büyüktü.

"Tüm bunlar piskoposa düzgün bir şekilde hizmet etmediğim için benim hatam. Lütfen İkinci Piskopos, bu günahın cezası olarak canımı al ve deniz kadar engin bir kalple bu insanları affet! Bu alçakgönüllüler bu istekte bulunmaya cüret ediyor, cüret ediyor."

Güm! Güm! Güm!

Jong Nil kafasını defalarca yere vurdu. Ancak Göksel Katil kayıtsız gözlerle sahneyi izlemekle yetindi.

"...Sorumluluk."

Göksel Katil usulca kıkırdadı. Bu hafif kıkırdamada bile Jong Nil yıldırım çarpmış gibi titredi.

"Piskoposluğu layık olmayan birine emanet ettiğim için mi? Piskoposluğun durumu tam bir karmaşa. Bir infazcı nasıl olur da sorumluluğu tartışır?"

Ne söyleyeceğini bilemeyen Jong Nil bir ceset gibi boğuldu.

"Hiç kimse hata yapan bir eli, elin kendisini cezalandırarak cezalandırmaz. Elinin ağırlığına bile değmeyen bir infaz memurunu cezalandırmanın bir anlamı yok."

"...."

"Piskoposun işlediği günahların bedelini sizden ya da tarikatçılardan istemeyeceğiz. Sıradan bir infaz memurunun piskoposun iradesine karşı gelmesi imkânsız olurdu."

"Teşekkür ederim...."

"Ama."

Göksel Katil duygudan yoksun bir sesle konuşur.

"Bir infazcı gibi birinin konuyu bilmemesinin ve sorumluluğu tartışmasının bedelini ödemesi gerekmez mi?"

Jong Nil'in gözbebekleri titredi. Jong Nil başını zar zor kaldırıp Göksel Katil'in hafifçe gülümseyen yüzünü görür görmez ne yapması gerektiğini anladı.

"Göksel... Göksel İblis..."

Dudağını ısırdı ve avazı çıktığı kadar bağırdı.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi! Myriad Demon's Advances!"

Posok!

Ardından, Jong Nil elleriyle hızlı bir hareketle kendi kafasını ezdi.

Güm.

Anında başsız bir cesede dönüşen Jong Nil yere düştü.

Bunu onaylamayan gözlerle izleyen Göksel Katil, dikkatini secde halindeki inananlara çevirdi.

"Tarikata geri dönün."

"Se- Göksel İblis'in İkinci Gelişi...."

"Kapa çeneni."

Herkes nefesini tuttu.

"Doktrinsel olarak sorumlu olmasanız da, bir mürtedin peşinden gitmenin günahı sadece doktrinle yargılanamaz. Otuz üç gün doğumu ve gün batımı boyunca sessiz kalın ve yaptığınız hatayı düşünün."

Güm! Güm! Güm!

Tarikatçılar, sanki onun sözüne karşı gelmeye cesaret edememişler gibi, cevap vermeden başlarını yere eğdiler. Sonra hepsi yerlerinden kalktı ve sanki ele geçirilmiş gibi tek bir yöne doğru ilerlemeye başladı.

Göksel Katil soğuk bir bakışla bu sahneyi izledi ve ayaklarına baktı.

"Hmm."

Dan Jagang artık kara küllerden başka bir şey değildi, varlığının sadece bir izi kalmıştı. Göksel Katil'in yüzünden garip bir ifade geçti. Bakışlarını Hua Dağı'nın çok gergin olan öğrencilerine doğru çevirdi.

"Kesinlikle..."

Hayranlık dolu bir ses dışarı sızdı.

"Jungwon ilginç bir yer. Aptal piskopos ne kadar genç olursa olsun... Bir piskoposun sonunun böyle olacağını hiç düşünmemiştim."

Chung Myung ve Jang Ilso'ya bakarak eğlenir gibi güldü.

İşte o anda, özellikle düşmanca bir şey göstermeyen gözleri tamamen değişti. Göksel Katil'in nazik olarak tanımlamak abartı olmaz bakışları Chung Myung'a kilitlendiği anda tamamen farklı bir renk aldı.

"Sen...?"

Chung Myung'a ve nöbet tutan gruba bakan Göksel Katil'in gözlerini açık bir düşmanlık ve öldürme niyeti doldurdu. Hatta yüzünde daha önce hiç göstermediği bir vahşet belirmeye başladı.

Eudeuk.

Dişlerinin gıcırdama sesi tüyler ürperticiydi.

"Hua Dağı (화산(華山))... Bu o lanetli mezhep mi?"

Göksel Katil'in sesi bir canavar gibi hırlayarak göklerin bile nefesini tutmasına neden oldu.