Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1046

Red Dogs şimdi bu atasözünü kanıtlıyordu.

Jang Ilso'nun köpeği. Bu aşağılayıcı ismi bile isteyerek kabul edenler, av peşindeki tazılar gibi düşmanlarının peşine düşüyordu.

Sadece çökmüş gözlerine ve sımsıkı kapalı dudaklarına bakarak, zihinlerinde hiçbir tereddüt izi olmadığı açıktı. Kılıçlarını acımasızca tarikatçıların kafalarına savurdular.

Kagagak!

Ürkütücü enerjiyle kaplı bir kılıç, kafasını engelleyen tarikatçının koluna saplandı. Metalin kemiği kesme sesi ürkütücü bir şekilde yankılandı.

Ve sonra, o anda.

Paaat!

Güçlü bir dalgalanmayla ikinci bir saldırgan dalgası (이파(二波)) ön saflarda yer alanların sırtlarını sıçrama tahtası olarak kullanarak yukarı sıçradı ve hızlı bir kılıç darbesiyle bir tarikatçının kafasına saplandı. Sanki en başından beri böyle yapacaklarına söz vermişler gibi, hareketler sorunsuz ve doğal bir şekilde akıyordu.

Bu, ne kadar yoğun eğitim aldıklarını açıkça gösteren bir manzaraydı.

"Bu...!"

tanımlanmamış

Utanan tarikatçı kılıcın saplandığı kolunu çıkarmaya çalıştığında, önünde duran Kızıl Köpekler kılıcını büktü ve tarikatçının kolunu kucaklarcasına kendine doğru çekti.

Sonra.

Sogok! Sogok! Sogok!

Her iki taraftan ve yukarıdan birer tane.

Bir kaplanı hedef alan eğitimli av köpekleri gibi, baş köpeğin arkasından üç kırmızı çizgi uzandı ve kültistin tüm vücudunu izledi.

"...Keueuk."

Her iki yanından ve başının ortasından yaralanan tarikatçının bedeni bir an için geriye doğru sendeledi.

Swaeaeaek!

Ardından, uçan kılıç tüm gücüyle tarikatçının boynuna saplandı.

Kagagak!

tanımlanmamış

Çıkan ses bir boynun kesilmesinden çok bir testerenin metali kesmesine benziyordu. Boynun yarısına kadar saplanmış olan kılıç sert deriye takıldı ve gıcırdayarak ileri itilmesini imkânsız hale getirdi.

Ama tam o sırada.

Bir yıldırım gibi içeri giren Kızıl Köpekler, vücudunu havada döndürdü ve tüm gücüyle tarikatçının boynuna saplanmış kılıca vurdu.

Kagang!

Sonunda, tarikatçının temiz bir şekilde kesilen başı havaya yükseldi. Ancak, tek bir tarikatçıyla hiçbir hasar almadan başa çıkmış olan Kızıl Köpekler zaferden en ufak bir memnuniyet göstermedi.

"Beş.

Bir tarikatçıyı hiç hasar almadan alt etmek için beş kişi gerekir. Beş Kızıl Köpek ile en zorlu ustaların bile üstesinden sorunsuzca gelebilirler. Başka bir deyişle, bu, etrafa dağılmış şeytani kültistlerin her birinin en üst düzey becerilere sahip olduğu anlamına gelir.

Derin bir kriz duygusuna kapılan Kızıl Köpekler, bir sonraki avlarını hedeflerken yere vurdular.

"Kyaaaaak!"

Karanlık bir el korkunç bir feryat sesiyle içeri uçtu. Ellerini kaplayan şeytani enerji çılgınca dalgalandı ve şeytani enerjiden yapılmış uzun tırnaklar son derece keskin bir kenara sahip bir boğaza doğrultuldu.

Ama....

Kaang!

Baek Cheon'un en ufak bir tereddüt göstermeden düzgünce savurduğu kılıcı tarikatçının saldırısını fazla güç harcamadan püskürttü. Temas anında, eli saran şeytani enerji geri itildi ve avuç içi parlak kırmızı bir kılıç iziyle damgalandı.

Paaaaat!

Bunu delici bir vuruş takip etti. Baek Cheon'un kılıcı bir şimşek gibi uzandı, bir anda düzinelerce parçaya bölündü ve tarikatçının tüm vücudunu kapladı.

Sogok! Sogok! Sogok!

Kesilen etin sesi kulaklarını deldi.

"Keuhaak!"

Tarikatçının ağzından öfkeli bir kükreme çıktı. Kan dolu gözleri, sadece bakışlarıyla bile insanın tüylerini diken diken etmeye yetiyordu.

Ancak.

Kagak!

Baek Cheon tarikatçının saldıran kolunu savuşturdu ve geri itti. Ardından dişlerini sıktı ve ileri doğru bir adım daha attı.

Paaaaaat!

Kısa süre sonra havada gün batımı renginde bir çizgi belirdi.

Yoğun çizgi tarikatçının boynundan geçti. Boğazının yarısı kesilmiş olan tarikatçının ağzından kırmızı kan fışkırdı.

"Keuhu...."

Boyun kemiği yarıya kadar kesilen tarikatçı çaresizlik içinde kollarını savurdu. Tam o sırada Baek Cheon'un üzerinde karanlık bir figür bir illüzyon gibi yükseldi.

Karanlık gece göğünde yükselen Yoo Iseol, vücudunu havada döndürdü ve kılıcını savurdu. Kılıcının hedef aldığı yer elbette tarikatçının boynuydu.

Sogok!

Tarikatçının kafası son derece düzgün bir şekilde kesildi.

Uzattığı kılıcını geri aldı ve bir kez daha havaya savurdu. Bu güçle kendini tekrar yukarı itti. Kısa süre sonra kılıcının ucundan sayısız kırmızı erik yaprağı fışkırdı ve etrafını sardı.

"Keuheuk!"

"Seni köpek piçi!"

Tarikatçıların ağzından sert bir ses çıktı.

Tepeden gelen bir saldırı yağmuruyla baş etmekten daha zor bir şey yoktur. Dahası, Hua Dağı'nın geniş bir yelpazede saldırılar düzenlemek için gerçeklik (실(實)) ve illüzyon (허(虛)) karışımını kullanan kılıç ustalığı, şu anki gibi bir grup savaşı durumunda müthiş gücünü gösterdi.

Yukarıdan yağan erik çiçeği kılıcı enerjisi, tarikatçıların bedenlerini sayısız kez delip geçti.

"Sahyung!"

"Gidelim!"

O anda Yoon Jong ve Jo-Gol, Baek Cheon'un arkasından ışık huzmeleri gibi ileri atıldılar.

İblis öfkeyle saldırmış olsa da, ikili yüzleşmekten kaçınmadı. Bunun yerine, güçlü kılıçlarıyla (강검(强劍)) şiddetle karşılık verdiler.

Kwaaaaang!

Yankılanan bir gürültüyle, savaş alanını savaş sesleriyle doldurarak kestiler, pençelediler ve kestiler. Tarikatçıları bir anda uzaklaştıran Jo-Gol ve Yoon Jong, hızlarını artırarak çevredeki tarikatçıları sağa sola itti.

"Sago!"

Açtıkları yola doğru inanılmaz bir hızla koşan Tang Soso, vücudunu gökyüzüne bakacak şekilde çevirdi ve kılıcını uzattı.

Yoo Iseol kılıcını indirdi ve kılıçları Tang Soso'nunkilere karşı koydu. Ardından, Tang Soso kılıcını hızla savurarak Tang Soso'yu daha da yükseğe kaldırdı.

Sarararak!

Kılıcı bir kez daha kırmızı kılıç enerjisini serbest bıraktı.

Ardışık Düşen Erik Çiçeği (낙매분분(落梅紛紛)).

Mükemmelliğe ulaşan Yirmi Dört Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği, karanlık gökyüzünün altında sayısız erik çiçeği yaprağı çizdi. Kırmızı bir yağmur gibi, çırpınan çiçekler tarikatçıların başlarına yağdı.

"Kkeuk...."

"Kohok...."

Kolları ve bacakları delinenler sadece acıya katlanmak zorunda kaldı, ancak başları veya boyunları delinenler çırpındı ve yere yığıldı. Göksel enerjili erik yaprakları (선기(仙氣)) direnmelerine bile izin vermedi.

"Seni pis mürted!"

Tarikatçılar öfkeyle yere vurdular. Doğal olarak, Yoo Iseol'un indiği noktayı hedef aldılar. Amaçları tüm nefret ve öfkeleriyle onu parçalara ayırmaktı.

Ancak, biri ne kadar yanıldıklarını kanıtlamak için oradaydı.

"A-mi-ta-bha!"

Kutsal altın bir ışık karanlık dünyaya yayıldı.

Hye Yeon'un belinden bir yumruk uzandı ve yere sertçe vurdu.

Arhat İlahi Yumruk. (아라한신권(阿羅漢神拳))

Arhat'ın tüm kötülükleri yok eden ilahi yumruğu, toplanan kültistleri bir gelgit dalgası gibi sardı. Sanki yoğun bir altın ışık aniden dünyayı aydınlatmış gibiydi.

"Keuuaaaaak!"

"Aaargh!"

Tarikatçılar umutsuzca çığlık attı ve yumruk kuvveti (권력(拳力)) tarafından süpürüldüler. Bedenlerinde biriken şeytani enerjinin parçalanıp ezilmesi hissi, fiziksel bedenlerinin parçalanmasından daha fazla acıya neden oldu.

"Bu, bu..."

Sahneyi izleyen Im Sobyeong hayranını susturdu ve inanamayarak başını salladı.

"Bu kadar iyi senkronize olmalarının bir sınırı olmalı.

Gözlemlediği kadarıyla, dövüşe katıldıklarından beri tek bir kelime bile etmemişlerdi. Yine de kılıçlarını kullanmaya başladıkları andan itibaren sanki hareketlerini önceden ayarlamışlar gibi hareket ediyorlardı.

Hua Dağı'ndan değil Shaolin'den olan Hye Yeon bile.

'Düşman olarak onlara sahip olmak korkunç ama müttefik olarak onlara sahip olmak güçlendirici derken bunu mu kastediyorlar?

Şanslıymış. Artık kendisine müttefik diyebilecek bir kişi haline gelmişti.

"Ama, hmm... Azarlanmaktan kaçınmak için ekmeğimi kazanmak zorundayım."

Tat.

Im Sobyeong bir turna kadar zarif bir şekilde öne çıktı, ardından yelpazesini açtı ve nazikçe salladı. Yelpazenin demir kaburgalarından yayılan yelpaze enerjisi (선기(煽氣)) bir kelebek sürüsü gibi kanat çırptı.

Kagagak!

Baek Cheon'a doğru koşan tarikatçılar bu enerji tarafından engellendi ve tereddüt etti.

"Peki, şimdi ilerlemeyecek misiniz?"

"...."

Baek Cheon tek kelime etmeden yere tekme attı ve ileri atıldı. Im Sobyeong ve Beş Kılıç ona eşlik ediyormuş gibi destek vererek koşmaya başladı.

"İnanılmaz.

Im Sobyeong'un dudakları kıpırdadı. Sanki gülmemek için kendini zor tutuyordu.

Baek Cheon'un uzun saçları arkasında uçuşarak ilerleyişini görmek etkileyici bir kahramanlıktı. Dünyanın kahraman dediği şeyin özüydü.

Eğer seçimi birazcık yanlış olsaydı, Im Sobyeong ve Nokrim kendilerini bu insanlarla karşı karşıya bulacaklardı. Düşüncesi bile tüyler ürperticiydi.

Bu arada, Baek Cheon'un gözleri beklenildiği kadar heyecanlı değildi.

Sogok!

Saldıran tarikatçıyı tek seferde indiren Baek Cheon hafifçe dudağını ısırdı.

"Zor değil.

Şimdi daha net görebiliyordu.

Onların göksel enerjisi şeytani kültistler için bir felaket gibiydi. Güçlü Kızıl Köpekler ve Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri bile mücadele eden tarikatçıların şeytani enerjisini akılsızca kesip uzaklaştırmıyor mu?

Şimdi gerçekten anlıyordu.

Son üç yıllık eğitimin ne için olduğunu.

Tarikatçılar tarif edilmesi zor, vahşi ve olağanüstü bir şekilde saldırıyorlardı ama Baek Cheon tüm saldırılarla başa çıkabiliyordu.

Çünkü bunları daha önce yaşamıştı.

Burası Kuzey Denizi değil. Bunlar Chung Myung ile eğitimleri sırasında sayısız kez karşılaştıkları saldırılar. Üç yıl boyunca Chung Myung'un eğitimine katlananlar için bu savaş özel bir şey değildi.

Magyo tarafından salınan çılgınlık, Chung Myung'un onlara saldığı öldürücü niyetle kıyaslandığında gıdıklayıcı değildi.

Dolayısıyla durum pek de dezavantajlı değildi.

Ancak....

"Hepsi bu kadar olamaz.

Düşmanın gücünü abarttığından değil. Baek Cheon'un rakipleri hakkındaki yargıları çok sağlam.

'Ellerindeki tek şey bu olsaydı, o adam böyle tepki vermezdi. Daha fazlası olmalı.

Baek Cheon'un bakışları, öndeki tarikatçıları uzaktan uzaklaştıran Chung Myung'a döndü. Bu aşırı tepki sadece bu düşmanlar için olamazdı.

"Gardını düşürme! Kılıcın sarhoşluğuna kapılmayın!"

Baek Cheon'un bağırışına Hua Dağı'nın müritleri hemen güç dolu seslerle karşılık verdi.

Ve o anda.

Chung Myung'a yaklaşan Jang Ilso'nun figürü Baek Cheon'un görüş alanına girdi.

Paaaaat!

Başka bir tarikatçının kafasını tek seferde keserken Chung Myung'un yüzünden sıcak kan aktı. Chung Myung gözünü kırpmadan bir sonraki tarikatçıyı bulmaya çalışırken, kulağına soğuk bir ses geldi.

"Kendini fazla kaptırma."

"...."

Chung Myung tek kelime etmeden arkasına baktı. O daha ne olduğunu anlamadan Jang Ilso kısa bir mesafe öteden gelmiş ve yüzünde tuhaf bir gülümsemeyle orada duruyordu.

"Düşmanının kim olduğunu unutmadın, değil mi? Bu küçük kızartmalarla enerji harcamanın zamanı değil."

Chung Myung soğuk gözlerle Jang Ilso'ya baktı.

"Devam et."

Jang Ilso soğuk bakışlarla etrafı taradı.

Belki de şu anda bu savaş alanındaki durumun tam olarak farkında olanlar o, Chung Myung ve... bir tane daha eklemek gerekirse, bu Im Sobyeong olurdu.

"Kazanmaktan mutlu olmanın zamanı değil. Düşman burada sadece yüz kişi. Etrafta en az üç yüz kişi daha olmalı. Bu adamlar sadece kenar mahallelerde dolaşan küçük patatesler. Ana güçleri katıldığında işler daha da zorlaşacak. Ondan önce..."

Jang Ilso bir an durakladı ve parlak bir şekilde gülümsedi.

"O piskoposu öldürmek zorundayız. Yeterince merhamet gösterdiniz, değil mi? Taoist'in en azından önemsiz bir Kötü Tarikat piçini daha kurtarmaya çalışma arzusunu takdir ediyorum ama şimdi zamanı değil."

Jang Ilso'ya soğuk soğuk bakan Chung Myung ağzının kenarlarını bükerek şöyle dedi.

"O kadar çok çürük kokuyor ki, neredeyse sızacak."

"Hm?"

"Ama her neyse. İyi geçinelim. Evet, senin hızınla gideceğim."

İkisi birbirine baktı ve soğuk bir şekilde gülümsedi. Sonra Jang Ilso başını çevirip bağırdı.

"Gamyeong!"

"Evet!"

"Yakın dur."

Jang Ilso'nun gözlerinden uğursuz bir ışık aktı.

"Şu andan itibaren, o piskoposun kafasını keseceğiz."