Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1055

Kwaaaaa!

Titreyen kaya, muazzam rüzgâr basıncına dayanamadı ve gökyüzüne fırladı. Bir insandan daha büyük bir kayanın havaya fırlatıldığını pek sık göremezsiniz. Ancak, daha sonra daha da şaşırtıcı bir gösteri meydana geldi.

Kwagagak!

Kara şeytani fırtına kayayı içine çektiği anda, sert kaya anında paramparça oldu ve ufalandı.

Dönen karanlık şeytani enerji (마기(魔氣)). Hayır, güçlendirilmiş şeytani enerji (마강(魔剛)) olarak adlandırılması gereken enerji son derece sert kayayı parçalamakla kalmadı, anında toz haline getirdi.

Kaya bile böyle bir kadere maruz kaldıysa, insan vücuduna ne olurdu? O fırtınanın içine atlamak intihardan başka bir şey değildi. Aklı başında hiç kimse bunu yapmayı seçmezdi.

Ancak, ortaya çıktığı üzere, böyle bir değil, iki deli birey vardı.

Paaaaaat!

Jang Ilso kırmızı uzun kolları dalgalanarak ileri atıldı ve gözlerinde ürkütücü bir öldürme niyeti belirdi. O anda, karanlık takviyeli şeytani enerji binlerce bıçak gibi üzerine yağdı.

Kyaaaaaat!

Güçlendirilmiş şeytani enerjinin havayı yırtan sesi kulakları sağır eden bir ses gibi yankılandı.

"Heung!"

Jang Ilso'nun Özel Güçlendirilmiş Enerjisi (독문강기(獨門剛氣)), Mavi Alev Öldürme Gücü (창염살강(蒼炎殺剛)) tamamen ortaya çıktı ve her iki elinden yükselen mavi alevler çılgınca yandı.

Yanan mavi alevler, gelen karanlık güçlendirilmiş şeytani enerjiyle kafa kafaya çarpıştı.

Kwaaaaang!

Güçlendirilmiş şeytani enerji (마강(魔剛)) ve güçlendirilmiş öldürme enerjisi (살강(殺剛))!

İblis ve şeytanın aşırı enerjileri çarpıştığı anda, korkunç bir ölümcül aura ve enerjiler patlayarak her yöne yayılır.

Kagagagak! Kagagagak!

Yüzlerce hançer ellerini kesiyormuş gibi acı yayılırken, Jang Ilso'nun gözlerinde tüyler ürpertici bir öldürme niyeti parladı.

Kwang!

Yere tekrar tekme atarak daha da şiddetli bir şekilde ileri atıldı ve ellerini uzattı. Vücudundan yayılan mavi alevler, uçan güçlendirilmiş şeytani enerjinin etrafında bir şeytan dili gibi dolandı.

Kagagak!

Sanki dünyadaki hiçbir şeyle kıyaslanamayacak kılıçlar havada birbirleriyle şiddetle çarpışıyormuş gibi bir görüntü vardı. Doğuştan gelen öldürücü niyetini en uç noktasına kadar rafine eden Jang Ilso'nun enerjisi, Dan Jagang'ın şeytani enerjisini bile büktü ve kırdı.

Güçlenen şeytani enerji bir bükülmeyle içeri girdi ve Jang Ilso'nun muhteşem uzun cübbesini anında bir paçavraya çevirdi. Ancak, Jang Ilso bakışlarını bile kaydırmadı ve sadece ilerledi.

Saf beyaz renkteki ürkütücü gülümseyen yüzü, tüyler ürpertici bir yoğunluk hissi veriyordu.

Kwagagagak!

Elini şeytani enerjinin içine sokan Jang Ilso iki kolunu birden açtı ve onu saran güçlendirilmiş şeytani enerji parçalanarak önünde geniş bir boşluk yarattı.

Bu gerçekten de sadece anlık bir boşluktu. Şeytani enerjiyi parçalara ayırmak olağanüstü bir başarıydı ama dönen enerji boşluğu anında dolduracaktı.

Fakat şimdi, Jang Ilso'nun arkasında, bu fırsat anını kaçırmayan biri vardı.

Paaaaaat!

Chung Myung kendini Jang Ilso'nun yarattığı boşluğa bir şimşek gibi fırlattı ve kılıcını gökyüzüne kaldırdı.

Kwaaaaaaaa!

Şiddetle uçuşan güçlendirilmiş şeytani enerjinin her bir teli çelikten daha sert ve meşhur bir kılıçtan daha keskindi. Sanki Chung Myung'un kırılgan vücudu hiçbir iz bile bırakmadan yok olacakmış gibi görünüyordu.

Fakat o fırtınada bile Chung Myung'un kılıcı sonsuz derecede düzgün bir yarım daire çizdi.

Yukarıdan aşağıya.

Kılıcın ucunun çizdiği şey sadece yarım bir daireydi. Özel ya da etkileyici bir şey yoktu. Etkileyici olan gerçekten doğaldı, akan bir nehir gibi.

Kan kırmızısı gökyüzünün sonunda güneş gibi açan kırmızı çizgi, karanlık şeytani enerji fırtınasını yumuşak bir şekilde kesti.

Chwaaaaaaak!

Asla kesilmemesi gereken güçlendirilmiş şeytani enerji, bir usturanın kestiği ipek gibi yarıldı.

Chung Myung ve Dan Jagang'ın gözleri yırtılan ve yaratılan boşlukta bir anlığına buluştu. Chung Myung'un gülümsemesini gören Dan Jagang'ın yüzünü hızla öfke kapladı.

Dan Jagang, güçlendirilmiş şeytani enerjisini yok edeceklerini tamamen bekliyordu. Onlar da bu Kangho'da eşini bulmakta zorlanan uzmanlar olmalıydı.

Ancak, bu mümkün olsa bile, süreç bu kadar basit olmamalıydı. Onun şeytani enerjisi Göksel İblis tarafından tarikata bahşedilmiş bir lütuftur. Dövüş sanatlarını öğrenmiş olan inançsızlara inançsızlıklarının bedelini ödetmek için yapılmış bir kılıçtır.

Ama bu inançsızlar, Göksel İblis tarafından bahşedilen lütfu lekelemeye nasıl cüret ederler?

Kwang!

Dan Jagang'ın gözleri kan kırmızısı bir vahşilikle parladı.

İçinde var olmaması gereken şüpheler gizlense bile, o her şeyini Cennet İblisi'ne vermiş bir varlık olarak kaldı. Göksel İblis'in kutsallığının kirli inançsızlar tarafından zarar görmesine seyirci kalacak kadar hain değildi!

"Bu ne cüret!"

Elini ileri doğru itti.

Parmak uçlarının yarattığı itici güç (척력(斥力)), yırtık alana dalmak üzere olan Chung Myung ve Jang Ilso'yu bir an için uzaklaştırdı.

"Parçalan!"

Aynı anda, dönen güçlendirilmiş şeytani enerji şiddetli bir şekilde titremeye başladı ve korkunç bir ses yaydı.

Kwagagagagak!

Hızlanan güçlendirilmiş şeytani enerji yeryüzünü deler ve havayı yırtar. Karanlık fırtına bir an için duraklayan Chung Myung ve Jang Ilso'yu anında içine çekti.

Dan Jagang yumruklarını sıktı. Parmak uçlarında kesin bir his hissetti.

Bu kişiler ona dil uzatacak kadar cesur muydu?

Ama işte tam o anda.

Hwaaaaaak!

Bir şey şiddetle patladı.

İlk başta kan fışkırıyormuş gibi göründü. Eğer parçalanmış bir bedenden kan fışkırsaydı, tam olarak bu şekli alırdı.

Ama çok geçmeden bunun insan kanı olmadığını anladı. Çünkü dağılmıyordu.

Alacakaranlığın parıltısının ötesine geçen ve kan kırmızısı olan kılıç enerjisi, karanlık şeytani enerji fırtınasında bir illüzyon gibi çiçek açtı. Etrafta dalgalanan kırmızı siyah enerjinin görüntüsü sanki dev bir fırça tarafından gökyüzüne saçılmış gibiydi.

Dan Jagang bile bu manzara karşısında bir anlığına büyülenmişti.

"Çiçekler...?

Sanki tüm dağı kırmızıya boyayan erik çiçekleri bir yerlerden rüzgârla savrulmuş gibi dünya kıpkırmızıydı.

Erik çiçeği yaprakları şiddetle uçuşan güçlendirilmiş şeytani enerjiyi engelledi.

Manzara nafile bir direniş gibi görünüyordu. Kırılgan yapraklar sadece yırtılacak ve sert fırtına tarafından süpürülüp atılacaktı.

Kwagagagak!

Sanki bu beklentiyi doğrularcasına, karanlık şeytani enerji çiçek açan yaprakları anında ezdi. Binlerce taç yaprağı paramparça oldu ve titreyerek söndü.

Yine de yeniden çiçek açtılar.

Her biri çok zayıf. O kadar önemsiz ki, kötülükle dolu güçlendirilmiş şeytani enerjiyle karşılaştırılamaz.

Yine de yapraklar toplanıyor. Sanki kendi zayıflıklarının farkındaymış gibi, aynı anda tek bir noktada birleşerek baskıcı saldırıya karşı dururlar.

Başlangıçta, dövüş sanatları zayıfların güçlü doğmuş olanlara direnmesi için vardı. Başka bir deyişle, dövüş sanatları kişinin eksikliğini telafi etmekle ilgili değil midir?

Yüzlerce ve binlerce çiçek yaprağı aynı anda yeniden açarak güçlendirilmiş şeytani enerjiyi engelledi. Çiçek yapraklarından oluşan devasa bir duvar ve üzerinden akan sel benzeri karanlık bir fırtına. Bu, dünyada var olması imkânsız gibi görünen bir manzaraydı.

Uuuuuuuung!

Sert fırtına yapraklardan oluşan duvara çarptı. Ancak, yapraklar sanki itilecekmiş gibi sallansa da sonunda geri itildi ve karanlık şeytani enerji fırtınasını büktü.

Şeytani enerji parçalanmaya başladığında Dan Jagang'ın yüzü sertleşti.

"Geri mi itildi?

Bu anlaşılmaz bir şeydi.

Elbette biliyordu. Bu kılıç tekniğinin ne kadar müthiş olduğunu. Bu kılıç ustası hakkındaki değerlendirmesini tamamen gözden geçirmesine neden olan şey, illüzyon kılıç ustalığının yüksekliğiydi. Muhteşemden ziyade gaddar olarak tanımlanması daha uygundu.

Ancak ne olursa olsun, karanlık şeytani enerjisinin böylesine basit bir enerjiyi ezip geçemeyeceği düşünülemezdi.

'Dağıldı mı? Benim şeytani enerjim mi?

Dan Jagang'ın yüzü acımasızca çarpıtıldı.

Kırmızı yapraklara dokundukları anda, serbest bıraktığı karanlık şeytani enerji ateşe su atılmış gibi söndü. Mesele aşırı güçlü olmak değildi. Başından beri kazanılamayacak bir dövüş gibi görünüyordu.

"Antitez...?"

Bu enerji şeytani enerjiyi bastırıyor gibi görünüyordu. Ama bu da mantıklı değildi.

Bu Dan Jagang'ın şeytani enerjisinden başkası değil.

Elbette dünyada doğuştan gelen karşıtlıklar vardır. Ancak ezici bir güç farkı karşısında bu karşıtlık bile anlamsız hale gelmez mi?

Su bir antitez olarak ateşi söndürür. Ancak, büyük bir yangın suyu buharlaştırabilir.

Ve yine de... karanlık şeytani enerjisi sadece bu enerjiye karşı mı güçsüz?

"Nasıl olur?

Dan Jagang'ın gözleri o anda şüpheyle doldu.

Kırmızı ve siyah enerjilerin şiddetli çarpışmasının ortasında mavi bir alev patladı. Biçimi açıkça ateşti ama Kuzey Denizi'nin soğuk rüzgârından daha soğuk ve bir bıçaktan daha keskindi. Mavi alev, yapraklar tarafından engellenen Dan Jagang'ın karanlık şeytani enerjisini acımasızca sardı.

Kwaaaaaaaang!

Sağır edici bir gök çöküşü sesi (천붕지음(天崩之音)).

Muazzam enerjiler arasındaki çarpışmanın muazzam artçı etkileri nedeniyle, dünyanın Dan Jagang'ı bile bir adım geri çekildi.

Vücudundaki karanlık şeytani enerji fırtınalı bir şekilde çalkalanmaya başladı. Bu, piskoposluk makamına yükseldiğinden beri hiç hissetmediği bir acıydı.

Bu tanıdık ama yabancı his bir anlığına Dan Jagang'ın dikkatini dağıttı ve iki düşmanının izini kaybetmesine neden oldu.

"Keuk!"

Hatasını hemen fark eden Dan Jagang, hızla şeytani sanatlarını kullandı. Ancak tam olarak ortaya çıkamadan, yüzünün önünde aniden beyaz bir bıçak belirdi.

Dan Jagang gözlerini açtı ve elini bir yıldırım gibi uzattı. Uçan bıçağı engellediğinde, yüksek bir metalik ses çınladı.

Kagaaaaaaang!

Beyaz kılıcın bıçağı Dan Jagang'ın avucuna saplandı.

Kılıcını havada yere indiren Chung Myung'un vahşi gözleri ile öfkesini gizlemeyen Dan Jagang'ın gözleri havada güçlü bir şekilde çarpıştı.

"Bu...!"

Dan Jagang, kaynayan öfkesiyle Chung Myung'u ezmek üzereyken, altın bir meteor yüzüne doğru uçtu.

Kwaang!

Dan Jagang'ın vücudu geriye doğru itildi. Yerde uzun bir çizgi bırakarak aşağı itildi ve ikisine bile bakmadan ellerine baktı.

Ttook.

Derin kesik avucundan kan aktı ve yere düştü. Hafif bir kan kokusu burun deliklerini sıyırdı. Avucuna yakıcı bir acı yayıldı.

Bir an için ellerine bakan Dan Jagang yavaşça başını kaldırdı ve önünde duran ikiliye baktı.

"Aman Tanrım. Görünüşe göre dünyanın piskoposu telaşlanmış."

Jang Ilso koluyla ağzını sildi. Kırmızı kan soluk beyaz tenine yayıldı.

Chung Myung'un ağzının kenarından bir damla kan aktı.

"Ne? Magyo'da düzgün dövüşecek kimse yokmuş gibi görünüyor, değil mi?"

Chung Myung dudak büktü, dişlerini gösterdi ve sertçe konuştu.

"Ama bu kadar ümitsiz olma. Şimdi anlayacaksın."

Chung Myung kılıcını kaldırdı ve piskoposun boynuna doğrulttu.

"Hayatını tehlikeye atarak savaşmanın gerçekten ne demek olduğunu."

Dan Jagang elini yarasını sıkar gibi sıktı. Gözlerinden yine şiddetli bir parıltı dökülmeye başladı.

"Bu mayıs sinekleri!"

Kükreyen Dan Jagang yaralı bir canavardan farksız görünüyordu.

"Hepinizi parçalayıp öldüreceğim!"

"Öyle mi?"

Manzarayı gören Chung Myung'un gözlerinde garip bir çılgınlık parladı.

"Şimdi... sonunda tanıdığım piskopos gibi mi görünüyorsun? Hahahahah!"

Chung Myung kılıcını ters tutarak içten bir kahkaha patlattı ve Dan Jagang'a doğru ateş etti.