Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1053

Hangzhou'nun tamamen çökmüş topraklarını kana bulayan iki grup, her biri farklı nedenlerle eylemlerini durdurdu.

"...bishop...."

Jong Nil'in çenesi şiddetle titredi. Kim olduğunu bilmeyen biri bu sahneyi görse acınası olduğunu düşünebilirdi.

Onun görevi bu iğrenç kâfirlerin piskoposun huzurunu bozmaya cesaret edememelerini sağlamaktı. Bu, piskoposa hizmet eden bir infazcı olarak düzgün bir şekilde yerine getirilmesi gereken bir şeydi.

Ama o bu görevi gerektiği gibi yerine getiremedi. Şimdi kılıçları doğrudan Piskopos'a doğrultulmuştu. Bu gerçek Jong Nil'in tüm vücudunu tarif edilemez bir dehşetle boyadı.

Jong Nil'in talimatlarını alan kültistler de pek farklı değildi. Herkes yıkıntılar arasında tek başına duran Dan Jagang'a şok içinde baktı.

Jong Nil ve diğer kültistlerin en büyük hatayı yapmasına sebep olan Hua Dağı'nın müritleri ise Dan Jagang'a farklı bir anlam yükleyerek bakıyordu.

"Ne?

Baek Cheon'un gözlerinde şaşkınlık parladı.

"Bu adam Piskopos mu?

tanımlanmamış

Tek başına duran adam Baek Cheon'un hayal ettiği piskopostan çok farklıydı. Kuzey Denizi'nde gördüğü piskopos bir canavardan başka bir şey olarak tanımlanamayacak biriydi. Kötü niyetli bir dev (악의(惡意)), insan kılığına girmiş ama insana pek benzemiyordu. Baek Cheon'un hatırladığı piskoposun görünüşü budur.

Ama şimdi gördüğü....

"Farklı.

Uzun boyu ve doğal olmayan zayıf vücudu garip bir şekilde ürkütücü olsa da, hatırladığı piskopos kadar insanlık dışı değildi. Daha ziyade herhangi bir yerde görülebilecek bir gezgine benziyordu.

Ama....

Soğuk.

Sadece kafasının içindeydi. Baek Cheon'un bedeni bunu açıkça hissediyordu.

Bu sıradan görünümün içinde sonsuz derecede büyük bir şey saklı. Kasvetli ve karanlık bir uçurum; o kadar kalın ve karanlık ki sadece onunla karşılaşmak bile ezilmek gibi hissettiriyor.

Baek Cheon dudaklarını büzdü ve etrafına bakındı. Yanındakilerin de yüzleri solgun ve kaskatı kesilmişti. Onlar da Baek Cheon ile aynı şeyi hissediyordu.

Baek Cheon'un bakışları Chung Myung'un sırtında durdu. Piskoposla yüz yüze geldiğinde bile sırtı hafifçe bile titremedi.

tanımsız

Dan Jagang yavaşça elindeki fincana baktı.

Kadehin içindeki kırmızı likör aniden tozla kaplandı ve bulanıklaştı. Sanki Göksel İblis'e tapanların Jungwon topraklarına ayak basmalarına ve burayı kendilerininmiş gibi sahiplenmelerine rağmen bu şarabı içmeye hakları yokmuş gibi hissediyordu.

Dan Jagang bir süre sessizce kadehe baktı ve sonra yavaşça dudaklarına götürdü. Ardından şarabı yudum yudum içti.

Burnunun ucunda hissettiği o güzel kokulu gıdıklanma hissini hiçbir yerde bulamadı. Kokusunu ve tadını kaybetmiş, geriye sadece kir ve toz tadı bırakan mide bulandırıcı lağımdan başka bir şey değildi.

Ancak Dan Jagang oluk suyunun tiksindirici tadından kaçınmadı ve onu tamamen kabul etti. Ne de olsa, başından beri içtikleri şey bu oluk suyundan pek de farklı değildi.

Ağzındaki iğrenç tat ve aromanın tadını çıkaran Dan Jagang, bardağı tutan elini yavaşça açtı.

Jjaeng.

Paramparça olan fincan parçalara ayrıldı.

"Ne kadar üzücü."

Bir an için dağılan beyaz porselene bakan Dan Jagang bakışlarını kaydırdı. Öndeki iki kişiye.

Biri şamatacı bir palyaçoydu, diğeri ise siyah dövüş kıyafetleri giymiş, soğuk ve delici gözlere sahipti.

Sonra gözleriyle arkalarında duranların ve kendisine korkmuş yüzlerle bakan inananların görüntülerini yakaladı. Dan Jagang'ın gözleri hâlâ o kadar karanlıktı ki diğerleri onun niyetini tahmin edemiyordu.

"Zevk aldığınız şeylerin küçük bir parçasına bile izin veremeyeceğinizi mi söylüyorsunuz?

Dan Jagang usulca kıkırdadı. Onların bakış açısından, keyif aldıkları her şeyi ellerinden almaya gelen bir istilacıdan başka bir şey değilmiş gibi görünüyor olmalıydı.

"Bi-Piskopos!"

O anda Jong Nil olduğu yere çöktü ve acı çekiyormuş gibi çığlık attı.

"Bu, Piskopos'un doğrudan öne çıkması gereken bir mesele değil. Bu insanları ben halledeceğim!"

Dan Jagang Jong Nil'e baktı. Berbat durumdaydı. Dan Jagang'ın dudaklarının kenarları hafifçe seğirdi.

"Lütfen cehaletimi bağışlayın ve bana hatamı düzeltme fırsatı verin..."

"Git buradan."

"Bi-Bishop."

Dan Jagang'ın bakışları önde giden Chung Myung ve Jang Ilso'ya döndü.

Farklı enerjilerin çatışması hissediliyordu. Bir tarafın enerjisi o kadar ferahlatıcıydı ki iticiydi, diğer tarafınki ise mide bulandırıcı derecede gösterişliydi. Asla birbirine karışmayan su ve yağ gibi, enerjileri de son derece çelişkiliydi.

Ancak bu iki gözün yakaladığı şey de farklı değildi.

Açık bir düşmanlık.

Dışarıya taşan düşmanlığı hisseden Dan Jagang yavaşça konuşmaya başladı.

"İşte..."

Ama kısa süre sonra konuşmayı bıraktı. Çünkü onlarla 'sohbet etmeye' çalıştığını fark etti.

Elbette Jungwon halkıyla şimdiye kadar çok konuşmuştu. Ancak buna 'konuşma' denemezdi. Sadece pozisyonları aktarmak tek taraflı bir bildirimden başka bir şey değildi.

Ama şimdi Dan Jagang onları bilgilendirmeye çalışmıyordu. Sormaya ve dinlemeye çalışıyordu.

Dan Jagang hafifçe gözlerini kapattı.

"Bulanıklaştım.

Şimdi inkar etmeye çalışsa bile yapamazdı. Ne olursa olsun, artık tarikattan ayrıldığı zamanki Piskopos Dan Jagang'a geri dönemezdi.

Ama... Öyle bile olsa....

İşte o an geldi.

"Genç velet."

En önde duran siyah dövüş kıyafetli kılıç ustası çarpık bir gülümsemeyle konuştu. Bakışları keskindi.

"Hiç komik değil."

"...."

"Hiç Göksel İblis görmemiş biri, bir Göksel İblis'in var olmayan ayaklarını yalıyor."

Eğer bu sözleri söyleyen bir süre önceki Dan Jagang olsaydı, bu sözler karşısında tarifsiz bir öfke duyardı. Tıpkı Dan Jagang'ın önünde kaynayan öfkesini dışarı vurmaya cesaret edemeyen ve onu zorla bastıran inananlar gibi.

Ancak ne gariptir ki, şimdiki Dan Jagang bu sözler karşısında pek de öfke duymuyordu. Çünkü o da bu ifadenin o kadar da yanlış olmadığını düşünüyordu. Her ne kadar bunun çökmekte olan inancının bir kanıtı olduğunu bilse de.

Bu onun merakını yeniden uyandırdı.

"Sana bir sorum var kılıç ustası."

"Bu şekilde konuşacak kadar yakın değiliz galiba?"

Dan Jagang usulca kıkırdadı.

"Buna bir iyilik diyelim."

Bunun üzerine Chung Myung'un gözlerinden bir ilgi titreşimi geçti.

'Yüz yıl....'

Bir kez daha ne kadar uzun zaman geçtiğini fark etti. Bir piskoposun böyle şeyler söylediğini kendi gözleriyle görebileceğini hiç düşünmemişti.

"Ne istersen söyle."

Bir an için sessizlik oldu. Sessizlik içinde Chung Myung ve Jang Ilso'ya bakan Dan Jagang yavaşça kuru dudaklarını araladı.

"...Neden kaçıp gitmiyorsunuz?"

"Ne?"

Dan Jagang'ın kayıtsız bakışları Chung Myung'u delip geçti.

"Eğer göründüğün kadar yetenekliysen, şimdiye kadar hissetmiş olmalısın. Muhtemelen anlamışsındır."

Dan Jagang'ın ses tonu kesin bir gerçeği ifade ediyormuş gibi kararlıydı.

"Aramızdaki güç farkı çok açık. Beni durduramazsınız."

Bu bir tehdit değildi. En azından Dan Jagang'ın bakış açısından.

"Ama neden kaçmıyorsun? Neden direnmeye çalışıyorsun? Sonucu zaten belli olan bir kavgaya neden giriyorsun?"

Bu gerçekten aptalcaydı.

Elbette güçlü olduklarını kabul ediyordu. Piskopos düzeyinde olmasa bile, tarikatta bile onlara denk birini bulmak zor olurdu.

Ancak tam tersine, onunla yüzleştikleri anda, bunu açıkça anlamaları gerekir. Kazanma şanslarının olmadığını fark etmeliler.

'Yine de gözleri neden bu kadar sarsılmaz bir kararlılık gösteriyor?

Karşı koyamayacakları bir varlık karşısında bile neden kendi yollarından sapmıyorlar?

Anlamsız bir soruydu ama Dan Jagang'ın sormaktan başka çaresi yoktu.

Ancak gelen cevap Dan Jagang'ın beklediğinden biraz farklıydı. Ona geri dönen şey açık bir alaydı.

"Duymak için ne kadar aptalca bir soru. Magyo'nun piçleri kenar mahallelerde toprağı kazıyorlardı ve şimdi de kendilerini filozof sanıyorlar."

Bu bir piskoposa karşı gösterilecek son derece kaba ve küstahça bir duyguydu. Chung Myung yüksek sesle güldü ve sonra Dan Jagang'a tekrar sordu.

"Ne yani? Düşman güçlü diye başımızı eğip boyun mu eğelim?"

"...."

"Dinle, seni aptal piç. Senin gibi korkaklar ölümden o kadar korkuyor olabilir ki, var olmayan Göksel İblis'e tapıyor olabilirsin ama ben böyle yaşamaktansa ölmeyi tercih eden bir insanım."

"...Ölümden korkmadığını mı söylüyorsun?"

"Elbette korkuyorum, seni aptal."

Chung Myung şaşırmış gibi güldü.

"Ama boyun eğmek ölmekten bile daha boktan bir şey. Özellikle de senin gibi piçler için."

Dan Jagang tam ağzını açacakken, hafif bir burun sesi kulaklarını deldi.

"Hmmm."

Dan Jagang'ın bakışları Chung Myung'un yanındaki Jang Ilso'ya döndü.

Bembeyaz bir yüze boyanmış kan kırmızısı dudaklar ürkütücü bir kavis çiziyordu.

"Piskoposlar hakkında bu kadar çok konuşmak... Onun ne kadar harika bir insan olduğunu merak ediyordum."

Jang Ilso bir an durakladı ve abartılı bir şekilde iç çekti.

"Bu biraz hayal kırıklığı yarattı."

Dan Jagang'ın kaşları rahatsız edici bir şekilde çatıldı.

"Bir şeyi bilin."

Jang Ilso alışılmadık bir ses tonuyla konuştu. Yüzündeki ürkütücü aura Dan Jagang'ın bile kaşlarını çatmasına neden oldu.

"Birinin doğal olarak senin üzerinde var olduğunu kabul ettiğin an, bir insan olarak sona erersin."

"...."

"Yönetenler ile yönetilenler arasındaki fark budur. Ve ben yönetilmekten korkmuyorum. Biri ne kadar güçlü olursa olsun, sonuçta aynıdır. Onlar sadece boyun eğmeyi seçen insanlardır."

Kkarak!

Jang Ilso'nun yüzükleri sertçe çarpıştı.

"Peki, sen ne tür bir insansın?"

Jang Ilso'nun sözlerini dinleyen Dan Jagang sessizce güldü.

'Hükmedilmeyen bir insan....'

Sonra yavaşça başını salladı.

"Bilmiyorsun."

"...."

"Sen de bilmiyorsun. Aradığım cevap sende değil. Hayır... Belki de dünyada hiç kimse cevaba sahip değildir."

Dan Jagang'ın ağzından kederli bir ses çıktı.

"Hükmedilmedi. Üstesinden gelin. Diren."

Mırıldandıkça yüzü daha da çarpıklaştı.

"Bunlar sadece gerçek korkuyla, gerçek büyüklükle, gerçek tanrısallıkla hiç yüzleşmemiş olanlar tarafından söylenebilecek sözler."

Dan Jagang'ın ayaklarının altından siyah şeytani enerji aktı. Bu dünyadan değilmiş gibi görünen çok yoğun bir karanlık ayak parmaklarını yutmaya ve etraflarında dönmeye başladı.

"Yine de böyle bir şey söyleyeceksen...."

Hwiiiiiiiing!

Dan Jagang tarafından salınan şeytani enerji gittikçe daha hızlı döndü ve kısa süre içinde devasa bir girdaba dönüşerek şiddetle kıvrıldı.

"Sana göstereceğim."

Dan Jagang'ın sesi de giderek sertleşti. Gözleri son derece koyu, kan kırmızısı bir parıltıyla parlıyordu.

"Gerçek umutsuzluğun ne olduğunu!"

Kwaaaaaaa!

Siyah şeytani enerji, siyah bir ejderha gibi gökyüzüne doğru yükseldi.

Sonunda, kendini deliliğe kaptırmış olan Dan Jangang'dan cehennem zebanilerininkine benzer şeytani bir uluma yükseldi. Bu ezici ve şok edici bir manzaraydı.

Müthiş şeytani enerji karşısında dünya korkuyla boyanmaya başladı.