Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1006

Parlak mavi enerjiyle dolu tahta bir kılıç havayı şiddetle kesti.

"Kılıç!"

Vur!

"Çünkü onu böyle sallıyorsun!"

Whack!

"Etrafta dayak yiyorsun!"

Whaaaack!

"Kafan, seni piç! Kafa! Kafan boş!"

Thud.

Düşen Namgung Ailesi kılıç savaşçılarının kafaları cansız bir şekilde yatarken beyaz buhar yaydı.

"Tsk."

Chung Myung seğirip kasılmalarına baktı ve yüzü aniden buruştu.

"Bu piçlerin hepsi sallanıyor ama sadece gösteriş yapıyorlar! Bileklerinizi böyle döndürmeyi nereden öğrendiniz? Öldürülmek istiyorsunuz!"

Sahneyi hayranlıkla izleyen Jo-Gol, Baek Cheon'a usulca fısıldadı.

"Bu ne anlama geliyor, Sasuk?"

Baek Cheon omuzlarını silkti ve detaylı bir açıklama yaptı.

"Bu adamlar yapmaları gereken kılıç yolunu bile dengeleyemezken ne cüretle süslü teknikler yaparlar. Temellere geri dönün...... bunun anlamı budur."

Jo-Gol başını salladı ve tercümanın olağanüstü yeteneklerinden tekrar tekrar etkilendi.

"Benim zamanımda, ha? Sizi küçük piçler! Kılıcı sallamadan önce, ha? Sizi serseriler! Huh? Neyse, şimdiki çocuklar!"

Jo-Gol tekrar sordu.

"Ne olmuş ona?"

Baek Cheon sıcak bir şekilde gülümsedi ve bir açıklama yaptı.

"Benim zamanımda, süslü tekniklerden ziyade temel tekniklere sadıktım, ancak bugünlerde Kangho kılıç ustalarının görünüşe çok fazla odaklanması çok endişe verici... Bu demek oluyor ki."

"...."

Chung Myung elinde tuttuğu tahta kılıcı gelişigüzel bir şekilde yere fırlattı.

"Yarından itibaren, siz sadece öldüğünüzü söylemelisiniz. Bu adamların nesi var böyle! Bu adamların neyden yapıldığını araştırdıkça daha da kötüleşiyor! Yaşlılar biraz daha iyi görünüyor, ama bu gençler umutsuz! Pekâlâ, seni baştan aşağı yeniden döveceğim!"

"...Buna ne dersin?"

"Keuhum. Bu biraz uzun."

Baek Cheon usulca boğazını temizledi ve ağzını açtı.

"Namgung Ailesi'nin atalarına saygı duyuyor ve kılıç ustalıklarına hürmet ediyordum ancak ne yazık ki Namgung Ailesi'nin genç kılıç ustaları büyüklerinin öğretilerini düzgün bir şekilde takip edememiş gibi görünüyor. Kan bağımız olmamasına rağmen, kılıç yolunda birlikte yürüyen biri olarak, temel bilgileri pekiştirmene yardımcı olacağım... Bu demektir ki."

"...Sasuk."

"Hm?"

Jo-Gol ağzını açtı ve yüzünde sanki bir şey hakkında endişeliymiş gibi bir ifade belirdi.

"...Bu noktada, sadece aşırı yorum yapmıyor musun?"

"Gerçekten de öyle...."

"....."

Chung Myung ve Baek Cheon'a sırayla şüpheci gözlerle bakan Jo-Gol omuzlarını silkti ve şöyle dedi.

"...Sasuk'un söylediklerine bakılırsa ortada büyük bir eğitim var gibi görünüyor ama neden benim gözlerim bunu sırf onun hoşuna gitmedikleri için onları dövmek olarak görüyor?"

"Neden diye mi soruyorsun?"

"Evet?"

"Çünkü tam olarak öyle."

"......"

Baek Cheon ve Jo-Gol aynı anda iç çekip önlerine baktılar. Namgung Ailesi'nin etrafa dağılmış kılıç savaşçıları arasında tek başına duran Chung Myung, sanki bir şeyden hoşlanmamış gibi yüksek sesle bağırıyordu.

"...Bu karmaşaya bakmak midemi ağrıtıyor."

"Dün gece bir kabus gördüm."

"Başkalarının acı çektiğini görünce iyi hissedeceğimi düşündüm."

"...Bu sinir bozucu."

Gerçekten de bu sahne insanın akıl sağlığı için iyi değildi. Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları o korkunç tahta kılıçlar tarafından her vurulduklarında, başlarının ortasında bir zonklama hissi duyuyorlardı.

"Hey, Sasuk."

"Ha?"

Yoon Jong yanağını kaşıyarak bir şey söyleyecekmiş gibi görünüyordu.

"Biraz endişeliyim... Sence Namgung'daki insanlar bu durumu kabullenebilir mi?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Hayır.... Başlangıçta elimizde fazla bir şey olmadığı için bu yöntem olmadan güçlenemeyeceğimizi hep biliyorduk, bu yüzden şikayet etmeden takip ettik. Ama bu insanların bir gururu var."

"Gurur mu?"

Baek Cheon'un yüzü hafifçe çarpıldı. Ardından Yoon Jong yüzünde üzgün bir ifadeyle ağzını kapattı. Jo-Gol bir anı bile kaçırmadı ve alay etti.

"Hey, şimdi de Sasuk'a hakaret mi ediyorsun?"

"Be- Be quiet, this punk!"

"Gurur, ha..."

Baek Cheon uzaktaki dağlara baktı.

"Evet... Bir zamanlar ben de böyle şeylerle ilgileniyordum."

Yoon Jong sessizce Baek Cheon'un omzunu teselli etti.

"Ağlama."

"...Ağlamıyorum."

Baek Cheon gözlerinin altını hafifçe sildikten sonra kendini toparladı ve devam etti.

"İlk başta direnç olabilir. Üstün olduğuna inanan biri için, bu inanç kırıldığında ortaya çıkan umutsuzluk da bir o kadar büyüktür."

"Tecrübelerinize dayanarak mı konuşuyorsunuz?"

"Deneyimler."

"Vay canına, bu çok canlı."

"...Kapa çeneni."

Baek Cheon'un alnında kan belirdiğinde, Beş Kılıç'ın geri kalanı hızla arkasını döndü ve kayıtsızca ıslık çalıyormuş gibi yaptı.

Yüzünde ölümcül bir ifadeyle onlara baktı ve sonra içini çekti.

"Ama... eninde sonunda bunu kabullenecekler."

"...Doğru olduğunu anladıkları için mi?"

"Hayır."

"Hayır mı? O zaman neden...?"

"Eğer kabul etmezlerse, daha çok dayak yerler."

"...."

Herkes boş gözlerle Baek Cheon'a baktı ama o sanki apaçık ortada olan bir şeyi söylüyormuş gibi omuz silkti.

"Kabul etmek ya da ölmek arasındaysanız, kabul etmek zorundasınız. Ne yapabilirsin ki?"

Yoon Jong yüzünde mutlu bir gülümsemeyle düşündü.

"Bu adam içlerinde en tuhaf olanı.

Ve diğer Beş Kılıç'ın düşünceleri de pek farklı olmayacaktı.

* * *

Namgung Ailesi'nin lojmanlarına dönen kılıç savaşçısı yere yığıldı.

"Ugh..."

Başları yere değdiği sürece göz açıp kapayıncaya kadar uykuya dalacaklarından emindiler. Ancak vücudu yere çarptığı anda tüm vücudunu muazzam bir acı kapladı.

"Kolum... Ah... kolum..."

"Ugh... Benim, benim sırtım... sanki... kırılacakmış gibi hissediyorum."

"Uuuwaee......"

"Yapma, buraya kusma!"

Cehennem Çığlıkları'nın ta kendisiydi.

Bir denizyıldızı gibi yere yığılmış olan Namgung Dan başını kaldırmak için mücadele etti.

"Ugghh."

Sanki vücudu parçalara ayrılmış gibi hissediyordu.

"Bu delilik..."

"Bu... Bunu nasıl yapmamız gerekiyor?"

"Daha güçlenemeden mahvolacağız."

Her yerden memnuniyetsiz sesler geliyordu. Seslerini yükseltecek kadar duygu yüklü olmadıklarından değil; sadece bir mırıltıdan daha yüksek ses çıkaracak enerjileri yoktu.

"Bu ne biçim bir eğitim? Bu sadece işkence!"

"Bu doğru."

"Neden bunu yaşamak zorundayız!"

Ancak yorgunluğun eşiğinde bile olsa, kılıç savaşçılarının sesleri yükseldikçe, insanların vazgeçemediği tek şey öfke gibi görünüyor.

"Bu nasıl bir şeyi değiştirecek? Namgung Ailesi'nin kendi yöntemleri var!"

"Gaju-nim bunu görseydi, buna müsamaha gösterir miydi?"

"Bize neredeyse hizmetçi gibi davranıyorlar. Kangho'da başka bir mezhebin öğrencilerine bu şekilde davranılamaz!"

O anda alçak bir ses duyuldu.

"Herkes sakin olsun."

Herkesin gözleri ağzını açan kişiye odaklanmıştı. Bu kişi girişte ayağa kalkmaya çalışan Namgung Dowi'ydi. Bunu görenler kendilerini ayağa kalkmaya ve dudaklarını çiğnemeye zorladılar.

"Sogaju-nim."

"Zor olduğunu anlıyorum. Ama bu üstesinden gelmemiz gereken bir şey."

Herkesin yüzü acımasızca çarpılmıştı.

"...Dürüst olmak gerekirse, bu eğitimin nasıl yardımcı olacağını anlamıyorum."

"Hayır, eğitim yardımcı olabilir. Ama adamın tavrı çok kibirli değil mi?"

"Gaju-nim bile bize böyle davranmadı."

"Herkes...."

"Sogaju-nim."

Namgung Dan memnuniyetsiz gözlerle Nangong Dowi'ye baktı.

"Sogaju-nim temsilcimiz olarak bizim adımıza konuşamaz mı?"

"...Ben mi?"

"Evet. Zorlu eğitimlere dayanabiliriz. Ama aşağılanmaya tahammül edemeyiz."

Namgung Dowi cevap vermek yerine ona baktı.

"Onları usta olarak kabul etmediğimizi ve öğrenci olarak eğitimlerini almadığımızı söylediniz. Sadece Hua Dağı aracılığıyla eksiklerimizi öğrendiğimizi söylediniz. Ama Sogaju-nim."

Namgung Dan, geri adım atmaya niyeti yokmuş gibi Namgung Dowi ile konuşmaya devam etti.

"Hiçbir usta öğrencilerine böyle davranmaz."

Namgung Dowi'nin yüzü yavaş yavaş sertleşti. Ancak, tedirgin Namgung Dan bu işaretleri fark etmedi.

"Bu sadece bizim sorunumuz değil. Namgung Ailesi'ne Hua Dağı'nda bu şekilde davranıldığına dair bir söylenti bile yayılırsa, Namgung'un itibarı yerle bir olur. Böyle zamanlarda Sogaju-nim öne çıkmalı."

"Bu doğru!"

"Hua Dağı Namgung'umuza tepeden bakmadıkça bu gerçekleşemez."

"Gaju-nim burada olsaydı, bu kadar yüzsüzce davranmaya cesaret edebilirler miydi...?"

"Yeter! Kesin şunu!"

O anda Namgung Dowi'nin ağzından kısa ama yüksek bir kükreme çıktı.

"Hayır, Sogaju-nim!"

"...Yani- Sogaju-nim?"

Şaşkın Namgung kılıç savaşçıları Namgung Dowi'ye boş boş baktılar. Daha da fazla şikâyette bulunmak üzere olanlar onun buz gibi soğuk yüzünü görünce sustular.

Uzun süredir sessizlik içinde herkese ters ters bakan Namgung Dowi ağzını açtı.

"Gurur mu?"

"......"

"Aşağılanma mı?"

Namgung Dowi sanki bu kavram gülünçmüş gibi güldü.

"Anlıyorum. Sanırım farkında olmayan bir tek ben varmışım."

Sesi acı bir alaycılıkla doluydu.

"Namgung'un hâlâ aşağılanmış hissedecek kadar gururlu olduğunu ve itibarını düşünecek kadar yüksek bir konumda bulunduğunu bilmeyen tek kişi bendim. Benden başka herkes biliyordu."

"...Sogaju-nim."

"I...."

Namgung Dowi herkese baktı ve tükürür gibi konuştu.

"Erik Çiçeği Adası'nda her şeyi geride bıraktığımı sanıyordum."

"......"

"Hepsinin orada ölenlerle birlikte geride kaldığını sanıyordum."

Namgung'un kılıç savaşçıları başlarını öne eğdi.

İster doğru ister yanlış olsun, bu durumda kim Namgung Dowi'nin gözlerinin içine bakmaya cesaret edebilirdi ki?

"Ama... Ben hatalıydım.

Onu ger

ide bırakan tek kişi bendim.

Orada ö

lenler pişman olmasın diye, pislik yemek pahasına da olsa Namgung'u diriltmeye yemin eden tek kişi bendim."

"Sogaju

-nim, bu...."

"Lütfen

onu iyi koruyun."

Namgung

Dan daha bir şey söyleyemeden Namgung Dowi soğuk bir sesle sözünü kesti.

"Gururu

nuz ve haysiyetiniz.

Erik Çi

çeği Adası'nda ölenlerin hayatlarıyla kurtardıkları şey gerçekten buysa, onu bir şekilde korumamız gerekmez mi?"

Namgung

Dowi arkasını döndü ve gitti.

Ve herh

angi bir cevap beklemeden dışarı çıktı.

"......

"

Bir an

sessizlik oldu.

Geride

kalanlar boş gözlerle onun çıktığı kapıya baktı.

"...Pek

i neden bunu söylemek zorundaydı..."

"Yani b

unun benim hatam olduğunu mu söylüyorsun?"

Sesler

yükseldi ama bu sadece bir an sürdü.

Herkes

derin bir sessizliğe gömüldü.

Bu sıra

da Namgung Dowi dışarı çıktı ve uzaktaki gökyüzüne baktı.

Yıldızl

ar siyah gökyüzünden her an yağmur gibi yağacakmış gibi görünüyordu.

Normal

şartlar altında bu manzara karşısında hayretler içinde kalırdı ama ne yazık ki şu anda hiçbir güzellik hissedemiyordu.

"Bu çok

zor.

Yolculu

k uzun, yapılacak çok şey var ve görünüşe göre herkes onun kararlılığını paylaşmıyor.

Samimi

olursa onu kabul edeceklerini düşünmüştü... Ama bu sadece boş bir umut muydu?

"Baba..

."

Tam o a

nda Namgung Hwang'ı bir kez daha hatırladı ve uzun bir iç çekiş yapmak üzereydi.

"Hm?"

Namgung

Dowi arkasında bir şeyin uçtuğunu hissetti ve şiddetle arkasını döndü.

Yüzüne

yaklaşan bir şeyi yakalamak için hızla uzandı.

"...Bir

şişe alkol mü?"

Yakalad

ığı şey beyaz bir içki şişesiydi.

Namgung

Dowi başını kaldırmadan önce elindeki nesneye boş gözlerle baktı.

Pavyonu

n çatısının kenarında artık tanıdık gelen bir figür duruyordu.

"Do- Do

jang?"

"Evet,

benim."

"Orada

ne yapıyorsun?"

Chung M

yung omuzlarını silkti.

"Boş ve

r onu.

Ne ders

in?"

Chung M

yung, kafası karışmış Namgung Dowi'ye doğru elindeki içki şişesini hafifçe salladı.

"Bir iç

ki?"

"...."

Namgun

g Dowi yavaşça başını salladı.