Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1069

On Bin Altının Büyük Üstadı kuşatmayı daraltan astlarına baktı. Soğuk bakışları yavaşça onların üzerinden geçerek kılıçlarını bileyen Kızıl Köpekler ve Hua Dağı'nın müritlerine yöneldi.

Gözlerinin takıldığı son yer elbette Jang Ilso'ydu.

'Jang Ilso, eminim beni korkaklıkla suçlamaya cüret edemezsin.

Rakibin zayıflıklarından faydalanmak Şeytani Tarikatların doğasında vardır. Düşman ya da müttefik olması fark etmez. Kötü olan arkadan bıçaklayan değil, zayıflıklarını ortaya çıkaran aptaldır. Şeytani Tarikatların yolu budur.

Jang Ilso bu gerçeği herkesten daha iyi biliyordu ve buraya kadar gelmek için bundan faydalandı. Burada ölse ve gezgin bir ruha dönüşse bile, On Bin Altının Büyük Ustasına kızmaya hakkı olmayacaktı.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın bakışları hafifçe alçaldı. Çırpınan kol göründüğünde, gözleri kasvetle karardı.

Bu kolu kaybetmemiş olsaydı, şu anda farklı bir seçim yapabilirdi. Jang Ilso'nun ayaklarını yalamak ve önünde diz çökmek pek hoş bir şey değildi ama kazanılacak bir şey varsa reddetmek için bir neden yoktu.

Gurur onun için o kadar da önemli değildi. Onu ucuza satmazdı ama doğru fiyat teklif edilirse satamayacağı pek bir şey de yoktu.

Ama... Bu kolu kaybettiği an her şey değişti. Sağ elini kullanan bir kılıç ustası için baskın kolunu kaybetmek, artık geçmişte olduğu gibi yaşayamayacağı anlamına geliyordu.

Jang Ilso'nun yerinde olsaydı, gücünü kaybeden On Bin Altın'ın Büyük Ustası'na ne yapardı? Jang Ilso, gücünün çoğunu kaybetmiş ve sadece Kara Hayalet Kalesi'nin lideri olarak koruyamayacağı bir pozisyona sahip olan bu adamla nasıl başa çıkabilirdi?

"Düşünecek bir şey yok.

Ona yaşlı bir yılan gibi yaklaşır ve sadece kendisini takip ederse sahip olduğu her şeyi korumasına izin vereceğini fısıldardı. Başka seçeneği olmayan On Bin Altının Büyük Ustası sadakatini sunduğu andan itibaren, sahip olduğu her şeyi yavaş ve sakin bir şekilde elinden alırdı.

Daha sonra, On Bin Altının Büyük Ustası artık işe yaramadığında, basitçe ortadan kaldırılacaktı.

Jang Ilso buradan kaçtığı anda, On Bin Altının Büyük Ustası'nın başka seçeneği kalmaz. Hemen şimdi ölmek ya da Jang Ilso tarafından her şeyin elinden alınacağı günü beklemek ve sefil bir şekilde ölmek arasında bir seçim yapmak zorundadır.

Ve On Bin Altının Büyük Ustası bu iki kayıp seçenek arasında düşünmeye meyilli değildi. Sadece kayıpla sonuçlanan iki seçenek hakkında endişelenmek onun tarzı değildi.

O üçüncü yolu seçti. Jang Ilso'yu görevinden alarak tüm durumu tersine çevirdi.

Jang Ilso'nun ölümü Gangnam'da zar zor birleşen durumu kaosa sürükleyecek ve Jang Ilso adlı düşmana karşı yavaş yavaş birleşen Gangbuk'taki durum da kaosa sürüklenecektir.

Göreceli olarak zayıf olan birinin hayatta kalmasının, dünyayı bir kaos çağına sürüklemekten başka ne yolu olabilir ki?

"Bu bir daha asla ele geçmeyecek bir fırsat.

Cennetten gönderilmişe yakın bir fırsattı.

Eğer uğraştıkları kültistler Dan Jagang ortaya çıkar çıkmaz savaşmayı bırakıp geri çekilmeselerdi, On Bin Altın'ın mevcut Büyük Ustası'nın Kızıl Köpekler ve Hua Dağı ile başa çıkacak gücü kalmayacaktı.

Ve elbette On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın bu fırsatı kaçırmaya hiç niyeti yoktu.

"Senin hatan birdi."

Buz gibi bakışları, yaklaşmakta olan Kara Hayalet Kalesi'ne doğru kılıçlarını bileyen Hua Dağı ve Kızıl Köpekler'e döndü.

"Beni çok kolay hafife aldın, Jang Ilso."

Ve bu yanlış değerlendirme fırsatçı Jang Ilso'nun kaderini belirleyecekti.

Kuşatma daha da sıkılaştı.

"Bu hiç iyi değil.

Baek Cheon'un gözleri karardı.

Tüm kuvvet bir anda hücum etseydi, durum daha iyi olabilirdi. Kaosun içinde mutlaka bir açıklık olurdu.

Ancak, en önde duran on kişi dışında, onlarla kılıç tokuşturmaya bile niyetleri yokmuş gibi görünüyordu.

Bu çok açık. Bu düzen öldürmek için kurulmadı. Kimsenin kaçmamasını sağlamak için.

Tek bir farenin bile yaşamasına izin vermeme niyetini hissedebiliyor; bu, tüm çabalarını hücuma aktaramadıkları için daha fazla hasar alma riski anlamına gelse bile.

Çöküşün eşiğindeki Jang Ilso ve Chung Myung için bu çok fazla olabilir ama On Bin Altının Büyük Ustası, komuta ettiği işlerde en ufak bir değişikliğe bile tahammülü olmayan bir adamdır.

'Ya da belki de onların varlığı On Bin Altının Büyük Ustası'nı bu kadar temkinli kılmıştır.

Sebep ne olursa olsun, sonuç aynıdır.

Baek Cheon bir omzunu rahatça düşürdü ve dizlerini büktü. Her an bir tarafa atlayacakmış gibi görünüyordu. Ancak omuzlarını indirir indirmez, arka sırayı dolduran Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri yavaşça omuzlarının baktığı yöne doğru yaklaştı.

'...Asker gibi görünüyorlar.

Koordinasyonları bir ya da iki kez görebileceğiniz türden değil. Böyle bir kuşatma için profesyonelce eğitilmiş olmalılar. Sanki bir av için alıştırma yapıyorlar.

Baek Cheon içgüdüsel olarak dudaklarını yaladı. Bu durumun tehlikeli olduğunu inkâr etmek mümkün değil. Son derece soğukkanlı olmak gerekirse, buradaki herkesin ölümün eşiğine geldiğini söylemek gerekir.

Yine de, garip bir şekilde, hiç korku yoktu.

"Sasuk. Önce ben mi gideyim?"

Sajil için de durum aynı görünüyordu. Baek Cheon sakince sordu, her an ileri atılacakmış gibi titreyen Jo-Gol'e baktı.

"Korkmuyor musun?"

"Korkmak mı?"

Jo-Gol sanki çok saçma bir şey duymuş gibi kıkırdadı.

"Karşılaştığımız piskoposlar kadar güçlü olabilirler mi?"

"...."

"Kendi gözlerimle, onlara zerre kadar benzemeyen insanların piskoposların üzerine koştuğunu gördüm. Bu adamlardan korkmak benim için çok acınası olmaz mıydı?"

Baek Cheon sırıttı.

"Doğru. Sanırım öyle."

Diğer Hua Dağı öğrencileri de aynı fikirdeymiş gibi kılıçlarını hafifçe kaldırdı. Ardından Baek Cheon soğuk bir sesle sertçe konuştu.

"Ama bu ikisinin kafalarını kaybetmeleri için yeterli. Mantığınızı kaybetmeyin. Yapmamız gereken şey bu adamlarla savaşmak değil, onları aşmak."

"Evet."

Herkesin yüzü sertleşti.

'Her biri özellikle sorunlu değil ama...'

Sorun sayıları ve nasıl konumlandıkları. İlk bakışta, bölgeyi gevşek bir şekilde çevreliyorlarmış gibi görünebilir, ancak tuhaf ve yavaş hareketler açıkça bir tür oluşuma işaret ediyor. Onlarla dikkatsizce çatışmaya girmek ciddi sorunlara yol açabilir.

Ama....

"Bu yarım yamalak çözülebilecek bir şey değil!

Baek Cheon kararını verdi ve kılıcını daha sıkı kavradı.

"Güzel! Önce ben içeri girip yolu açacağım!

Baek Cheon'un bacaklarını iç enerjiyle doldurup ileri atılmak üzere olduğu andı.

"Oho?"

"Heok!"

Baek Cheon aniden arkasından duyulan heyecanlı bir sesle irkildi ve arkasını döndü.

"Vay canına, bu çok ilginç."

"Evet?"

Im Sobyeong bir yelpazeyi sonuna kadar açmış, hafifçe sallıyordu. Şaşkın Baek Cheon'u hiç umursamıyor gibi görünüyordu.

"Bir dakika, bir dakika... Sadece çok kısa bir an..."

Kendi kendine bir şeyler mırıldandı ve kuşatmayı düzenleyen insanlara yakından bakmaya başladı. O iki göz, avını gözetleyen kuşlar gibiydi.

"Sekiz Trigram (팔괘(八卦)), Ters Akıl Yürütme (역리(逆理)). Ve Fantezi (기환(奇幻))... Hayır, Üç Yetenek (삼재(三才)) de mi karıştı?"

Baek Cheon şaşkınlıkla gözlerini kırpıştırdı.

O anda Im Sobyeong açtığı yelpazeyi katladı ve eline çarptı.

"Tsk, tsk, tsk. Bu onlara yakışmayan sofistike bir oluşum. Bu Şeytani Tarikat piçleri."

"Ha?"

"Şimdi. Şimdi. Bak, Dojang."

Im Sobyeong Kara Hayalet Kalesi'ni işaret etti.

"Önemli olan öndekiler değil, arkadakiler. Hepiniz düz bir hat halinde hücum ederseniz, öndekiler savunmalarını sağlamlaştırıp geri çekilirken, arkadakiler saldırganları her iki taraftan da kuşatacaktır. En azından beş yönden (오방(五方)) saldırı gelecektir. O zaman ne olacak?"

"...Evet?"

Baek Cheon boş boş sorduğunda Im Sobyeong kaşlarını çattı. Baek Cheon, "Hua Dağı Tarikatı öğrencisi Punk bu kadar basit bir şeyi nasıl anlayamaz?" dercesine gözlerindeki küçümseme dolu bakış karşısında başını öne eğdi.

'Hayır, bilmek için öğretilmesi gerekir....'

Hua Dağı Tarikatı'ndan öğrendiği tek şey 'Eğer bir kavga çıkarsa, önce kafaya vur' ve 'İnsanlar o kadar kolay ölmez, bu yüzden sadece saldır' idi, peki bununla ne yapması gerekiyordu?

"...Eğer saldırırsanız, ortaklaşa saldırıya uğrar ve yok olursunuz."

"Aah."

Bunu en başından bu kadar basit bir şekilde söylemeliydi. Baek Cheon başını salladı, ifadesi düzeldi.

"Görünüşe göre On Bin Altın'ın Büyük Ustası Hua Dağı ve Myriad Man Malikânesi'ni epeyce incelemiş. Hua Dağı ve Myriad Man Malikânesi doğruluğu temsil eden, savaş başladığında hiç düşünmeden saldıran yaban domuzu benzeri mezhepler değil mi?"

"...Hayır, bu biraz...."

Elbette o kadar da yanlış değil ama... bunu haydut liderinden duyanların bakış açısını da düşünmeli....

"Aceleci bir kuşatma gibi görünebilir ama aslında uygun şekilde karşılık vermeye hazırlar. Sabırsızlığımızı dizginleyemez ve hücum edemezsek, etrafımızı saracak ve kafalarımızı kesip karınlarımızı deşecekler. Huhuhuhu. Tabii.... bunu gördükten sonra hemen içeri dalacak bir aptal çıkar mı merak ediyorum."

İleri atılmadan hemen önce duran bir adamın omuzları küçüldü. Birden boynu üşüdü ve midesi ağrımaya başladı.

"On Bin Altının Büyük Ustası'ndan beklendiği gibi. Kara Ejderha Kralı gibi birinden farklı. Savaş sanatını çok iyi anlayan biri. Hua Dağı ve Myriad Man Malikânesi için en büyük düşman olabilir. Huhuhu."

Im Sobyeong'un gözleri parladı. Şaşılacak bir şey yok... Sonunda uzmanlığıyla tanışan çok heyecanlı biri gibi görünüyordu. Bu durumda.

"Bu yangban gerçekten de aklını kaçırmış.

Neden böyle karakterler hep Hua Dağı'nın etrafında toplanıyor?

"Ama!"

Tak!

O sırada Im Sobyeong yelpazesini tekrar avucuna vurdu.

"Bu benim olmadığım zamanlar için bir hikaye."

Anlamlı bir şekilde gülümsedi ve Baek Cheon'u kurnazca ileri itti.

"Her taraftan saldırırlarsa, orada kalmaya devam et. Bir açıklık görseniz bile acele etmemelisiniz. Biri dışarı çıktığı anda, arkalarını göstermek anlamına gelse bile o kişinin etrafını saracaklardır. Onları kurtarmak için teker teker içeri girersek hepimiz yok oluruz."

Baek Cheon bu sözleri duydu ve acilen bağırdı.

"Yoon Jong!"

"Evet, Sasuk!"

"Şu serseri Jo-Gol'a tasma takın!"

"Evet!"

"Hayır, neden ben...."

"Kapa çeneni ve yanımdan ayrılma!"

"...Evet."

Baek Cheon, Im Sobyeong'a dönüp baktı ve şöyle dedi.

"...Ama beklersek durum daha iyi olacak mı? Ne kadar uzun süre beklersek sayıca o kadar dezavantajlı duruma düşeriz, değil mi?"

"Elbette öyle. Ama...."

Im Sobyeong bir yere baktı ve gülümsedi.

"Zamanı geldiğinde bunu sana anlatacağım."

"...."

"İşte geliyorlar. Sonra konuşuruz! Şimdilik yerinizde kalın. Bu kadarını yapabilirsin, değil mi? Ne de olsa Hua Dağı Tarikatı'ndansınız."

O anda, önden çemberi daraltan Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri duruşlarını alçalttı ve Hua Dağı Tarikatına doğru koşmaya başladı.

"Evet...."

Baek Cheon'un dudaklarında geniş bir gülümseme belirdi.

"Tabii ki!"

Paaaaat!

Baek Cheon kılıcını savurduğu anda, etrafında nöbet tutan Hua Dağı öğrencileri aynı anda kılıçlarını salladı. Saldıkları kırmızı erik çiçekleri Kara Hayalet Kalesi'nin hücum eden seçkinlerinin önünde görkemli bir şekilde açtı.