Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1027

Kelimeler, içerdikleri anlamı aktarmak için yalnızca bir araçtır. Bununla birlikte, bazen kelimelerin içerdiği duygu, içlerindeki anlamdan daha fazlasını aktarır.

Az önce Chung Myung'un sözlerinde de durum böyleydi.

İçerdiği anlam küçük değildi, ancak daha da keskin bir şekilde aktarılan şey Chung Myung'un sözlerinin taşıdığı duyguydu.

Sadece beklemenin ve bir gün boyunca hiçbir şey yapmamanın bedeli.

Bu sözlerin ağırlığı karşısında kim sessiz kalmazdı ki?

Hyun Jong yavaşça gözlerini açtı ve Chung Myung'un bakışlarını aldı. Sakin ve durgun bakışlar. İçinde herhangi bir azarlama ya da teşvik yoktu.

Ama...

"Bu farklı.

Karar değişmeyebilir. Ancak, neleri feda edeceğini bilerek karar vermek ile cahilce karar vermek aynı şey olmayabilir.

Şimdi Chung Myung, Hyun Jong'a sözleri yüzünden olacak her şeye hazırlıklı olması gerektiğini söylüyor.

Reklam

Bu yüzden söylüyor.

Sadece anlamak. Hiçbir şey yokmuş gibi bir anlığına ertelenen bir kararın ne kadar büyük bir risk taşıdığını anlamak için.

"Binlerce..."

Hyun Jong'un sesi ağırlaştı ve bastırıldı.

"...yaşıyor."

Yavaşça dökülen kelimeler herkesin nefesini kesti.

Bu sözler karşısında nasıl sarsılmayan biri olabilirdi ki? Böyle bir kişi olsa bile, buraya ait olamazdı. Burası Cennet Yoldaşları İttifakı.

"Gaju-nim."

"Evet, Maengju-nim."

Hyun Jong, Tang Gun-ak'a bakarak konuştu.

Reklam

"Öğrencinin az önce söyledikleri hakkında ne düşünüyorsun?"

"Hm."

Tang Gun-ak Chung Myung'a baktı ve ağzını açtı.

"Magyo'nun geçmişteki eylemleri göz önüne alındığında, bu yanlış değil."

"...."

"Tabii ki, Magyo'nun şu anki ortaya çıkışının ölçeğini tam olarak değerlendiremediğimiz için, etkisi farklı olabilir... Zaman geçtikçe halk kayıplarının artacağı inkar edilemez."

"Sonra...."

"Binlerce insanın hayatını bilmiyorum ama...."

Dinlemesine bile gerek kalmadan anlıyor. Yüzlerce kişinin hayatını kaybedeceği kesindir.

Hyun Jong gözlerini kapattı.

"Demek bu yüzden.

Kızgınlık beslediği zamanlar olmuştu. Bunların aptalca olduğunu düşünerek iç çekmişti.

Atalarına içten içe kızdığı, herkes geri çekilirken neden en önde durmak için hayatlarını sonuna kadar riske attıklarını ve neden biraz daha ileriyi göremediklerini sorduğu zamanlar olmuştu.

Ama şimdi anlıyordu. Geleceği düşünmek gibi bir lüksleri yoktu.

Çünkü Hua Dağı için geri itilmenin ne anlama geldiğini biliyorlardı. İşte bu yüzden ataları daha sonra ne olacağını düşünmeden Göksel İblis'i öldürmüş ve Magyo'yu yenmek için her şeyi riske atmıştı.

Sonra....

Ataları böyle bir seçim yaptıysa, onların seçimlerinin sonuçlarına tanık olan Hyun Jong şimdi nasıl bir karar vermeliydi?

Hyun Jong elini gözlerinden çekti ve Chung Myung'a baktı.

"Chung Myung."

"Evet, Tarikat Lideri."

"...Bana olduğu gibi anlat. Şu anda doğru kararın ne olduğundan emin değilim."

"...."

"Öyleyse, duyalım bakalım. Sizce Hua Dağı ve Cennet Yoldaşları İttifakı bundan sonra ne yapmalı?"

Chung Myung, ona dikkatle baktıktan sonra ağır ağır konuşmaya başladı.

"Bu Dilenci Birliği için beklenecek bir şey değil."

Chung Myung bir an durakladı, sonra herkese baktı ve konuşmaya devam etti.

"Şu anda Hangzhou hakkında bilgi sahibi olan kişi Evil Tyrant İttifakı. Eğer bilgi edinmek istiyorsak, bunu en güvenilir kaynaklardan duymamız gerekir."

"Evil Tyrant İttifakı...."

Hyun Jong'un ağzından bir iç çekiş döküldü. Çünkü Kötü Tiran İttifakından bilgi almanın ne anlama geldiğini biliyordu.

On Büyük Tarikatın zaten Kötü Tiran İttifakı ile Göksel Yoldaş İttifakı arasında gizli anlaşma olduğunu iddia ettiği bir durumda, Göksel Yoldaş İttifakının onlardan bilgi istemek için inisiyatif alması yalnızca Shaolin'in iddialarına güç katacaktır.

Chung Myung'un bu gerçeği bilmemesine imkân yok. Bununla birlikte, her şeyi riske atma pahasına da olsa, Kötü Zalim İttifakı'ndan mümkün olan en kısa sürede doğru bilgi almaları gerektiğini söylüyordu.

"...Dediğiniz gibi, Hangzhou hakkında en erken bilgiye Evil Tyrant İttifakı sahip olabilir, ancak onlara güvenmek zor değil mi?"

Chung Myung, Tang Gun-ak'ın sözleri üzerine başını salladı.

"Onlar doğruyu söyleyecektir."

"Neden böyle düşünüyorsun?"

"Çünkü yalan söylemeleri için bir sebep yok. Bize bilgi vermeleri, bizi bir şekilde bu işe bulaştıracakları anlamına geliyor. Düşmanın gücünü küçümsemelerine gerek yok. Olsa olsa abartırlar."

"Ama...."

Chung Myung doğrudan Tang Gun-ak'a baktı.

"Biz tereddüt ederken, bir kişi daha ölüyor."

Tang Gun-ak'ın ağzından istemsizce bir iç çekiş çıktı.

Durumun ne kadar saçma olduğunu anlamaya başlamıştı.

Hangzhou'da dilenciler olmasına rağmen, sıradan dilenciler kaçınılmaz olarak Magyo'nun gücünü tahmin etme konusunda sınırlamalara sahipti.

Ve Magyo'nun gücünü doğru bir şekilde değerlendirebilecek Dilenci Birliği uzmanlarının hepsi Gangnam ile yapılan saldırmazlık anlaşması nedeniyle Hangzhou'dan çekildi.

Sonuç olarak, bu noktada Evil Tyrant İttifakı, Magyo'nun ortaya çıkan gücü hakkında doğru bilgi verebilecek tek pencere anlamına geliyor.

"Ama...

Bilgiyi elinde tutanlar dünyadaki en az güvenilir insanlardı ve bu da Tang Gun-ak'ı ikilemde bıraktı, ne yapacağını bilemez haldeydi.

Evil Tyrant İttifakı'na güvenemeyeceklerini biliyordu, bu yüzden bilginin doğrulanması gerekiyordu. Ancak, bilgilerin doğrulanması için daha fazla zaman harcandıkça, sıradan insanlara verilen zarar katlanarak artmaktadır.

Bu durumu nasıl çözmeleri gerekiyordu?

"...Yani şimdi Evil Tyrant İttifakı'nın sözlerine inanmamız ve Gangnam'a doğru kendi ayaklarımız üzerinde yürümemiz gerektiğini mi söylüyorsunuz?"

"Ben sadece durumu olduğu gibi ifade ediyorum."

Chung Myung'un bakışları Tang Gun-ak'tan Hyun Jong'a kaydı.

"Karar Tarikat Liderine kalmış."

Gözleri Hyun Jong'un üzerinde ağırlığını hissettiriyordu.

"Doğru seçim diye bir şey yoktur, Tarikat Lideri."

Chung Myung homurdandı.

"Çünkü dünyada her şey her zaman net değildir. Bir seçim yapmak doğru cevabı bulmak değil, hangi yöne gitmek istediğinize karar vermektir. Doğru seçeneği aramak, seçmemeyi seçmekten farklı değildir."

Hyun Jong'un kollarının içinde sakladığı parmak uçları hafifçe titredi.

"Ancak bu, yanlış seçim diye bir şey olmadığı anlamına da gelir. Sadece farklıdır."

"...."

"Bir mezhep liderinin, bir maengju'nun var olmasının nedeni, tam da doğru ve yanlışın ayırt edilemediği durumlarda karar verilmesi gereken anlar olmasıdır. Birinin bunu yapması gerekir. Tarikat Lideri neyi seçerse seçsin, şüphesiz karar vermemekten ve ertelemekten daha iyi olacaktır."

Hyun Jong başını salladı.

Doğru bir noktaydı.

"Öyleyse sadece bir seçim yapın. Bu kadarı yeterli. İttifak ve tarikat üyeleri Tarikat Liderinin kararına uyacaktır."

Sonunda Hyun Jong kendini biraz daha rahat hissetti.

"O zaman..."

İşte o anda cevap vermek için ağzını açtı.

"Bir şey sormama izin verin."

Şimdiye kadar sessiz kalan Baek Cheon ağzını açtı. Hyun Jong'un gözlerinde kısa süreli bir ilgi titreşti.

Baek Cheon'un Hua Dağı Tarikatı toplantısında değil ama Cennet Yoldaşları İttifakı toplantısında ağzını ilk kez bu şekilde açması nadir görülen bir durumdu. Hyun Jong'un sözlerini bile kesti.

Baekcheon'un soğuk, donuk yüzünde bir şekilde cani bir ifade bile vardı.

"Eğer Tarikat Lideri Magyo ile yüzleşmemeye ve buradan gözlemlemeye karar verirse..."

"...."

"Ne yapacaksın?"

Bu Chung Myung'a yöneltilmiş bir soruydu. Ama Chung Myung sessiz kaldı. Aksine, Baek Cheon'a bakmadı bile ve karar vermesini istercesine Hyun Jong'a baktı.

"Cevap ver bana."

"Tarikat Lideri."

Chung Myung dinlemiyormuş gibi yaparak sadece Hyun Jong'a seslendiğinde, Baek Cheon'un sesi sonunda daha da yükseldi.

"Tarikat Liderine değil, bana cevap ver, seni piç!"

Sesi öfkeyle doluydu. Bu bariz bir saygısızlıktı, ancak buradaki hiç kimse Baek Cheon'u davranışından dolayı suçlamadı.

Çünkü buradaki herkes Chung Myung'un sessizlik içinde verdiği cevabı duymuştu.

O gidecekti.

Herkesi burada bırakmak anlamına gelse bile, Magyo'nun bulunduğu yere gidecek, hatta tek başına gidecekti. Tang Ailesi bilmiyor olabilir, ancak Hua Dağı halkı Chung Myung'un niyetini açıkça anladı.

Sonunda Baek Cheon, Chung Myung'u yakasından yakaladı ve kendisine doğru çekti.

"Öğrenciler ve ittifak üyeleri Tarikat Liderinin emirlerine uyacak, öyle mi?"

"...."

"Peki ya sen? Sen bir ittifak üyesi, Hua Dağı'nın bir öğrencisi değil misin? Sen bundan muaf mısın? Seni lanet olası piç."

Chung Myung'u neredeyse kaldıracakmış gibi çeken Baek Cheon'un yüzü alışılmadık derecede çarpılmıştı. Daha önce hiç gösterilmemiş öfkeli bir yüzdü bu.

"Cevap ver bana!"

Chung Myung kayıtsız gözlerle Baek Cheon'a baktı.

"Bırak beni, Sasuk."

"Sasuk mu? Beni gerçekten Sasuk olarak mı görüyorsun?"

"...."

"Bu lanet şey...."

"Kesin şunu! Bu ne rezalet!"

Daha fazla izleyemeyen Hyun Sang bağırdı. Baek Cheon dudağını sıkıca ısırdı. Sonra isteksizce elini bıraktı ve bir adım geriye gitti. Ancak Chung Myung'a diktiği bakışlarında en ufak bir yumuşama olmadı.

Sadece Baek Cheon değildi.

Arkasında nöbet tutan diğer Beş Kılıç da Baek Cheon'dan farksız gözlerle Chung Myung'a bakıyordu.

Hyun Jong sert bir ifadeyle herkese baktı.

Bu durumda asla sarsılmış gibi görünmemeliydi. Hyun Jong bu gerçeği çok iyi anlayabilen biriydi.

Ağzını açtı ve ağırbaşlı bir ses yükseldi.

"Göksel Yoldaş İttifakı'nın Maengju'su ve Hua Dağı'nın Tarikat Lideri olarak emrediyorum."

"Emredersiniz, Maengju-nim."

Hyun Jong'un bakışları etrafı süzdü. Göksel Yoldaş İttifakı'nın Maengju'su olarak konumuna yakışan güçlü bir görünümü vardı.

"Gangnam'daki durum acil olsa da, doğru bilgi olmadan Gangnam'a girmek çok riskli. Bir sonraki hareket tarzımıza karar vermek için asgari miktarda bilgiye ihtiyacımız var."

Chung Myung'un gözleri karardı.

"Ne de olsa en güvenilir bilgi Dilenci Birliği'nden gelecektir. Beggar Union ile görüşeceğiz ve aynı zamanda yakınlarda bulunan On Büyük Tarikat ile temasa geçerek işbirliği arayacağız. Ve eğer On Büyük Tarikattan doğru bilgi alınamazsa... Kötü Tiran İttifakı ile de temasa geçmekten çekinmem."

"...."

"Bir gün."

Hyun Jong kararlı bir şekilde açıkladı.

"Tüm bunlar bir günden fazla sürmeyecek ve ondan sonra Cennet Yoldaşı İttifakı'nın yanıtının yönüne karar vereceğiz. Bu nedenle, şu andan itibaren öğrencilerin yerlerini terk etmelerini kesinlikle yasaklayacağım. Lütfen herkes bu malikaneyi terk etmesin ve bir sonraki emri beklesin. Bu Maengju olarak benim emrimdir. İtaatsizlik eden herkes ağır bir şekilde cezalandırılacaktır!"

"Maengju'nun emrini alıyoruz."

Herkes başını Hyun Jong'a doğru eğdi.

Ancak sadece bir kişi, Chung Myung, başını eğmek yerine soğuk bir bakışla Hyun Jong'a baktı.

Bu yoğun bakışın derinliklerinde ne saklı olduğunu kimse bilmiyordu.