Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1057

Birbirimize uzanarak ulaşılabilecek bir mesafedir. Bir dövüş sanatçısı için bu mesafe o kadar yakındır ki, yaşam ile ölümü ayıran mesafe olduğunu söylemek abartı olmaz.

Ancak, düşman tam önündeyken bile Dan Jagang'ın bakışları düşmana değil kendi omzuna yönelmişti. Yırtık kıyafetlerin arasından açıkça görülebiliyordu. Açıkta kalan ve bolca kanayan bir omuz.

Her nabız atışında yaranın etrafına zonklayıcı bir acı yayılıyordu.

Ancak acıdan daha yoğun olanı, omzunun temiz bir şekilde kesilmiş olması gerçeğinin kendisiydi.

Bir bıçakla dokunulduğunda et kesilir. Bu son derece doğal bir gerçektir. Ancak, en azından Dan Jagang için, doğal olmayan bir şeydi.

"Bu kadar kolay mı...?

Bu yaranın önemi çok büyüktü. Bu, çelikten daha sert ve cennet ipekböceği ipeğinden (천잠사(天蠶絲)) daha dayanıklı olan vücudunun, bu adamın kılıcı karşısında sıradan bir vücuttan farklı olmadığı anlamına geliyordu.

Geniş açık omuzlar doğal olarak yapışmaya başladı. Kırmızı eti ortaya çıkaran yaralar hızla birbirine dolandı ve yaraları silmeye başladı. Bu gerçekçi olmayan ve anormal derecede hızlı bir iyileşmeydi.

Chung Myung bunu gördü ve sessizce mırıldandı.

"Bu İskelet Şeytani Sanatları (고루마공(骷髏魔功)) mı?"

Küçük bir sesti ama Dan Jagang bunu net bir şekilde duydu ve irkildi. Chung Myung'a ters ters baktı.

"Nereden biliyorsun..."

"Yaralansa bile ölmeyen bir beden, bu çok uygun ama...."

Chung Myung dişlerini gösterdi.

"Bu şeytani sanatta ustalaşan son kişinin nasıl öldüğünü biliyor musun?"

Dan Jagang cevap veremeden Chung Myung'un yumrukları havada yırtıldı.

Paaaaat!

Boynuna doğru uçan kırmızı bir kılıç enerjisi ona cevap veriyor gibiydi.

Kagagang!

Chung Myung, kılıç enerjisini engellemek için elini kaldıran Dan Jagang'ın tam önüne akın etti. Tuhaf bir gülümsemeyle gizlenmiş o yüzle karşılaştığı anda, Dan Jagang'ın sırtından aşağı bir ürperti aktı.

Chwaaaak!

Bir kılıç havayı yırtarak saldırdı. Ancak, aynı hareketi daha önce deneyimlemiş olan Dan Jagang en ufak bir tereddüt bile göstermeden şeytani enerjisini kullandı. İlk bakışta, daha önce olduğu gibi saçılan bir kılıçla savunmayı bozmak için bir hile olmalı!

Ancak o anda Chung Myung'un kılıcı havada bir kez daha hızlandı ve Dan Jagang'a inanılmaz bir güçle vurdu.

Kwaaaaaang!

Dan Jagang'ın kılıçtaki değişime konsantre olan dizleri titredi.

Birbiri ardına!

Kwang! Kwaaang! Kwaaaaang!

Devasa bir çekicin darbeleri gibi hissettiren kılıç darbeleri birbiri ardına şeytani enerjisinin üzerine düştü.

"Keuk!"

Sonunda ağzından bir inilti kaçtı. Elinden akan şeytani enerji kılıçla her çarpıştığında, bilinmeyen bir enerji elinin içinden akıyor ve içine gömülüyordu. Sanki buz gibi bir su doğrudan vücuduna dökülüyormuş gibi bir acı.

"Şeytani enerjim... dağılıyor mu?

Bu kişinin dövüş sanatları doğası nedir ki şeytani enerjiyi bu kadar kolay rahatsız edebiliyor?

Kwang!

Dikkati dağılmış bir zihin eninde sonunda bedeni de etkiler. Duruşu bozulan Dan Jagang, Chung Myung'un kılıcı tarafından geri itildi. Aynı anda yere ardı ardına tekmeler atan ve bir yıldırım gibi sıçrayan Chung Myung, itilmekte olan Dan Jagang'a yetişti.

"Hayır!"

Bir bulut gibi yükselen şeytani enerji Chung Myung'un etrafını sarmaya başladı. Rakibinin hamlelerini tahmin etmek mümkün olmadığından, niyeti onları saf güçle ezmekti.

Ancak o anda Chung Myung kılıcını neredeyse sırtına kadar kaldırdı. Ve tek bir nefeste soldan sağa doğru şiddetle çekti.

Paaaaaaaaaang!

Kırbaç şaklamasına benzer bir ses yankılandı. Aynı anda Chung Myung'un kılıcının geçtiği her şey deforme olmaya başladı. Üzerinde çizim olan kâğıdı buruşturmak gibiydi.

Kısa süre sonra, kırmızı bir çizgi ortaya çıktı.

O kadar belirgin bir çizgiydi ki, sanki bir ressamın fırçasının ucuyla çizilmiş gibi görünüyordu. Söz konusu çizgiye dokunan Dan Jagang'ın şeytani enerjisi bir yalan gibi ikiye bölündü.

Tek bir darbeyle şeytani enerjiyi kesen Chung Myung, gözlerinden yayılan delilikle hemen Dan Jagang'a doğru koştu.

Burası hayatların tehlikede olduğu bir savaş alanıdır ve düşman sonsuz derecede daha güçlüdür.

Ancak, Chung Myung'un şu anda hissettiği şey bir baskı değil, tarif edilemez bir zevkti.

Paaaaaat!

Kılıç normalden daha hızlı savruldu ve doğrudan Dan Jagang'ın yüzüne doğru uçtu. Dan Jagang aceleyle elini kaldırdığı anda, Chung Myung'un kılıcı sanki zaten biliyormuş gibi yön değiştirdi ve engelleyen elden kaçındı.

Chwaaaaak!

Kılıcın ucu Dan Jagang'ın bileğine saplandı ve bilekten dirseğe kadar uzun bir kesik açtı.

İnce kesik yaradan kan damlıyordu. Chung Myung'un gözünde bu sahne dayanılmaz bir ağır çekimde gerçekleşiyordu.

"Henüz değil.

Henüz değil! Hâlâ yeterli değil! Henüz değil!

Ben....'

Erik Kılıcı Kılıç Hükümdarı iki kat daha hızlı ve iki kat daha güçlüydü. Bu onun susuzluğunu gidermek için yeterli değildi.

Sürekli olarak biriktirdiği iç gücü damla damla Dantian'ından fışkırıyordu. Ne zaman bir adım atsa ya da kılıcını savursa, unuttuğu hisler parmak uçlarında yeniden canlanıyordu.

"Daha fazla!

Şeytani enerji nefesini sıkarak içeri doluyor ve nefesi başının tepesine kadar yükseliyordu. Hiç darbe almamış olmasına rağmen tüm vücudu ezilmiş gibi hissediyordu ve damarları patladığı için gözleri kan çanağına dönmüştü.

Direnen şeytani enerjiye karşı sürekli kılıç sallayan eli çoktan parçalanmış, parmak uçlarındaki kemikler neredeyse açığa çıkmıştı.

Ama....

Kwaang!

Kılıç eliyle buluştuğu anda, Chung Myung'un gözleri tarafından açıkça görülebiliyordu. Dan Jagang'ın gözlerinde şaşkınlık açıkça görülüyordu. Bu yüz Chung Myung'un zevkini daha da arttırdı.

"Anlamıyorsun.

Kaç savaş meydanından geçti. Kaç tane Magyo iblisi öldürdü ve kaç tane piskoposla uğraştı.

Bir asır önce olanları yaşamamış bir piskoposun bunu anlaması mümkün değildi.

"Daha fazla!

Paaaaaat!

Hâlâ çok yavaş. Kılıcın ucundaki güç, geçmişteki haliyle karşılaştırıldığında o kadar zayıftı ki kıyaslamak zordu. Ama...

Kagagak!

Chung Myung'un kılıcı bir kez daha şeytani enerjiyi deldi ve Dan Jagang'ın yanağında uzun bir yara izi açtı.

"Hepsi bu değil!

Şimdiki Chung Myung hala Erik Çiçeği Kılıcı Hükümdarı kadar iyi olmayabilir, ancak o zamankinden farklı bir silaha sahip. Kılıcın ucundaki enerji her şeyden daha net.

"Delip geçiyor.

Sadece dünyadaki en saf enerji toplandığı, rafine edildiği ve sürekli olarak biriktirildiği için, genel göksel enerji (선기(仙氣)) ile karşılaştırılamaz. Şeytani enerjiyi kolaylıkla parçalayabilecek kadar keskindir.

Bu, kılıcı kullanan kişinin zayıf düşmüş olabileceği, ancak kılıcın kıyaslanamayacak kadar büyük bir şaheser olduğu anlamına gelir. Bu ünlü kılıcın keskinliği Chung Myung'un bir başka silahı haline geldi.

"Haat!"

O anda Dan Jagang bir çığlık attı. Ardından, dönen şeytani enerji yüzen bir hayalet gibi Chung Myung'a saldırdı.

Sadece dokunmakla bile vücudu parçalayan ve eti çürüten şeytani enerji, tam tersine duyularını daha da hassas hale getiriyordu. Tüm vücudu ürperdi.

"Daha fazla!"

Paaaaaat!

Kılıcının ucu illüzyonlar çizdi.

Kwagagak! Kwagagak!

Tüm şeytani enerjiyi savuşturan Chung Myung kendini Dan Jagang'ın yaklaşan eline doğru attı. Yüzü neredeyse dokunabileceği kadar yaklaştığında, Chung Myung uzanmış ayak parmağıyla havayı tekrar tekmeledi. Vücudu daha da hızlandı.

Eudeudeuk!

Dan Jagang'ın eli omzunun üzerinden geçti. Sadece bir sıyrık olmasına rağmen, omzundan sırtına kadar uzanan bir et parçası koparılmış gibi vücudundan düştü.

Baş döndürücü bir acı ortaya çıktı. Ancak acı daha zihnine ulaşamadan Chung Myung, Dan Jagang'ın kollarına gömüldü.

Eğer geçmişteki halinden daha güçsüz hale geldiyse, bunun üstesinden gelmenin tek bir yolu vardı. Geçmişte olduğundan daha aşırı ve tehlikeli bir saldırıya geçmesi gerekiyordu.

Paaaaat!

Son derece kısa bir mesafeden en uygun yörüngede savrulan kılıç, Dan Jagang'ın kalçasını derinden kesti. Mesafenin çok yakın olması ve Dan Jagang'ın vücudunun aşırı sertliği nedeniyle, parmak uçlarında bir kesikten ziyade çelik bir şişle eti koparmanın ağır hissi kaldı.

Kılıcının ucu Dan Jagang'ın kemiğine değdiği anda Chung Myung kılıcını hızla geri çekti. Bu geri tepme vücudunu hafifçe geriye doğru itti.

Kwaaaaaaaang!

Dan Jagang'ın eli, Chung Myung'un kafasının bir an önce bulunduğu boşluğu inanılmaz bir hızla yardı. Eğer kılıcını sonuna kadar açgözlülükle savurmuş olsaydı, bu tek hamle kafasını patlatabilirdi.

Ancak ölümden kıl payı kurtulan Chung Myung'un yüzünde korkudan eser yoktu.

Sadece bir anlık seçimle hayatının tehlikede olduğu bir kılıcın ucunda durmaktadır.

Chung Myung'un zihnine hakim olan şey korku değil, aksine coşkuydu. Sadece bir an için yaklaşıyor gibi görünen ölüm hızla uzaklaştığında hissedilebilecek dayanılmaz bir zevk. Kendini tamamen bu duyguya teslim eden Chung Myung, vücudunu bükerek tekrar Dan Jagang'a doğru koşmaya başladı.

Udeudeuk!

Kılıcı tutan eli yoğun bir güçle sıkıldı. Yine de vücudu her zamankinden daha hafifti. Artık burada koruması gereken ya da göz kulak olması gereken kimse yoktu. Perde arkasında devam eden savaşa ya da hızla değişen duruma dikkat etmesi için bir neden yok.

Yapması gereken tek bir görev var.

Önündeki kişinin boynunu kesmek.

Chung Myung'un yüzü ölümcül bir niyet ve coşkuyla dolmuş, omuzlarındaki tüm baskı uçup gitmiştir.

Onun heyecanlı yüzünü gören Jang Ilso da Chung Myung'a ayak uydurarak Dan Jagang'a doğru koşmaya başladı. Eğer biraz boş vakti olsaydı, şimdiye kadar çılgınca kahkahalar atabilirdi.

"Deli adam.

Jang Ilso her zaman kendisinin aklı başında olmadığının farkındaydı. Ancak bu adam, Chung Myung, farklı bir anlamda tamamen deliydi.

Yaşam ve ölüm arasındaki eşikte. Ölüm ve yaşam arasındaki çizgiyi tek bir seçimle aşan tehlikeli bıçakta, Hua Dağı Şövalye Kılıcı bir anda birkaç kez girip çıkar. Bu, aklı başında hiç kimsenin yapamayacağı bir şeydir.

Elbette, yüksekleri hedefleyenler kendi hayatlarını bile tehlikeye atmaya istekli olmalıdır, ancak bu çılgın Taoistin çılgınlığı bu seviyeleri çoktan aştı.

Jang Ilso'nun sallamak için tuttuğu kılıç kontrolden çıkmaya ve kendi kendine kudurmaya başlamıştı. Hayır, buna kılıç denebilir mi? Kirişinden ayrılmış bir oka daha yakın. Düşmanı delmeyi başaramazsa anlamsız bir tahta sopaya dönüşecek aşırı bir silah.

"Birinin sırtını desteklemek zorunda kalacağım günün geleceğini hiç düşünmemiştim.

Yüce gururu kırılmıştı ama o zonklayan acı bile aslında keyif vericiydi. Gözleri ışıl ışıl parlayan Jang Ilso'yu bir çılgınlık sardı ve Chung Myung'un saldırısına karşılık olarak hızını arttırdı.

"Henüz!

Elleri canlı bir maviye boyanmıştı.

O anda Chung Myung'un kılıcı görkemli bir şekilde değişti ve Dan Jagang'a doğru kılıç enerjisi akıttı. O anda, Chung Myung'un tüm sinirleri Dan Jagang'a yöneldi. Bu, Chung Myung'u düşman olarak gören herkesin uzanıp saldırmak isteyeceği bir manzaraydı.

Ancak Jang Ilso büyük bir sabırla arzularını bastırdı.

"Henüz değil!

Kwaaaa!

Bir ok yağmuru gibi yayılan şeytani enerji, akan kılıç enerjisini anında uçurdu. Birbiri ardına, kızgın bir kara ejderha gibi karanlık şeytani enerji Chung Myung'a doğru koştu. Hayır, gelmek üzereydi.

"Şimdi!

Kwang!

Jang Ilso aniden ileri atıldı ve aradaki mesafeyi kapatarak enerjisini Dan Jagang'ın boş tarafına doğru savurdu. Dışarı fırlamış ve doğru anı bekleyen vahşi bir canavara benziyordu.

Kwaaaaaaang!

Dan Jagang tökezledi ve tekrar tekrar geri çekildi. Chung Myung soğuk bir şekilde azarladı.

"Geç kaldın!"

"...Ne kadar açgözlü bir çocuk."

İkisi kısa bir an için bakıştılar ve bir kaplanı hedef alan kurt sürüsü gibi Dan Jagang'a doğru koştular.