Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1023

İnsanlar unutur.

Zamanın zehrini yutan insan yavaş yavaş her şeyi unutur: öğrendiklerini, duyduklarını, hatta yaşadıklarını.

İşte bu yüzden insanlar yeniden deneyebilir.

Unutmak sayesinde, acı başarısızlıklar yaşamış insanlar yeniden deneyebilir ve korkunç acılar içinde kıvrananlar ilerleyebilir.

Belki de insanların kaydettiği göz kamaştırıcı ilerlemenin önemli bir kısmı 'unutmanın' bir armağanıdır.

Ancak şu anda Kara Hayalet Kalesi'ndeki herkes acı bir şekilde fark etti.

Dünyada asla unutulmaması gereken şeyler olduğu gerçeğini. Ne pahasına olursa olsun, fedakarlık ne olursa olsun hatırlanması gereken şeyler... unuttukları şeyler.

Kwaaaaaaa!

Tamamen yabancı, siyah bir kasırga, ona kendi gözleriyle tanık olanların ruhlarını derinden, çok derinden emebilecekmiş gibi görünüyordu.

"Ah... uh..."

Reklam

Nefesleri kesilmişti. Yoğun, baskıcı enerji onları sanki denizin derinliklerine gömülmüşler gibi ezdi.

Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri ve hatta Kara Hayalet Kalesi'nin efendisi ve Şeytani Tarikatların en büyük kılıcı olan On Bin Altının Büyük Efendisi bile bu korkunç manzara karşısında suskun kaldı.

"Bu... Şeytani Sanat mı?" (마공(魔功))

Vücutları bir kriz hissiyle titremeye başladı.

Bu sadece güçlü olduğu için değildi. Bu farklı bir şeydi. Gözlerinin önünde gelişen sahne, bildikleri dövüş sanatları yolunu (궤(軌)) tamamen reddediyor gibiydi.

Doğruluk, kötülük ve hatta dış saray. Bu güç, bildikleri tüm dövüş sanatlarından temelde farklıydı.

Bunu nasıl ifade etmeliyim? Bu dövüş sanatı. Hayır, ona savaş sanatı demenin bile uygun olmadığı o garip şey mi?

Kkkyaaaaaaaak!

Havada dönen şeytani enerjinin çıkardığı ses, birinin çaresizce attığı çığlık gibiydi.

Kabaran siyah duman şiddetle dönerek piskoposu bir fırtına gibi her taraftan sardı. Rüzgâr esti, ağaçları kökünden söküp savurdu, sonra da toprağı devirdi.

Reklam

Bu enerjiye karşı koymaya çalışmadan önce, rüzgâr tarafından savrulmamak için çömelmek zorunda kaldılar.

Ama sonra, gözlerine inanamadıkları son derece tuhaf bir şey oldu.

Ne yapacaklarını şaşırmış olan bu insanlar arasında en öndeki iki kişi yavaş yavaş kendi iradeleri dışında ileri doğru çekilmeye başladı.

"Ne!"

Dövüş sanatçılarının gözleri önden hissedilen yerçekimi kuvveti (인력(引力)) karşısında açıldı.

Fırtına benzeri enerji açıkça onları uzaklaştırıyor. Ancak, saçma bir şekilde, vücutları tekrar tekrar ileri doğru çekiliyor. Bu saçmalığa tepki vermekte bir an bile tereddüt edenler acımasız bir kaderle karşılaştı.

"O, ooh?"

Öndeki iki kişi zorla ileriye doğru hareket ettirildi, sanki kendilerini ileri fırlatmışlar gibi korkunç bir hızla düşmana doğru çekildiler.

O ana kadar neler olup bittiğini bilmiyorlardı ama gördüler. Siyah şeytani enerji girdabı öfkeyle dönerek onları karşıladı.

Karanlık bir mengene gibiydi.

"Eu- Euaaaaak!"

Kaderlerini hissedenlerin ağızlarından korkunç çığlıklar yükseldi. Kara şeytani enerji fırtınası kısa sürede bedenlerini doymak bilmez bir şekilde yuttu.

Kwagagagagagak!

Çatlama, yırtılma, kopma.

Hiçbir kelime sığmıyordu. Kabaca tarif etmek gerekirse, belki 'parçalanmak' buna yaklaşabilirdi.

İnsan eti bu muazzam şeytani enerjiye dayanamayacak kadar zayıftı. Fırtınaya yakalanan bedenler anında sadece kan sıçramalarına dönüştü. Kırmızı kan, siyah şeytani enerjiden oluşan bir girdaba sarıldı ve yukarı doğru yükseldi. Sanki gökyüzünün kendisi kırmızıya dönmüş gibiydi.

Hudeududuk.

Kan yere sıçradı. Kelimenin tam anlamıyla, kan yağdı.

Tüm sahneyi gözleri açık bir şekilde izleyenler nefes bile alamadılar ve sadece tüm vücutlarıyla düşen kanı aldılar.

"Ne... bu da ne?

Ne olduğunu anlayamadılar.

Tamamen hazırlıklı bir şekilde bir araya gelememiş olsalar da, burada toplananlar Kara Hayalet Kalesi tarafından büyük bir özenle yetiştirilmiş bireylerdi. Dünyadaki herhangi bir tarikatla kıyaslanabilecek, seçkinler arasında seçkin oldukları söyleniyordu.

Bu insanlar karşı koyamadılar ve anında bir avuç kana dönüştüler. Bu, sağduyularının ne anlayabileceği ne de kabul edebileceği bir manzaraydı.

Ama buna inanmamak için hiçbir sebep yoktu. Yüzlerinden akan kandan yayılan sıcaklık, orada bulunan herkesin gerçeklikten kaçmasını engelledi.

"Sto- Dur...!"

Swaeeeek!

Aynı anda, kara fırtınadan üç siyah ince bıçak fırladı ve çığlık atmaya çalışan kişinin vücudundan geçti.

"...."

Vücudunun kesildiğini bile hissetmeden başını eğdi ve boş bir ifadeyle vücuduna baktı.

Jjojok.

Vücudunda dikey olarak uzun kırmızı bir çizgi oluşmaya başladı.

"Bu...."

Jjoook!

Artık dört parçaya bölünmüş olan bedeni yere yığıldı.

Güm.

Kalın, donuk bir ses birkaç kez yankılandı. Bu bölünmüş bedenin yere çarpma sesiydi. Sesin yaydığı ürkütücülük, daha önce deneyimledikleri her şeyin ötesindeydi.

"Ah, aah..."

O anda, başka bir kişi havaya yükseldi ve siyah şeytani enerji fırtınasının içine çekildi.

"Eu- Euaaaaaak!"

Çaresiz bir çığlık patladı. Şeytani enerji fırtınasının tam önlerinden şiddetle geldiğini gören kişi sanki her an kan kusacakmış gibi çığlık attı.

Ancak tam o anda, her an bedenini yutacakmış gibi görünen şeytani enerji fırtınası sanki bir yalanmış gibi ortadan kayboldu.

O anki hayatı kurtulmuş olmasına rağmen sevinemedi. Çünkü siyah bir perde gibi görüşünü engelleyen şeytani enerjinin kaybolduğu yerde bir adam sessizce duruyordu.

Udeuk!

Dan Jagang girdabın içine çekilen adamın yüzünü kavradı.

Udeuk. Udeuduk. Udeududuk!

Ve yavaşça kavramasını sıkılaştırmaya başladı. Adamın yüzünü delip geçen parmakları beş açık delik oluşturdu.

"Kuo... heok. Kuhh...."

Dan Jagang'ın eline yakalanan kişi umutsuzca pençeledi ve yüzüne bastıran eli kavradı.

"Keu... reuk.... Keururuk....."

Kafasının her an patlayabileceği korkusuyla, yarı deli gibi inliyor ve öfkeyle Danjagang'ın kolunu durmadan tırmalıyordu.

Dövüş sanatlarında ustalaşmış ve Kara Hayalet Kalesi'nde olabildiğince seçkin olan bir dövüş sanatçısının umutsuzca tırnaklarıyla kolunu tırmaladığını görmek, izleyenlere daha da büyük bir umutsuzluk getirdi.

"...Bu önemsiz şeylere."

Dan Jagang, yüzü çarpılmış bir halde, adamın kafasını kavrayan eline güç uyguladı.

Çıtırtı!

Sonunda kafa parçalara ayrılarak her yöne doğru patladı. Başsız beden çürümüş bir hasır gibi yere düştü ve bir gümbürtüyle yıkıldı.

Hâlâ atan kalbin her atışında, cesedin boynundan kırmızı kan fışkırıyordu. Kan, Dan Jagang'ın kan rengi giysilerini daha da kırmızıya boyadı.

Kwadeuk!

Sarsılan cesedi çiğneyen Dan Jagang yavaşça Kara Hayalet Kalesi'ne yaklaştı.

Tüm bu süreci izleyen On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın yüzündeki kan kayboldu.

Her zaman sakin kalan kalbi bile bu anda kaçınılmaz olarak kontrolünü kaybetti ve uyumsuz bir ses çıkardı.

"Ne? Bu canavarın nesi var?'

Onlar Kara Hayalet Kalesi'nin büyük bir özenle yetiştirilmiş seçkinleri. Seçkinler arasında seçkinler, muazzam zaman ve büyük mali kaynaklarla yaratıldılar. Ama o canavar onları parmaklarıyla böcek ezer gibi eziyordu.

'Böyle bir insan nasıl...'

Her şey abartılma eğilimindedir.

İnsanlar gördüklerine her zaman bir tutam yalan eklerler. Böylece, ağızdan ağıza aktarılan hikayeler, daha da aktarılır, eklenen yalanlarla karışır ve çarpıtılır, sonunda orijinalinden tamamen farklı bir şeye dönüşür.

Bu nedenle, yüz yıl önce Jungwon'u kana bulayan Magyo hakkındaki hikayelerin bu kuraldan kaçamayacağını düşünüyordu.

Ona göre, On Bin Altının Büyük Ustası ve Kara Hayalet Kalesi'nin yüz seçkini olsaydı, her an az sayıda düşmanla bile başa çıkabilirlerdi.

En kötü senaryo gerçekleşse bile, bir miktar hasarı göze alarak kaçmanın ve gelecek için plan yapmanın çok zor olmayacağını düşünüyordu.

Ama o doğrudan yüzleşti.

O efsane, geçmişin artık modası geçecek kadar solmuş olan korkunç kanlı kokusu. Ölümün kokusu o kadar canlıydı ki inkâr edilemezdi.

Magyo hakkındaki hikayede abartı bile yoktu.

Adım. Adım. Adım.

Dan Jagang yavaş yavaş yaklaşırken, Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri farkına bile varmadan bağırdı.

"Engelleyin onu!"

"Sadece bir rakip var!"

"Etrafını sarın ve icabına bakın!"

On Bin Altının Büyük Ustası taştan bir heykel gibi olduğu yerde donup kalmıştı.

Dünyadaki her şeyi muhakeme eden ve hesaplayan biriydi. Ancak şimdi gözlerinin önünde beliren geçmişin hayaletini tanımlamak imkânsızdı. Ne yapacağına dair hiçbir fikri yoktu.

Bu arada, rakibinin büyüklüğünü bile ölçemeyenler içgüdüsel olarak hareket etmeye başladı. Tıpkı bir peygamberdevesinin iki ön ayağını da öfkeyle koşan bir savaş arabasına doğru kaldırması gibi.

Şeytani enerji girdabıyla karşılaştırıldığında, mevcut piskopos sıradan bir dövüş sanatçısından farksız görünüyordu, bu yüzden ona doğru koştular. Sahip oldukları tüm gücü ortaya koydular.

Buna cesaret denebilir belki. Ancak kişinin sınırlarını çok aşan cesaret aptallığa benzer.

Piskopos yavaşça bir elini çığlık atarak kendisine doğru koşan dövüş sanatçılarına doğru uzattı.

Kyaaaaaaaak!

Siyah şeytani enerjiden oluşan bıçak parmak uçlarından bir kükremeyle fırladı ve kendisine saldıranların uzuvlarını yüzlerce parçaya ayırdı.

Paaaaat!

Et ve kan yağmur gibi yağdı.

Garip bir şekilde, o kadar da korkmamışlardı. Yabancılık hissi korkudan daha büyüktü. Piskoposun yarattığı ölüm, bildikleri ölümden çok farklıydı.

Adım. Adım.

Ölüm yeryüzünü canlı bir kırmızıya boyadı. Piskopos kayıtsızca üzerinde yürüdü.

Ve o anda, On Bin Altının Büyük Ustası'nın donmuş ağzı nihayet açıldı.

"Sen...."

Tanık olunan tüm sahneler tek bir sonuçta doruğa ulaştı.

"Sen... Sen bu çağın Göksel İblisi misin?"

Adım.

Bu kelimeler döküldüğü anda Dan Jagang'ın hiç durmayacakmış gibi görünen adımları ilk kez durdu. Her zaman sakin olan yüzü de ilk kez garip bir şekilde çarpıldı.

"...Az önce ne dedin sen?"

"Sen... Bu çağın Göksel İblisi olup olmadığını sordum."

"Ha..."

Dan Jagang'ın ağzından bir kahkaha kaçtı.

"Hahaha."

"... ... ."

"Hahahahahahahahahaha!"

Kahkahası daha da yükseldi ve manyakça bir kahkaha noktasına ulaştı.

Herkes tiksinmiş gözlerle onu izledi.

Gözyaşlarına boğulacak kadar gülmekte olan Dan Jagang kısa bir süre sonra kuru kuru öksürdü ve On Bin Altının Büyük Ustası'na tamamen değişmiş bir ifadeyle baktı.

"Ne cüretle... bir böcekten daha küçük bir yaratık o kutsal ismi pis ağzınla söyler?"

"...."

"Sen...."

Eudeududuk.

Dan Jagang dişlerini ürkütücü bir şekilde sıktı ve şeytani bir yüz ifadesiyle bağırdı.

"Dünyanın en dayanılmaz acısını yaşayarak öleceksin!"

Ve ardından, vahşi bir ivme patlamasıyla, doğruca On Bin Altının Büyük Ustasına doğru koştu.