Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1020

Hangzhou'daki Kara Hayalet Kalesi'nin (흑귀보(黑鬼堡)) şube müdürü Yang Gon (양곤(楊坤)) yavaşça başını çevirdi.

"Bir şey duyduğumu sandım.

Uzaktan bir gök gürültüsü sesi duyduğunu sandı ama sonra başını geri çevirdi. Şu anda küçük ayrıntılar için endişelenmeyi göze alamazdı.

"Tam bir baş belası."

Evil Tyrant İttifakı Yangtze Nehri'ni işgal ederken, Kara Hayalet Kalesi de er ya da geç bir karar vermek zorunda kalacak. Liderin vereceği karara bağlı olarak, başlarını eğip su kalesini yutan Myriad Man Manor'a teslim olmak ya da bir ölüm kalım savaşına girmek arasında bir fark olacaktır.

"Hayır.

Hayatta her şey her zaman bu kadar uç noktalarda akmaz. Belki de birbirlerine karşı duygularını bu şekilde koruyacaklar, uygun bir mesafeyi koruyacaklar ve sadece Evil Tyrant İttifakı'nın çerçevesini koruyacaklar.

Belki de en gerçekçi tahmin budur.

"Ne kadar çok düşünürsem, o kadar çok başım ağrıyor."

Yang Gon derin bir iç çekti.

Ad

Dürüst olmak gerekirse, Kangho'daki karışıklıklara pek dikkat etmek istemiyordu. Hangzhou'yu iyi yönetmek ve ara sıra Hangzhou'yu geri almak için plan yapan Hao Tarikatı kalıntılarının kökünü kazımak başını döndürmek için yeterli görünüyordu.

Yang Gon, kişinin yerini bilmesinin ve sahip olduklarıyla yetinmesinin hayatta kazanan olmanın yolu olduğunu çok iyi bilen bilge adamlardan biridir. Ne yazık ki, bir organizasyonun parçası olanların seçim yapma lüksü yoktur.

"Liderin nasıl bir karar vereceğini merak ediyorum..."

Kendi kendine mırıldanan Yang Gon dudaklarını şapırdattı.

Aslında, Kangho'daki durum ne olursa olsun bu o kadar da önemli olmayabilir. On Bin Altının Büyük Efendisi için önemli olan, hangi seçimin Kara Hayalet Kalesi için en faydalı olduğudur.

Ancak Yang Gon'un zihninin hangi tarafın gelecekte Kara Hayalet Kalesi'ne daha fazla zenginlik getireceğini tahmin etmesi zordu.

"Ah."

Sonunda başını salladı.

Seçim ne olursa olsun, bunun kan dökülmesiyle sonuçlanmayacağını umuyordu. Artık hayatının son yıllarında olduğuna göre, isteyeceği son şey savaş alanına gidip korkunç bir şekilde ölmekti.

Tam da Yang Gon'un belgeyi iyimserlikle damgalamaya çalıştığı sırada.

Reklam

Kwang!

Kapı kırılacakmış gibi açıldı ve solgun yüzlü bir adam içeri daldı.

"Bra-Şube Müdürü-nim!"

"Sorun nedir?"

Yang Gon soğuk bir ifadeyle sertçe sordu.

"Hangzhou ticaret bölgesinde bazı çılgın adamlar ortaya çıktı. Bu çılgın piçler şu anda yaş ve cinsiyet ayrımı gözetmeksizin herkesi öldürüyorlar."

"Ne?"

Yang Gon oturduğu yerden sıçradı.

Kötü Tarikatların bir parçası olsalar bile, kendi bölgelerindeki acımasız eylemler durdurulmalıdır.

Dahası, On Bin Altın'ın Büyük Ustası insanların para olduğu gibi basit bir gerçeği biliyor. Kara Hayalet Kalesi tarafından yönetilen Hangzhou'da paraya eşit bir insan mı ölüyor? Bu tamamen Hangzhou'nun şube müdürü Yang Gon'un sorumluluğunda olacaktır.

"Hangi çılgın piçler Hangzhou'da sorun çıkarmaya cesaret edebilir!"

Yan Gon'un gözlerinde kıvılcımlar uçuştu.

Kangho'ya bulaşmış olanlar Hangzhou'da sorun çıkarmaktan daha iyisini bilirler. Kara Hayalet Kalesi sınırları içinde sorun çıkarmak, kaleye düşman olmak anlamına gelir.

Ancak, bazen Kangho'daki mevcut durumu anlamayan aptallar, görünmeyen güçlerin dengesini anlamadan böyle şeyler yaparlar.

"Bütün çocukları topla."

"Evet? Herkesi mi kastediyorsun?"

"Evet."

Yang Gon soğuk bir şekilde emretti.

"Son zamanlarda gevşeyen atmosferi sıkılaştırmanın zamanının geldiğini düşünüyordum. Tekrar sıkılaştırmanın zamanı geldi."

"Anlaşıldı!"

"Dışarı çıkın!"

"Evet!"

Adam dışarı fırladığında Yang Gon'un ağzından yumuşak bir iç çekiş çıktı.

"Tsk."

Öncekinden farklı olarak yorgun bir tavırla başını kaşıdı.

"Bu sefer hangi çocuklar?"

Sert bir sesle emirler yağdırmasına rağmen aslında kızgın değildi. Tıpkı bir arının bir çiçeği kendine çekmesi gibi, Hangzhou'nun gece hayatı da kendilerini olduklarından daha güçlü sanan gençleri kendine çeker. Bu onun için tanıdık bir durumdu. Bu sefer de muhtemelen sadece biraz toparlanması gerekecekti.

Ancak, içsel düşüncelerini astlarına göstermek başka bir meseleydi.

İçsel duygularını dış görünüşünden ayırma konusunda yetenekliydi.

"Bir süredir ilk kez, disiplini yeniden uygulama zamanı."

Bununla birlikte Yang Gon hafif bir kalple odadan ayrıldı.

"...Şube Müdürü-nim."

"...."

"Bra-Şube Müdürü-nim. Bu da ne..."

Yang Gon önündeki manzaraya şaşkınlıkla baktı.

Durumun, dehşet içinde kaçışan bir kalabalıkla ilk karşılaştığında düşündüğünden daha ciddi olduğunu fark etti.

Hangzhou bir eğlence şehridir. Kaçınılmaz olarak, büyük ve küçük olayların durmaksızın yaşandığı bir yer. Sokakta çıkan bir kavga ve birkaç kişinin ölmesi eğlence olarak görülebilir.

Ve Yang Gon, burada şube müdürü olduğundan beri Hangzhou halkını hiç bu kadar korkmuş görmediğine yemin edebilirdi.

Bir an için irkildi ve kendini toparladı. Gözlerinin önünde ne olursa olsun şoka girmeyeceğine ve soğukkanlılıkla karşılık vereceğine karar verdi.

Ama....

Hangzhou'nun durumunun gerçekliğiyle yüzleştiği anda bu kararlılık eriyip gitti.

"... Bu... uh...."

Yang Gon'un elleri titredi.

Önündeki her şey paramparça olmuştu.

Ağaçlar, binalar, zemin ve hatta içeride bulunan insanlar.

Korkunç bir tayfun tarafından süpürülmüş gibi, paramparça olmuş pavyonların enkazı, birkaç dakika önce hayatta olan insanların uzuvları olması gereken şeylerle karışmıştı. Kişi, kraliyet gravürleriyle birlikte parçalara ayrılmıştı.

"Uugh!"

Birinin öğürme sesi kulaklarını deldi.

Onlar Şeytani Tarikatlar. Öldürmekten pek hoşlanmazlar. Yang Gon'un kendisi de bulunduğu konuma gelebilmek için kaç kişiyi öldürdüğünü sayamazdı.

Ama....

İşlediği şey cinayetti.

Yani Yang Gon birini öldürdüğünde, hayatına son verdiği kişinin 'insan' olduğunun kesinlikle farkındaydı.

Peki bu manzara da neyin nesi?

Yıkılmış duvarların, çatıların, sütunların ve toprak yığınlarının canlı bir şeyle keyfi olarak karıştırıldığı bu manzara 'cinayet' olarak adlandırılabilir mi?

'Hayır....'

Bu bir felaket.

Canlı-cansız ayrımı yapmadan böyle şeyleri süpürüp atmak ancak duygusuz bir varlığın yapabileceği bir şeydir.

Aldım. Aldı.

Enkazın arasında bir cesedin parmağı dışa doğru uzanıyordu ve bu parmaktan koyu kırmızı kan damlacıkları dökülüyordu. Yang Gon bile içinden yükselen bir mide bulantısı dalgası hissetti ve ağzını sıkarak kapattı.

Hangzhou'nun Asla Uyumayan Şehri.

Eğer biri bu sahneye yukarıdan bakacak olsaydı, araziye yayılmış geniş ışık alanının bir köşesi bir canavar tarafından kemirilmiş gibi kararmış görünürdü.

Yang Kun, canavar ile insan arasındaki ayrımın ışık olduğuna inanıyor. Hiçbir canavar bir insan gibi ışık yaratamaz.

Karanlık buraya derinlemesine yerleşmişti. Bu, insanların artık bu yerde var olmadığı anlamına geliyordu.

"Bunu hangi çılgınlık yaptı..."

Yang Gon, birinin iniltiye benzer sözleriyle aniden kendine geldi.

Doğru ya. Buna biri sebep olmuş. Yani, bu inanılmaz sahneyi yaratan kişi buradan çok uzakta değildi.

Bunu düşündüğünde, tüm vücudunda tüyleri diken diken oldu.

"Ne yapmalıyım?

Kaçmalı mıydı? Yoksa saldırmalı mıydı?

Mantıken, faili bulmalı ve ona saldırmalıydı. Ne de olsa Kara Hayalet Kalesi'nin Hangzhou'dan sorumlu şube müdürüydü.

Ancak bu son derece yıkıcı sahneden önce, doğal muhakemesi bile sorgulandı.

Bir insanın böyle bir sahne yaratması gerçekten mümkün mü? İnsan derisi olan biri için mi?

Ve eğer böyle bir varlığa saldırdıysa...

"Şube Müdürü-nim!"

Düşüncelerinde kaybolmuş olan Yan Gon, birinin kendisine şiddetle seslenmesiyle uyandı.

"O- Orada...."

Ve böylece, Yang Gon onu gördü.

Her şeyin birbirine karıştığı ve kül rengine döndüğü bir dünya. Çok uzaklarda, o boşluğun sonundaki yoğun karanlık tarafından yutulmuş gibi görünen ışığın ötesinde, kan kırmızısı cüppeli bir figür yavaşça yaklaşıyordu.

Yang Gon sezgisel olarak biliyordu.

Bu oydu.

Bu adam tüm bunları yapan canavardı.

Adım. Adım. Adım. Adım. Adım.

Sakince yaklaşan kırmızı uzun cübbeli adama bakan Yang Gon farkına varmadan irkildi ve bir adım geri attı. Rüzgâr arkamda duran kişinin göğsüne çarptı.

Bir düşman gördüğünde korku içinde geri çekilmek utanç vericidir. Ama şimdi Yang Gon'un itibarı için endişelenmeye gücü yetmiyordu.

Yüzü giderek solgunlaştı.

Sayısız krizden geçerek ve bunların üstesinden gelerek bu konuma gelmişti ama böyle bir durumda ne yapacağını bilemiyordu.

Tek bir seçeneği vardı, bildiği en güçlü varlığın kudretine güvenmek.

"Kara Hayalet Kalesi'nin topraklarında olduğunuzun farkında mısınız ve hâlâ böyle bir kaosa neden olmaya cüret ediyorsunuz?"

O sırada yavaşça yürümekte olan adam durdu.

Yavaşça başını kaldırdı. Yang Gon o kan kırmızısı gözlerle karşılaştığı anda kalbinin hızla acıdığını hissetti.

"...Kara Hayalet Kalesi mi?"

Adam kayıtsızca mırıldandı.

"Böyle bir yer var mıydı...?"

"Yo- Sen..."

"Önemli değil."

Yang Gon daha fazlasını söyleyecekken, adam kayıtsızca sözünü kesti.

"Herhangi bir gruba ait olup olmamanız, cinsiyetiniz, yaşınız... bunların hiçbiri önemli değil. Önemli olan tek şey şu anda hayatta olmanız."

"...."

Yang Gon bir an için ne diyeceğini şaşırdı. Adam düzgün bir ses tonuyla konuştu.

"Görünüşe göre... İyi bir isme sahipsin, bu iyi bir şey."

Birisi Yang Gon'a neredeyse çığlık atar gibi seslendi.

"Şube Müdürü-nim!"

Yang Gon bir an için şok oldu ve kan çanağına dönmüş gözlerle etrafına bakındı. Siyah kıyafetler giymiş bir grup aniden ortaya çıktı ve etraflarını sardı.

"Ne zaman...?

"Hepsini öldürün."

Adamın sözleri ağzından çıkar çıkmaz, her yönden vahşi bir öldürme niyeti fışkırdı. Bir insandan yayılan öldürme niyetinden ziyade, açlıktan ölmek üzere olan bir canavar gibi ham bir şeye benziyordu.

Yoğun ve boğucu momentum vurur vurmaz, şeytani enerjiyle sarılmış grup Yang Gon ve astlarına doğru siyah bir dalga gibi koştu.

"Aaaargh!"

"Aaahh!"

Hızla sürüklenmeye başladıklarında onları sessizce izleyen kırmızı uzun cübbeli adam yavaşça arkasına döndü.

O sırada siyahlar giymiş bir canavar önünde diz çökmüştü. Başı, sanki göz teması kurmaya dayanamayacakmış gibi eğikti.

"Piskopos."

"...Ne oldu?"

"Böyle devam edecek misiniz?"

Piskoposun soğuk bakışları eğik başın arkasına düştü.

"Eğer şikâyetiniz varsa, şimdi gidebilirsiniz. Canını almayacağım."

"Nasıl şikâyetim olabilir ki? Ben piskoposu takip eden bir bedenim. Ama... kutsal emirlere göre, O'nun dönüşünü bekleyerek gizli kalmamız gerekmez mi..."

"Tarikat büyükleri tarafından söylenen bayat sözleri papağan gibi tekrarlıyor musun?"

"Ben sadece...."

"Ne kadar aptalca bir şey söylüyorsun."

Piskopos onu soğuk bir şekilde azarladı.

"Her şeye gücü yeten O, bizi kendi başına saklanırken bulabiliyorsa, o zaman neden bu inançsız varlıkların elinde sonunu buldu?"

"Bu..."

Adam kolay kolay cevap veremezdi.

Bunun nedeni, cevabı ne olursa olsun, bunun doktrine aykırı olacağı gerçeğidir. Henüz sapkınlık suçlamasından tek başına kurtulabilecek kadar yüksek rütbeli değildi.

"Şüphe etmeyin!"

Piskoposun kan kırmızısı gözlerinden pırıl pırıl bir ışık yayıldı.

"Eğer kendimizi gerçekten O'nun sadık hizmetkârları olarak görüyorsak, varlığımızı O'na bildirmemiz doğal olacaktır!"

"...."

"Gördüğünüz her şeyi öldürün ve öldürün. O kadar çok ki, dünyada hiç kimse burada var olduğumuzu söyleyemez. Öldürdüklerinizin kanı, sunduğunuz kurbanlar, O'na sunduğumuz işaretler olacak. Ancak o zaman O'nun ikinci gelişine gerçekten tanık olabiliriz."

"Takip edeceğiz."

Piskopos uzun cübbesini dalgalandırarak arkasını döndü.

Tarikat sadece bekler ve dayanır. Hayatta kalanlar ölecek ve yeniden doğanlar yaşlanacak, sadece bekleyecek ve bekleyecekler.

Buna daha fazla dayanamadı.

'Eğer gerçekten döndüyse, sesimize mutlaka cevap verecektir.

Kesinlikle.

Çünkü bir 'tanrı'nın 'görevi' budur.