Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1018

Cennet var, aşağıda Suzhou ve Hangzhou var (上有天堂 下有蘇杭).

Hangzhou, güzel manzarasıyla yeryüzü cenneti olarak adlandırılmayı hak eden bir şehirdir. Ancak Hangzhou'nun gerçek değeri, güzel manzarayı aydınlatan güneş batıdaki dağın ardında kaybolduktan sonra ortaya çıkıyor.

Asla uyumayan şehir (불야성(不夜城)).

Her sokağa asılan beş renkli fenerler karanlığı aydınlattığında, dünyanın tüm sevinçlerinin toplandığı söylenen Hangzhou'nun görkemli gecesi başlar.

Tavernaları dolduranların telaşlı sesleri.

Her sokakta sokak tezgahlarına akın eden insanların kahkaha sesleri.

Guqin (금(琴)) çalan bir cariyenin sesi ile güzel bir şarkının sesinin birbirine karıştığı bir yer.

Burası Hangzhou.

Ancak dünya her zaman göründüğü gibi değildir.

Aydınlık ana yolun yanındaki küçük bir ara sokağa adım atacak olsalar, onları karşılayan tek şey karanlık ve ürkütücü küçük bir yol olurken, gün gibi parlak dünya gizlice kaybolur.

Reklam

Sadece birkaç adım ötede tamamen farklı bir dünya var. Hangzhou'da kemikleri güçlü olanlar, hatta imparatorluk askerleri bile, belli bir kararlılık düzeyi olmadan oraya girmeye cesaret edemezdi.

Ara sokağa girildiğinde görülecek ilk şey, ikişerli ya da üçerli gruplar halinde, gözlerinde tehlikeli bakışlarla, gelişigüzel bir şeyler üfleyen kişilerdir.

Parlak ışık bir o kadar derin gölgeler yaratıyor.

Doğal olarak, dünyanın en aydınlık şehri olan Hangzhou'nun gece sokakları, diğer tüm şehirlerden daha karanlık bir tarafa sahip.

Sokak boyunca ilerledikçe, dışarıdan asla fark edilemeyecek küçük kapılar beliriyor.

Korumaları geçip kapıdan içeri girdiğinizde, belli belirsiz bir duman bulutunun ortasında insanlarla dolu bir oda görürsünüz.

Kemiklerin sızlamasına ve yüzün çarpılmasına neden olan pis bir koku ve hafif bir rahatsızlığa neden olan kavurucu bir sıcaklık. Öfke ve umutsuzluk dolu haykırışların, dünyanın tüm neşesini barındıran havai fişek gibi tezahüratlarla bir arada bulunduğu bir yer.

Burası Hangzhou'da bir kumarhane.

Hangzhou'daki kumarhaneler arasında en yüksek bahis oranına sahip olan Pleasure Court'un (환희원(歡喜院)) ortasında beş adam oturuyordu.

Taak!

Reklam

Bir adam bir kiremit attı ve zaferle sırıttı.

"Ben kazandım."

"Lanet olsun."

"Hepsini süpürdüm."

Adam elini uzattı ve tahtadaki tüm gümüşleri süpürüp önüne çekti.

"Görünüşe göre bugün şansım yaver gitti."

"...Elin boş ayrılacağın için gönlünce tadını çıkar."

"En azından o boynu yanımda götürebilseydim iyi olurdu. Değil mi?"

Tehditkâr sözler döküldü ağzından ama adamın umurunda bile değildi. Kumarhanede kimsenin şiddet kullanmasına izin verilmezdi. Bu Zevk Sarayını işleten Kara Hayalet Kalesi'nin prensibi buydu.

Kötü Tarikatların kötü şöhretli şeytanı, kimliğini gizleyerek ziyaret eden yüksek rütbeli bir memur ve hatta zaman öldürmek için uzun cübbeler giyen tüccar lideri bile bu ilkeyi ihlal etmez.

Eğer bu ilkeleri çiğneyen biri olursa, Kara Hayalet Kalesi onu cehennemin sonuna kadar kovalayıp derisini yüzecek ve öldürecektir.

Düzenlemeyi bile düşünemeyeceği kadar çok yığılmış gümüşlere bakarken adamın ağzının kenarı seğirdi.

Kumarhanede dolaşanlar kumarın fizyolojisini herkesten daha iyi bilirler. Kumarda sürekli kazanan diye bir şey olmadığını bilirler. Önündeki yüksek gümüş yığını tek bir turda yok olabilir.

Bunu bilen ama tek bir zaferin hazzını da unutamayanlar burada her şeylerini riske atıyor ve sahip oldukları her şeyi riske atıyorlar.

Ama....

"Kek, kek, kek, kek."

Adamın ağzından bir kez daha acı bir kahkaha sızdı.

Bu tür kumar masalarında bile mutlak zaferin garanti olduğu zamanlar vardır. Özellikle de kumarın ne olduğunu bile bilmeyen zengin bir çocuk oyuna dahil olduğunda.

Adam göz ucuyla karşısında oturan kişiye baktı.

İlk bakışta uğursuz görünen, kıpkırmızı uzun bir cübbe. Hiç düzgün taranmamış gibi görünen uzun saçları dağınık ve yüzünün yarısını kaplayan saçlarının altından görünen dudakları çatlayacak kadar kuru.

Biraz ürkütücü bir izlenim bıraksa da, adam karşısında oturan kişiden herhangi bir tehdit hissetmiyordu.

"Aptal velet.

Bir yerlerden dolaşan değersiz serserinin biriktirdiği parayla kumar oynamaya geldiği belliydi. Sakin görünümüne bakılırsa, bir serseri için bazı becerilere sahip gibi görünüyor, ama hepsi bu.

İster yetenekli bir serseri ister dünyaca ünlü bir usta olun, Kara Hayalet Kalesi tarafından yönetilen bu Zevk Sarayında kimse sorun çıkarmaya cesaret edemez. Buna yeltenenlerin sonu, çığlık bile atamadan Hangzhou'da bir ara sokakta çürüyen soğuk bir ceset olur.

Hayır, Kara Hayalet Kalesi'nin koruması olmasa bile durum aynı olurdu.

Adamın kimsenin yardımına ihtiyacı yoktu.

Çünkü o, Kara Hayalet Kalesi'nin Hangzhou şubesinin üçüncü lideridir. O Kara Yürekli Yama (흑심염라(黑心閻邏)) Chae Gyu (채규(蔡揆)).

"Hadi, kaybettiklerini geri kazanmak istiyorsan, bir sonraki tura başlayalım."

"Tsk."

Adamlar yuvarlak masanın ortasına beşer gümüş para attı. Chae Gyu taşları karıştırmak için topladı.

"Hey, Üçüncü Lider."

Yanında oturan kişi garip bir şekilde sordu.

"Üst düzey yetkililer ne yapmayı planlıyor?"

"Ne hakkında?"

"Yangtze Nehri'ni kastediyorum, Yangtze'yi."

Adam cevap vermek yerine yüzünü buruşturdu ve uzun bambu piposunu (장죽(長竹)) ısırdı. Ağzından sürekli beyaz duman çıkıyordu.

"Ryeonju.... Hayır, Jang Ilso böyle davranıyor, bu izlemeye devam edeceği anlamına mı geliyor?"

"Bunu bana neden soruyorsun? Sıradan bir Daeju ne bilebilir ki?"

"Yine de sen benden daha iyi bilirsin."

"Saçmalamayı kes. Kutsal kumar masasına dışarıdan konuşmalar getirme."

"Tsk."

Adam yüzünde onaylamayan bir ifadeyle sandalyesinde arkasına yaslandı. Sadece bambu piposundan akan duman puslu bir şekilde etrafa dağılmıştı.

"Buyurun, taşlarınızı alın."

Chwararak.

Karoları bölen Chae Gyu, ortadaki karolardan birini çevirdi.

"Bu ters (역(逆))."

Yuvarlak masadaki insanlar taşlarını değiştirdiler. Havada belli belirsiz bir gerginlikle birlikte uygun bir göz teması başladı. Chae Gyu önünden bir avuç gümüş aldı ve ortaya fırlattı.

"On nyang."

"Kahretsin... Bu yüklü bir bahis. Ben yokum."

"Takip edeceğim."

Sonra Chae Gyu'nun gözleri karşısında oturan serseriye döndü. Eli konusunda biraz endişeli görünen serseri hafifçe başını salladı ve önündeki tüm gümüşleri ileri itti.

Deureureuk.

Gümüşlerin şangırtılı sesi Chae Gyu'nun gözlerini hırsla doldurdu. Burada toplanan bahis parası onun yıllık maaşına denk gelebilirdi.

"Şimdi, taşlarımızı gösterin."

"Üç."

Solunda oturan adam hafifçe titreyen elleriyle kartı açtı. Karşıdaki serseri de kendi taşlarını yavaşça çevirdi.

"Dört."

Serserinin eli ortadaki gümüş taş yığınına doğru yöneldiğinde, Chae Gyu uzanıp onun elini tuttu.

"...."

"Çok acelecisin."

Chae Gyu boştaki eliyle taşlarına dokundu. Açığa çıkan el 5'ti. Bu Chae Gyu'nun zaferiydi.

"Hahahat. Özür dilerim ama bunu nasıl ifade etmeliyim kardeşim?"

Chae Gyu önündeki tüm gümüşleri süpürdü.

"Başlangıçta epey kazanıyor gibiydin."

"Kumar hep böyledir."

"Tam kazandığınızı düşündüğünüz anda, hepsini bir anda kaybedebilirsiniz."

Sağda ve solda oturanlar huysuzca konuştu. Chae Gyu taşları hızla yeniden düzenledi ve ortaya yine beş nyang attı.

Chwarak. Chwarak.

Gümüş her iki taraftan da uçtu, ancak karşıda oturan gezgin kıpırdamadı.

"...Ne oldu, kardeşim? Paran mı bitti?"

"O zaman ayağa kalkmalısın. Oturmak için bekleyen bir sürü insan var."

Serserinin çenesinin ucu hafifçe kıpırdadı. Chae Gyu'nun gözlerinde, serserinin yüzünün yarısını kaplayan saçlarının altına gizlenmiş çarpık gözlerini görür gibi oldu.

Serseri bir an sessiz kaldı, sonra elini yavaşça koynuna soktu. Bunu gören Chae Gyu'nun gözleri kısıldı.

"Bu piç mi?

Adamın olay çıkarmak üzere olduğunu düşündü ve aniden iç gücünü topladı,

Tok!

Serserinin içinden çıkardığı bir tomar kağıt yuvarlak masanın ortasına düştü.

"...Nedir bu?"

"Fişe mi benziyor?"

"Slip mi? Fişler neden bu kadar sarı? Onlarca yıllık gibi görünüyor..."

"Tüm bunların değeri ne kadar? Ne kadar?"

Chae Gyu şaşkın gözlerle bakarken, serserinin karanlık dudakları yavaşça aralandı.

"Bunu bir bahis olarak kullanabilir miyim?"

"...Bir dakika bekle."

Chae Gyu kısaca anlamak istedi ve sesini yükseltti.

"Hey, sıçan serseri (쥐새끼(鼠崽子))!"

Bu sözler söylenir söylenmez, etrafı gözetleyen ve masayı yöneten fare suratlı adam koşarak Chae Gyu'ya doğru geldi.

"Ne oldu, büyük bey?"

"Şuna bir bakın. Bu fiş değiştirilebilir mi?"

"Kayma mı? Bakalım..."

Fare suratlı adam yuvarlak masanın üzerindeki slipi hızlıca kontrol ettikten sonra gözlerini hafifçe kıstı.

"Bu Daeryuk Bank'tan bir makbuz. Ama yüz yıldan fazla bir süre önce düzenlenmiş."

"Peki, bu yapılabilir mi, yapılamaz mı?"

"Elbette yapılabilir. Ancak, size tam miktarı veremeyiz. Karşılamamız gereken masraflar da var... Diyelim ki yüzde beşini düştük."

Chae Gyu serseriyi işaret etti.

"Ne diyorsun?"

Serseri sanki önemli değilmiş gibi hafifçe başını salladı.

Chae Gyu onun duygularını anlayamadığı için tepkisinden garip bir şekilde rahatsız oldu ama görmezden gelmeye karar verdi.

"O zaman sizin için gümüşe çeviririz. Epeyce var gibi görünüyor."

"Hayır."

O anda, serserinin ağzından ilk kez olumsuz kelimeler döküldü.

"Ha? Hiç sorununuz var mı...."

"Bunu gümüş külçe (은원보(銀元寶)) ile yapalım."

"S- Gümüş külçe mi dediniz?"

Adam yavaşça başını salladı. Sonra yavaşça başını kaldırdı ve Chae Gyu'ya baktı.

"Bahsi arttırın."

"...Sadece bir gümüş külçeyle mi?"

"Evet."

Bir gümüş külçe 50 gümüş nyang eder. Bu adam bahsi bir anda elli katına çıkardı. Normalde, Chae Gyu'nun bile müdahale edeceği bir durum olmazdı.

Ancak şimdi Chae Gyu'nun gözlerinde gizlenemeyen bir açgözlülük vardı.

'Görünüşe göre bu serseri bir yerleri soymuş olmalı. Buraya bir çocuk gibi sürünerek girmiş.

Burası sadece Hangzhou'daki en kurnazları bir araya getiriyor. Kiremit oyununun ne olduğunu bile bilmeyen bir acemiyi dolandırmak hiçbir şey değildir. Şansla kumar oynamak riskli olabilir ama bu, şansın müdahale edemeyeceği bir oyundu.

"İyi bir kişiliğin var. Güzel! Geri kalan her şeyi gümüş külçeye çevireceğim."

"...Bahis çok büyük olmaya başladı. Yeterince param yok."

"Sana biraz borç veririm, kaçmayı aklından bile geçirme."

"Kahretsin. İç çamaşırlarıma kadar soyulmak ve şimdi hayatımı bile riske atmak gibi bir şey bu."

Her iki taraftaki arkadaşları da isteksizliklerini abartarak onunla aynı hizaya geldiler. O kadar parayı kazanma şansını kim kaçırabilirdi ki?

Açgözlü olanlar sandalyelerini iyice çekerek oturdular. Bahisler gümüş külçeye dönüştüğünde, gözlerini hırs bürümüş olanlar hızla taşları karıştırmaya başladı.

Bu kasvetli kumar masasında sadece kırmızı bir cübbeye bürünmüş serseri değişmeden kaldı ve başından beri kayıtsız bakışlarla herkesi izledi.

Umutsuzluk ve neşe, korku ve coşku. Tüm bu duygular bu ölümlü sarmalın ucunda dönüp duruyordu.