Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1062

Kwaaaaaaa!

Gökyüzü başının üzerinde parçalanıyor. Her şeyi karanlığa boğan şeytani enerji cehennemin kendisi gibi alçalıyor.

Bir kıyamet cümlesi, bir kıyamet tezahürü. O derin umutsuzluk içinde, gün batımı lekeli kılıç bir ışık huzmesi ya da belki de bir illüzyon gibi hareket etti. Ve uzun zaman önce geçmiş bir zamanı anımsatıyordu.

Bir kılıç sadece bir kılıçtır. Soğuk metal bir bıçaktan başka bir şey değildir.

Ancak bir kılıç ustası için kılıç sadece duygusuz bir kılıç değildir. Sonunda, kılıç kullanıcısıyla ilgili her şeyi içerir.

Belki asaleti temsil eder. Belki de güveni.

Ve belki de... Bu kılıçta, hayır, bu gizli kılıcın ucunda kalan şey....

"Uzan.

Ayak parmaklarının üzerinde yükselen gerçek enerji parmak uçlarından kılıcın içine doğru toplandı.

Sanki kılıç ve beden bir anda tek vücut olmuş gibi bir birlik hissi. Aşırı keskinleşmiş duyuların yarattığı berraklık. Ve bundan gelen büyük tatmin.

Tüm bunları içinde barındıran kılıç basitçe ilerler.

"Sadece bir kez!

Kılıcı tutan Chung Myung'un iki gözünden şiddetli bir öldürme niyeti yayılıyordu. Bir kılıç tekrar savrulabilir. Havayı kesse bile tekrar savrulabilir ve tek gereken bir hamle daha yapmaktır.

Ancak gizli bir silah (비도(飛刀)) tek vuruşta öldürür.

Gizli bıçak parmak uçlarını terk ettiğinde, bu sondur. Bu fırsat asla ikinci kez verilmez. Aşırı olarak tanımlanamayacak bir baskı altında, Chung Myung'un kılıcı tek bir çizgi çizdi. Sanki havada uçan kılıç dışında her şey durmuş gibiydi.

Bir çizgi, doğası gereği, şeyleri birbirine bağlar. Dokunmaması gereken şeylerin arasını çizer ve onları bir olarak birleştirir.

Chung Myung'un kılıcının çizdiği çizgi, şu anda durduğu yer ile kaybolup giden uzun geçmişi birbirine bağlıyor.

Anın tekrar tekrar bölündüğü bir zaman boşluğu. Düşünceler daha önce görülmemiş bir seviyede hızlandı. Nispeten yavaş olan bir dünyada, Chung Myung yakıcı bir susuzluk hissetti.

"Yeterli değil!

Bu kadar değil.

"Sadece bu olamaz!

Tang Bo'nun hatırladığı gizli silahı hiçbir şekilde bu kadar aptalca bir darbe değildi. Tek bir salınımla ruhu bile taşıyabilecek gibi görünen gizli bir kılıç. Şafak vaktindeki bir meteor gibi, bir saniyede yok olur ama işte bu yüzden Tang Bo'nun gizli silahı her şeyden daha parlaktır.

Bu yüzden daha hızlı olmalı. Daha hassas ve daha güçlü! Daha da fazlası! Daha ileri!

O anda Chung Myung'un kulaklarından hayalet gibi bir ses geçti.

- Taocu Hyung-nim'in her zaman acelesi vardır.

Geçmişte bir gün, Tang Bo ona şakacı bir söz söylemişti.

- Hyung-nim'in yakalamak istediği sayısız şey var. Ama hepsini bir araya getirince daha da ağırlaşıyor. Tıpkı Taocu Hyung-nim'in iki omzu gibi. Hyung-nim bu kadar ağır omuzlarla düzgün bir şekilde kılıç sallayabilir miydi?

Ses sanki hemen yanı başında fısıldanıyormuş gibi netti.

- Eğer Hyung-nim gizli bir bıçağı düzgün bir şekilde fırlatmak istiyorsa, mesele onu doldurmak değil, boşaltmaktır. Uçan bıçak bile ucunda hafif olmalı. Ne kadar çok tutmak istiyorsan, o kadar çok boşaltmalısın. Taoizm'in bahsettiği Yol (도(道)) bu değil mi? Tabii Taocu Hyung-nim gibi kalın kafalı biri bunu anlayabilir mi bilemiyorum....

Bu sese karışan kahkaha sesi bile kulaklarını gıdıklıyor. O anda sanki geçmişte bir zaman bağlanmış gibi.

-Eğer bu bir gün mümkün olursa....

Chung Myung'u bağlayan her şey kopar. Geriye sadece parmak uçlarındaki kılıcın hissi kalır. Bu his Chung Myung'un tüm vücuduna yayıldı.

Gizli silah (비도(物)) ve Chung Myung (청명(我)) bir olur (되고(一體)).

Kılıç (검(劍)) ve beden (육신(身)) birbirine bağlıdır (이어진다(合一)).

- Bilmiyorum. Taocu Hyung-nim'in kılıcı o Cennet İblisi'ne gerçekten ulaşabilir.

Chung Myung, karanlıkla lekelenmiş bir dünyayı keserek ilerliyor. Gizli kılıcın ucu karanlığın kaynağını hedef alıyor. Ve vuruş, Chung Myung tarafından ateşlenen Hua Dağı'nın kılıcı ve uzak geçmişte Tang Bo tarafından fırlatılan gizli silahtır.

Bağlantısız olanı birleştiren Chung Myung, iblisin kalbini hedef alarak iblisleri (멸(滅)) söndüren gizli bir silah ((비수(滅魔匕)) olarak ileri atıldı.

"Ben buradayım!

Bu inkâr edilemez bir gerçek. Ama onunla ilgili her şey açıkça geçmişle bağlantılı.

Uyuma (혼연(渾然)) ulaşmış, kusursuzluğu (무아(無我)) aşmış ve nihayet doğa durumuna (자연(自然)) ulaşmış olan kılıç, olması gerektiği gibi dünyayı kesiyor. (혼연(渾然)을 이루고 무아(無我)를 넘어, 마침내 자연(自然)에 이른 검이 본디 그래야 했던 것처럼 세상을 가른다.)

Ve o anda başlarını çeviren Jang Ilso ve Chung Myung bakışlarını buluşturdular.

Neredeyse durmuş gibi görünen zaman akışında bile açıkça görülebiliyordu. Jang Ilso'nun yaptığı eğlenceli gülümseme.

Jang Ilso kollarını kaldırdı. Bu, başının üzerinde dolaşan devasa karanlığa karşı savaşmak için çok zayıf ve çaresiz görünen bir hareketti. Ancak o anda, Jang Ilso'nun tüm vücudundan yakıcı ve soğuk bir alev fışkırdı.

Hwaaaaaaaaa!

İçindeki son gücü de kullanarak yaptığı umutsuz bir vuruş, alçalan şeytani enerjiye doğru yükseldi.

Mavi alevler ve karanlık şeytani enerji havada çarpıştı. Alev, şeytani enerjinin ezici gücüne karşı koyamayacak kadar zayıftı.

Ancak, sadece bir an için bile olsa, alev şeytani enerjiyi çöken bir dağ gibi açıkça itti. Hiç kırılmayacakmış gibi görünen sağlam demir duvarda ince ama net bir çatlak açıldı. Hayır, Jang Ilso onu açmıştı.

Karşılaşan bakışları değişti ve Chung Myung'un bedeni Jang Ilso'nun hemen yanından geçti. Tam o anda, Jang Ilso'nun eli Chung Myung'un tamamen savunmasız sırtına dokundu.

Asla duyulamayacak bir ses Chung Myung'un kulaklarının dibinden geçer gibi oldu.

"Git."

Paaaaaat!

Jang Ilso'nun sırtını iten gücüyle, fırlatılan kılıç sınırın ötesine geçerek farklı bir noktaya ulaştı.

O anda, Dan Jagang'ın kendini kabaran şeytani enerjiye teslim ettiği için bulanıklaşan gözlerine berrak bir ışık geri döndü.

"Gün batımı mı?

Bu bir illüzyon gibi bir manzaraydı. O kadar şaşırtıcıydı ki, Dan Jagang'ın şeytani enerji tarafından tamamen lekelenmiş olan mantığı bile eski haline dönmüştü.

Dan Jagang tarafından yaratılan ve tek bir ışık zerresinin bile görünmediği dünyada, soluk kırmızı bir ışık filizlendi. Bu sonsuz derecede zayıf kırmızı ışık derin, derin karanlığı deldi ve gittikçe yayıldı.

Sanki uzun bir gecenin sonunda gün batımının doğu gökyüzünden yayılması gibi.

Bu şafak vakti (여명(黎明)). Şafağın sonu ve başka bir başlangıç.

Gerçekle hayalin birbirine karıştığı o gösteride, beyaz bir kılıç kızıl gün batımını yararak uçtu.

"Bu mu?

Dan Jagang'ın daha önce hiç deneyimlemediği ürkütücü bir ölüm hissiydi bu. Kılıç, karanlığı yakıp kavuran bir şafak gibi Danjagang'ın içindeki her şeyi paramparça etti ve boynuna doğru ilerledi.

Kwadeudeuk!

Dünyanın tamamen durmuş gibi göründüğü o anda, derin bir sessizlik çöktü. Burada bulunan herkes bunu açıkça gördü.

Kara Erik Çiçeği Kılıcı, hiç düşmeyecekmiş gibi görünen umutsuzluğun timsali güçlü bir adam olan Piskopos Dan Jagang'ın boynunu delmiş ve ensesinden dışarı çıkmıştı.

Herkes nefesini tuttu.

Sanki dünyadaki tüm sesler bir anda silinmiş gibiydi.

Etraflarını saran hava bir fırtına gibi dönüyor olsa da herkes sessizliği kesin bir şekilde hissetti. Sessizlik kısa olduğu için daha da yoğundur.

Aldı.

Dan Jagang'ın boynunu delip geçen beyaz bıçağın ucundan tek bir damla kan düştü.

Ve o an.

Chung Myung'un karanlık, kayıtsız gözleri ile Dan Jagang'ın fokurdayan gözleri kısa bir mesafede iç içe geçti.

Dan Jagang kusan kanı öksürdü ve sessizce bir şeyler mırıldandı. Başkaları anlayamasa bile sadece Chung Myung'un açıkça anlayabileceği bir mantra.

"...İkinci Geliş."

Danjagang kaldırdığı kolunu sanki şiddetle sallıyormuş gibi indirdi.

Henüz dağılmamış olan şeytani enerji güneşi başlarının üzerine düştü. Büyük bir dağın çöküşü gibi bir manzaraydı bu.

"Ah...!"

Herkesin gözbebekleri büyük ölçüde büyümüştü.

"Nooooooooo!"

Kimsenin kaynağını söyleyemediği büyük bir çığlıkla, korkunç şeytani enerji yeryüzüyle çarpıştı.

Kwaaaaaaaaaaaang!

Yeryüzüne hapsolmuş şeytani enerji, sanki var olan her şeyi yok etmek üzereymiş gibi titreşiyordu. Ve çok geçmeden dünya devasa bir şeytani enerji fırtınasıyla kaplandı.

"Euaaaaak!"

Fırtınaya yakalanan Hua Dağı öğrencileri, hiçbir şey yapamadan bir tayfunun çarptığı yapraklar gibi savruldular.

Sadece Hua Dağı'nın müritleri değil, bu şiddetli savaşı büyülenmiş yüzlerle izleyen kültistler bile karşı konulmaz güç tarafından düşen yapraklar gibi savruldu.

Hua Dağı'nın müritleri geriye savrulurken ve birkaç kez yere çarparken acı içinde çığlık attılar.

Kwaaaaaaaaaaaang!

Kulak zarlarını patlatacakmış gibi art arda gelen gök çökmesi sesleri herkesi şaşkına çevirdi. Sanki dünya bir anda çöküyormuş gibi bir şoktu bu.

Kwaang! Kwaaaang! Kwaang!

Bu büyük şokun ardından yeryüzü şiddetle sarsıldı.

Sonunda sessizlik hakim oldu.

Kkumteul.

Kabaca yırtılmış toprağın savurduğu çamurla birbirine dolanmış ve dağılmış olan Baek Cheon ürperdi. Parmak uçları kasılmalarla seğirdi.

"Keu...."

Bilinci yerine geldiğinde başını şiddetle kaldırdı.

"Chung Myung...."

Gözlerinde kan damarları oluşmaya başladı.

Chung Myung ne kadar iyi olursa olsun... Böyle saçma bir patlamanın ortasında hayatta kalabilir miydi? O bile patlamanın etkisiyle içinin tamamen alt üst olduğunu hissetmiş ve vücudunu hareket ettirmekte bile zorlanmıştı.

"N- Hayır.... Hayır...."

Udeudeuk!

Baek Cheon elindeki taşı ezdi ve vücuduna güç aşıladı. Yeri neredeyse kazıyarak ayağa kalkmayı başardı ve çılgınca çevresini inceledi.

"Chu- Chung Myung! Chung Myuuuuuung!"

Chung Myung hiçbir yerde görünmüyordu. Baek Cheon, hiç düşünmek istemediği bir son aklına geldiğinde avazı çıktığı kadar bağırdı.

"Chung Myung! Seni piç!"

"Sahyung!"

O anda, Yoo Iseol'un acil sesi kulaklarına ulaştı.

"Orada!"

Baek Cheon hızla onun işaret ettiği yere döndü. Toprak, sanki ilahi varlıklar tarafından parçalanmış gibi büyük ölçüde oyulmuştu. Ortasında kırmızı ve siyah iki nokta görülüyordu.

"Chu- Chung Myung!"

"Ryeonju-nim!"

Baek Cheon ve Ho Gamyeong'un ağzından aynı anda bir çığlık çıktı. İkili tüm güçleriyle yere yığılmış olan Chung Myung ve Jang Ilso'ya doğru koşmaya başladı.

O anda, Chung Myung'un yarısı kir ve molozla gömülü dudakları hafifçe kıpırdadı.

"Uh...."

Hafifçe çatlamış dudakları ayrıldığı anda, birbirine yapıştırılmış olan yara tekrar yarıldı ve kırmızı kan dışarı aktı.

"Uuh...."

Çırpınan göz kapaklarını zar zor kaldırdığında Jang Ilso'yu gördü; o da yarı yarıya toprağa gömülmüştü ve başı öne eğikti.

Olayı sessizce izleyen Chung Myung uzun süre mücadele ettikten sonra kısık sesini yükseltmeyi başardı.

"...Hey."

Cevap gelmedi.

"Hey."

O anda başını ölü gibi eğmiş olan Jang Ilso'nun ağzından hiçbir gücü olmayan bir ses çıktı.

"...Ne?"

Chung Myung bu sesi duyar duymaz kaşlarını çattı.

"Yaşıyor musun?"

Sonra Jang Ilso'nun ağzından zayıf bir ses çıktı. Ağzından hiç çıkmayacakmış gibi duran cansız bir sesti bu.

"....belki... Sanırım ölmüş olabilirim...?"

"Öyle mi...?"

Chung Myung büyük bir güçlükle arkasını döndü. Tepki vermeyen bedenini yuvarlanmaya zorladığında gökyüzünü gördü. Göz kamaştırıcı bir mavilikteydi.

"Bu..."

Uzun gece sona erdiğinde ve sabah nihayet geldiğinde.

"...bunu duymak güzel."

Chung Myung'un kıkırdamaları sabahın sakin dünyasına yavaşça yayıldı.