Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1070

Pararararak!

Kırmızı yapraklar her yöne doğru uçuştu.

Görülmesi gereken güzel bir manzaradan başka bir şey olmayabilir. Kırmızı yaprakların gökyüzünde yükselmesi ve rüzgarda uçuşması, gökyüzündeki Şeftali Çiçeği Bahçesi (도원(桃園)) kadar sıcak görünüyordu.

Ancak, bu konuda bilgi sahibi olanlar için bundan daha tehdit edici bir manzara yoktur.

Dövüş sanatları hakkında az da olsa bilgi sahibi olan herkes, bu sayısız çırpınan yaprakların her birinin öldürücü niyete sahip bir kılıç enerjisi olduğu gerçeğinden dehşete düşecektir.

Ancak dövüş sanatlarını daha da derinlemesine bilenler kesinlikle başka bir yöne odaklanırlardı.

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın gözleri soğudu.

'Hua Dağı....'

Bu kadar çok kılıç enerjisi yaymak kesinlikle normal değil. Ancak daha da zor olanı, böyle bir kılıç enerjisini tam olarak istenildiği gibi kontrol etmekti.

Bir düşünün.

Şu anda kılıç enerjilerini saçanların sayısı beşe ulaştı.

Beşi de çılgınca öngörülemez ve tuhaf kılıç enerjisi saçıyor ve havayı nakış gibi işlerken birbirleriyle çarpışma veya çatışma yok.

Sağduyu, böylesine serbest bırakılmış kılıç enerjisinin birbiriyle çarpışması ve bir çarpışmaya neden olması gerektiğini söylüyor. Ancak, Hua Dağı'nın öğrencilerinin kılıçları, sanki hepsi tek bir kişi tarafından salınmış gibi mükemmel bir şekilde koordine edilmiştir.

Bu, ne kadar korkunç bir şekilde senkronize olduklarını mükemmel bir şekilde gösteren bir gösteriydi.

Ancak, kılıç enerjisiyle karşı karşıya kalanlar da kolay rakipler değildi.

"Heuaap!"

Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri avazları çıktığı kadar bağırarak, kendilerine doğru gelen çiçek yaprakları dalgasının içine tereddüt etmeden kendilerini attılar.

Kagagang!

Sogok! Sogok!

Dao enerjisiyle çarpışan kılıç enerjisinin ve korkunç bir şekilde parçalanan etin sesleri aynı anda yankılandı. Tüm kılıç enerjilerini engellemenin imkânsız olduğuna karar vererek, diğer bölgeleri göz ardı ederek başları ve üst bedenleri üzerinde maksimum koruma sağladılar.

Düşmana yaklaşmak için kendi etinden vazgeçmek acımasızca bir karardı.

Normal bir savaş alanında, bu yapılacak son derece aptalca bir şey olurdu. Ancak, belirleyici bir avantaja sahip oldukları ve tek bir savaşla her şeyi sona erdirebilecekleri böyle bir durumda, bu aptalca karar mükemmel bir karara dönüştü.

"Keueueuk!"

Uzuvlarına saplanan kılıç enerjisinin verdiği acıyla dişlerini sıktılar.

"Kahat!"

Ancak sonunda, bu basit taktikle kılıç enerjisinin saldırısını kırmayı başardılar. Hua Dağı'nın kılıç ustalığı göz kamaştırıcıdır ve düşmanı kolayca yanıltabilir, ancak tek bir yerde yoğunlaşan güç zayıftır. Bu zayıflıktan tam olarak faydalanmışlardı.

Baek Cheon'un yüzü sertleşti.

"Tereddüt bile etmediler mi?

Bir ya da iki kişinin böyle bir seçim yapması garip değil. İçgüdüsel ya da mantıksal olarak rakibinin kılıç ustalığındaki zayıflıkları anında tespit edebilen bir ya da iki kişi olabilir.

Ancak, savaş alanına konuşlandırılanların hepsinin bir an bile bakışmadan aynı tepkiyi vermesi tek bir anlama geliyordu.

Hua Dağı'nın kılıç ustalığını çoktan inceledikleri ve onu yok etmeye hazırlandıkları açıktır.

Bu kaçınılmaz olarak Baek Cheon ve öğrencileri için bir ilk deneyimdir.

Hua Dağı'nın kılıç ustalığı, genel Dürüst Tarikatların kılıç ustalığından farklıdır. Dürüst Tarikatlarda gösterişli olduğu için nadiren kullanılan illüzyon (환(幻)) kılıç teorisinden (검리(劍理)) en iyi şekilde yararlanırlar. Bu nedenle, Hua Dağı'nın kılıç enerjisi, onu ilk kez deneyimleyenler arasında her zaman büyük bir kafa karışıklığına neden olur.

Fakat Hua Dağı'nın öğrencileri şu anda bunu açıkça anlamışlardır.

Kangho'da, Hua Dağı artık yabancı ve yeni bir mezhep değildir. Bunun yerine, Kangho'daki herkesin dikkat ettiği ve dikkat ettiği bir mezheptir.

Hua Dağı'ndaki herkes konumlarını önemli ölçüde arttırmak için birlikte çalıştı. Ve dünyadaki diğer her şey gibi, daha yüksek bir konum da doğal olarak kendi risklerini beraberinde getirir. Şimdi, Hua Dağı'ndan çekinen mezhepler aktif olarak analiz etmeye ve kılıç ustalıklarına karşı koymanın yollarını bulmaya başlamıştı.

Bu, Hua Dağı'nın Kangho'da bir 'güç merkezi' olarak tanındığı anlamına geliyordu ve aynı zamanda gelecekte karşılaşacakları zorlukların daha da şiddetli olacağının bir işaretiydi.

"Keuaaat!"

Kılıç enerjisi ormanını yaran Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinleri kan çanağına dönmüş gözlerle Hua Dağı'nın müritlerine saldırdı. Vücutları kesilse ve kan püskürse bile, momentumları hiç azalmadı.

"Dieeeee!"

Kwaaaaa!

Yüksek momentumlarına rağmen, savurdukları kılıç darbeleri hızlı oldukları kadar güçlü de değildi.

"Keuk!

Kagang!

Önde giden Baek Cheon, gelen kılıcı engellemek için kılıcını hızla kaldırdı.

"Hızlı!

Mesele güçle üstün gelmek değildi. Rakibi yakalamaya yönelik hızlı bir saldırı ve savunma değişimiydi. Bu saldırı, Hua Dağı'nın göz kamaştırıcı kılıç hamlelerine kendilerini tehdit etme şansı vermeme niyetlerini açıkça gösteriyordu.

Yaptıkları her saldırıda, Hua Dağı'nı derinlemesine inceledikleri açıktı.

Baek Cheon dao'nun ağır gücüne dayanırken dudağını sıkıca ısırdı.

"Kayıtsız kaldım.

Hua Dağı, Evil Tyrant İttifakı'nın en büyük düşmanıdır (제일대적(第一大敵)).

Baek Cheon bu gerçeğin açıkça farkındaydı ve bazen bundan gurur duyuyordu. Ancak bu bariz gerçeğin şu anda, bu şekilde aklına geleceğine dair hiçbir fikri yoktu.

Ama artık bildiğine göre, iş işten geçmişti.

"Taaat!"

Baek Cheon kılıcını güçlü bir şekilde savurdu ve dao'nun yönünü değiştirdi.

Aynı anda, muhteşem enerjiyle dolu bir yumruk kulağının hemen yanından geçti.

Kwaang!

Hye Yeon'un yumruğu, vücudunun üst kısmı açık olan düşmanın göğsüne saplandı. Düşman kan tükürüp geriye doğru düşerken, Baek Cheon takip etmek için öne doğru adım attı ama bir an durdu. Bunun yerine, olduğu yerde güçlü bir duruş sergiledi.

"Koruyun!

Şimdi yapmaları gereken her zamanki gibi düşmanın işini bitirmek değildi. Bu, düşmanın zarar görmeden gitmesine izin vermek anlamına gelse bile, dayanmaları gerekiyordu.

"Heuuuuaaaap!"

Birbiri ardına üç dalga gelmeye devam etti.

Onları böylesine coşkuyla ileri atılırken gördüğünde, düşmanı geri püskürtmenin sevincinden ziyade, düşmana mesafe bırakmamak için sabırsızlandıklarını hissedebiliyordu. Hua Dağı Tarikatı'nın kılıç savaşçılarına kılıç enerjilerini düzgün bir şekilde dağıtma şansı vermemek için umutsuzca kararlı görünüyorlardı.

Bir dao Baek Cheon'un kafasına doğru şiddetle düştü. Eş zamanlı olarak, bir dao enerjisi bir yerden fırladı ve bacaklarını hedef aldı.

Bu eş zamanlı saldırıların anlamı açıktı. Mesele Baek Cheon'u bir hamlede parçalamak değil. Amaç Baek Cheon'un alt bedeninde en azından küçük bir çizik bırakmaktı.

Kendi vücutlarına zarar vermek anlamına gelse bile, bu Baek Cheon'da yara biriktirmek ve onu yavaş yavaş kemirmek için bir taktikti.

Bu, Hua Dağı müritlerinin kesinlikle güçlü rakiplere karşı hücum ederken kullandıkları yöntemin ta kendisiydi.

Baek Cheon dişlerini sıkarak kılıcını hızla savurdu ve hücum eden rakiplerine art arda üç darbe indirdi.

Paaaaaat!

Kafasını hedef alan kılıç ona ulaşamadan ve bacaklarını hedef alan dao enerjisi esneyemeden, Baek Cheon'un yıldırım hızındaki kılıç enerjisi saldıran düşmanları çoktan delip geçmişti.

Kwadeudeuk!

Ancak o sırada, henüz tüm gücünü kaybetmemiş olan dao, Baek Cheon'un yanağına uzun bir kesik attı. Baek Cheon anında yayılan yakıcı bir acı hissedince çığlık attı.

"Aklını başına topla! Bu şimdiye kadar karşılaştıklarımızdan farklı!"

Hua Dağı'nın diğer müritleri de bu gerçeği açıkça hissetmiş görünüyordu, onun çağrısına gergin ve yankılanan bir yanıtla karşılık verdiler.

Bu bir ilkti.

Zayıflar olarak meydan okuyacak bir konumda olmak yerine, güçlüler olarak meydan okunacak bir konumdaydılar. Sayıları ve güçleri daha fazla olanlar tarafından ezilmek değil, umutsuzca saldıranlarla yüzleşmek söz konusuydu.

Savaş beklemedikleri bir şekilde gelişmeye başladığında, Hua Dağı öğrencileri yavaş yavaş geri itilmeye başladı.

"Hua Dağı...."

Savaşı soğuk gözlerle izleyen On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın ağzından alçak bir mırıltı çıktı.

"Beklendiği gibi, bu adamlar çok tehlikeli.

Bu, bildiği tüm Dürüst Tarikatlardan tamamen farklıydı.

Henüz bebeklik tüylerini kaybetmemiş genç savaşçılar, yaşlarına yakışmayacak derecede yüksek bir dövüş sanatları seviyesine sahiptir ve gerçek bir dövüşten hiç korkmazlar.

Şimdi bile durum aynı.

Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinlerinin saldırı şekli, gözlemlediği Hua Dağı Tarikatı ve geçmişteki eylemleri aracılığıyla analiz ettiği bilgilere dayanmaktadır. Buna ek olarak, Erik Çiçeği Adası'ndaki son görünüm dikkate alınarak Hua Dağı'nın dövüş sanatını yok etmek için tasarlanmış bir yöntemdi.

Aslında plan, Hua Dağı'nın tüm müritlerini çok daha büyük bir sayıyla kuşatmaktı, ancak bu, şimdiki gibi az sayıda insana karşı bile kesinlikle işe yarayacak bir taktiktir.

Bilmeyenler için, stratejisi mükemmel ve Hua Dağı'nı düzgün bir şekilde geride tutuyor gibi görünüyor, ancak gerçekte, Hua Dağı'nın tepkisi beklediğinden daha zekiceydi.

Rakiplerinin niyetlerini çabucak anlıyorlar ve buna göre kendi taktiklerini ayarlıyorlar. Şu genç olanlar.

"Bu, sıcak seralarda yetişen ve soğuk bir rüzgar geçtiğinde solan bitkilere benzeyen diğer Dürüst Tarikatların hayal bile edemeyeceği bir şey.

Bu sadece On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın kişisel görüşü ve fikri olduğu için göz ardı edilecek bir şey değildir. Hua Dağı zaten kendini defalarca kanıtlamıştır. Çok fazla açıklama yapmadan, bu adamların Erik Çiçeği Adası'ndaki performansı zaten çok şey anlatıyor.

Ya böyle engellenmeden büyürlerse?

"Dünyada hiç kimse Hua Dağı adlı tarikatı durduramaz.

Bu yüzden öldürülmeliler. Burası şu anda boynuna değen Jang Ilso adlı bıçağı çıkarma yeri ama aynı zamanda bir gün kalbine saplanacak olan Hua Dağı adlı oku kırma yeri.

"Ama... Ne kadar bakarsam bakayım, anlayamıyorum.

Böyle insanlar nasıl ortaya çıkmıştı?

Ustalık ve sofistike kılıç ustalığı ile olgun savaş deneyiminin bir arada bulunması aslında imkânsızdır.

Mümkün olduğunca çok deneyim biriktirmek için, kişi erkenden hayati tehlike arz eden gerçek savaşlara girmelidir, ancak bunu yapanlar genellikle becerilerini geliştiremeden ölürler. Bununla birlikte, dövüş sanatları becerileriniz tamamen gelişene kadar pratik savaştan kaçınırsanız, yalnızca dövüş sanatları becerilerinde güçlü olan ve pratik savaşın ne olduğunu bile bilmeyen bir aptal olursunuz.

Kangho her zaman iki seçimden birini yapmıştır. Kötü Tarikatlar insanları gerçek savaşlara iter ve hayatta kalanları yetiştirirken, Dürüst Tarikatlar gerçek savaşlardan kaçınır ve kılıçlarının olgunlaşmasını bekler.

Bu nedenle, Dürüst Tarikatlar uzun süredir dövüş sanatlarını öğrenmiş güçlü insanlardan oluşan kalın bir tabakaya sahipken, Kötü Tarikatların sadece harcanabilir olan düşük seviyeli dövüş sanatçıları Dürüst Tarikatlardan daha güçlüdür.

Fakat bu Hua Dağı piçleri ikisine de ait değil.

Hem Dürüst Tarikatların prestijli kılıçlarının sofistikeliğine hem de Kötü Tarikatların en düşük rütbeli dövüş sanatçısının keskin pratik becerilerine sahiptirler.

"İyi ve kötü arasında" (정사지간(正邪之間)) terimi aslında ne Doğru Mezheplere ne de Kötü Mezheplere dahil edilemeyenleri ifade eder, ancak Hua Dağı'ndan gelenlere bakınca bu terimin anlamını yeniden tanımlamak gerekli görünüyor.

"Hua Dağı Tarikatı böyle insanları nasıl yarattı?

Sanki hem Doğru hem de Kötü dövüş sanatlarında ustalaşmış mutlak bir dövüş tanrısı, öğrencileri daha önce hiç var olmamış bir şekilde eğitiyormuş gibi görünmüyor mu?

Ancak, dünyada böyle mutlak bir varlığın olmasına imkan yok, hele hele şimdi harap olmuş Hua Dağı'nda hiç yok.

"Hayır, bunu düşünmek için bir neden yok.

Ne de olsa bugün burada ölecekler.

On Bin Altının Büyük Ustası, etrafı Kızıl Köpekler tarafından sarılmış olan Jang Ilso'ya soğuk gözlerle baktı.

"Bir kaplan yavrusu büyütülmemeli Jang Ilso.

Sonunda, bu Jang Ilso'nun bir başka yanlış hesaplamasıydı. Yapamayacağı şeylerle başa çıkabileceğini düşündü. Tıpkı kaplan yetiştirenlerin sonunda kaplanlar tarafından ısırılarak öldüğünü görmesine rağmen farklı olduğunu düşünerek bir kaplan yavrusunu eline alan aptal bir insan gibi.

"Acele etme, ilmiği yavaşça sık. Hasar mümkün olduğunca büyük olabilir. Ama tek bir tanesi bile canlı kalmamalı."

"Evet!"

On Bin Altının Büyük Ustası kaşlarını hafifçe çattı ve yavaşça savaş alanına yaklaştı.

Tanıdık gelmeyen sol elini kısa bir süreliğine sağ tarafına bağlı kılıcın kabzasına koydu. Ancak kısa süre sonra elini tekrar indirdi.