Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1028

Çökmüş gözler. Kuru ve çatlak dudaklar, sert ve yaşlı bir ağacı andıran bir cilt ve hatta kansız bir yüz.

Tüm bunlar On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın yaşadığı zorlukları anlatıyordu.

Yine de, yüzüne bakmadan bile neler yaşadığını tahmin etmek zor değildi. Hepsinden önemlisi, omzunun hemen altından kesilen kolu durumunu açıkça ortaya koyuyordu.

On Bin Altının Büyük Üstadı, karşısında oturan kişiye bitkin bir yüz ifadesiyle baktı. Tahtın üzerinde yarı eğik duran kişi bacak bacak üstüne atmış On Bin Altının Büyük Ustası'na bakıyordu. Bakışları dayanılmaz bir kibirle doluydu.

O gözlerdeki bakışın küçümseme mi, endişe mi yoksa alay mı olduğunu anlayamadı. Belki de bunların hepsini içeriyordu.

On Bin Altının Büyük Üstadı bilinçli olarak omuzlarını dikleştirdi. Bunu yapmazsa, omuzları kendiliğinden düşmeye devam edecekti.

Taşıdığı suçluluk duygusu yüzünden miydi?

Belki, ama hepsi bu değil.

Üç yıl sonra ilk kez karşılaştığı Jang Ilso, bildiği Jang Ilso değildi.

Sadece üç yıl içinde Jang Ilso o tahta çok yakışan biri haline gelmişti. Öyle ki, On Bin Altın'ın Büyük Ustası bile onun varlığından etkilenmişti.

Reklam

"...Ne kadar tatsız bir şaka."

Jang Ilso durgun bir sesle şöyle dedi.

"Kara Ejderha Kralı'nın Erik Çiçeği Adası'nda kolunu kesmesinin üzerinden çok zaman geçmedi ve şimdi de On Bin Altının Büyük Ustası.... kolu kesilmiş halde ortaya çıkıyor. Böyle devam ederse Evil Tyrant İttifakı'na bir protez yapımcısı almak zorunda kalacağız."

"...."

On Bin Altının Büyük Ustasından bir cevap gelmeyince Jang Ilso başını salladı. Şakalardan hoşlanmayan biriyle sohbet etmekten daha sıkıcı bir şey olamazdı.

"Peki o zaman. Söyleyeceklerini dinleyelim."

Bu sözler üzerine, On Bin Altının Büyük Ustası'nın boş gözbebekleri Jang Ilso'ya baktı.

"İster bahane ister ikna olsun, beni deneyin. Gerçi Magyo'ya karşı izinsiz bir çatışmada kolunu kaybetmenin bir mazeret olarak yeterli olacağından şüpheliyim."

Kahkahayla karışık zalim gözler On Bin Altının Büyük Ustası'nı delip geçti. On Bin Altının Büyük Ustası'nın gözlerindeki neredeyse ceset gibi bakıştan oldukça farklıydı.

Ancak, On Bin Altının Büyük Ustası bu bakışlardan herhangi bir korku hissetmedi. Yaşadığı çile, böyle bir bakıştan korkmak için fazla sarsıcıydı.

Ad

"...Bishop...."

On Bin Altının Büyük Üstadı ağzını zorla açtı.

"Bu... insan değil."

Jang Ilso'nun gözleri acımasızca çöktü.

"Bir kol fiyatına epey bir hikâye getirmişsin."

"...Bunu mazeret üretmek için söylemiyorum, Ryeonju."

On Bin Altın'ın Büyük Üstadı'nın dudakları hafifçe titremeye başladı. Sanki o piskoposu hatırlamak bile zor ve acı vericiydi.

"Hiçbir şey işe yaramadı. Kesinlikle hiçbir şey... O canavarın göğsüne sapladığım kılıç bile onu yaralayamadı."

Bu sözler ağzından çıktığı anda Jang Ilso'nun kaşları çatıldı.

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'na karşı kişisel hislerini bir kenara bırakırsak, Hayalet Kral On İki Stil'i Jang Ilso'nun bile kabul etmekten kendini alamadığı eksiksiz bir kılıç sanatıdır (검예(劍藝)).

Ama bu dünyada On Bin Altının Büyük Ustası tarafından bile incitilemeyen bir kişi var mı?

"Bu gerçekçi değil.

Jang Ilso yaslandığı yerden hafifçe öne doğru eğildi.

"Bana daha ayrıntılı anlat."

"Yaşadığım gibi... Böyle bir şeyle ilk kez karşılaşıyorum. İnsan kapasitesinin ötesinde. Hiçbir şey işe yaramadı... Kesinlikle hiçbir şey."

"Bu dünyada insanların bir şey yapamayacağı hiçbir şey yoktur."

Jang Ilso kayıtsızca konuştu.

"Kangho yüz yıl önce o Magyo'ları tamamen yok etti bile. Ama şimdi? Bu kulağa kötü bir şaka gibi geliyor."

"...Şaka mı dediniz?"

On Bin Altının Büyük Ustası'nın sorusuna karşılık olarak Jang Ilso'nun gözlerinde bir anlık bir kızgınlık belirdi.

Hâlâ bunun saçma olduğunu düşünüyordu ama bunu görmezden gelemediği için daha da rahatsız hissediyordu. Nedeni çok basitti. Çünkü şakayı yapan On Bin Altının Büyük Ustasından başkası değildi.

Eğer bu sözleri söyleyen kişi Kara Ejder Kralı ya da Bin Yüzlü Beyefendi olsaydı, bunu sadece korkmuş bir piçin kendi kendine saçmalaması olarak görmezden gelebilirdi.

Ancak, bu bir milyon dolar değerinde bir borç değil. Jang Ilso'nun tanıdığı Mangeum vaftiz babası, kafası kesilse bile öfkesini kaybetmeyecektir.

"...Ben bile anlamıyorum. Hayır... dürüst olmak gerekirse, sadece korktum."

"So...."

Jang Ilso çok ciddi bir tonda ağzını açtı.

"Senin kadar güçlü birinin bile bir şey yapamayacağı kadar güçlü olduklarını mı söylüyorsun? O piskopos mu?"

On Bin Altının Büyük Ustası hemen cevap vermedi ama tereddüt etti. Sanki düşüncelerini düzenlemeye ihtiyacı varmış gibi.

"...Bu biraz farklı."

"Farklı mı?"

"Belli ki çok güçlüydü. Sağduyunun ötesindeydi. Tek bir yara bile almadan benimle ve yüz seçkin adamımla aynı anda yüzleşti."

On Bin Altın'ın Büyük Ustası o sahneyi hatırlamış gibi titredi.

"Ama... doğru. Şimdi düşünüyorum da, gerçekten de tuhaftı."

"Kendi kendine mırıldanmayı bırak ve düzgün konuş. Tabii kafayı yemediysen."

Jang Ilso'nun ısrarları üzerine bir an düşünen On Bin Altının Büyük Ustası hafif çatlak bir sesle konuştu.

"...Yeteneklerimi tam olarak kullanamadım."

Jang Ilso bu sözleri duyduğunda gözlerinde bir bakış parladı.

"Daha ayrıntılı anlat."

"Vücudumun beni yarı yolda bırakması değildi. Onun momentumundan etkilendiğimi inkâr edemem ama bu tek başına bunu açıklamıyor. Her şeyimi vermeme rağmen, kılıcım benim kılıcım gibi hissettirmedi. Sanki... evet, sanki kılıcımı suyun altında sallıyormuşum gibiydi."

Jang Ilso yavaşça dudaklarını yaladı.

"Şeytani sanatlar..."

Magyo'yu çevreleyen efsaneler her zaman abartılı olmuştur.

Bunlar arasında en absürd olanı, sayıları hiçbir zaman çoğunluk olmamasına rağmen her zaman tüm Jungwon'u zorlamış olmalarıdır.

Kendilerini fanatizme ne kadar teslim etmiş olurlarsa olsunlar, diğer insanlarla aynı etten ve kandan doğmuşlardı, ne öğrenirlerse öğrensinler çok fazla fark olması mümkün değildi.

Ama şimdi, On Bin Altınlı Büyük Usta'nın sözlerini dinledikten sonra, bu tuhaflığın gizeminin bir ölçüde çözüldüğünü hissetti.

On Bin Altının Büyük Üstadı ekledi.

"... Bir duvara çarptığımı hissettim. Hiçbir şey tarafından aşılamayan bir duvara."

Jang Ilso'nun yüzü sertleşti ve düşünceleri içinde kayboldu.

Tarihe baktığımızda, hiçbir Kötü Tarikat dövüş sanatçısının Magyo'ya karşı yapılan savaşlarda ün kazanmadığını görüyoruz. Magyo'ya karşı yapılan son savaşta bile, Kötü Tarikatlar Magyo karşısında çaresizce süpürülüp gitmişlerdi.

Kötü Tarikatların doğasında daha güçlü olana boyun eğmek olduğu için bu doğal mı?

Bu komik bile değil.

Boyun eğmek sadece hayatta kalmayı garanti ediyorsa anlamlıdır. Kimseyi, hatta teslim olanları bile bağışlamayan Magyo'ya boyun eğmenin ne anlamı var?

O zamanlar, Kötü Tarikatların mutlak liderleri kesinlikle Magyo'ya karşı savaşırdı. Ancak, garip bir şekilde, Dürüst Tarikatlardan çok fazla etkilenmedikleri açık olan bu insanların Magyo ile uğraştıklarına dair hiçbir kayıt yoktur.

Eğer öyleyse, yorum oldukça açık hale gelir.

"Bu bir uyumluluk meselesi."

"...Belki de."

Jang Ilso derin düşüncelere dalmış bir halde şakaklarına bastırdı.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın sözlerine göre, Magyo'nun dövüş sanatları Şeytani Tarikatlara karşı doğal bir karşı koyma işlevi görebilir.

"Hayır, sadece bizim için değil.

Eğer durum böyle olsaydı, Magyo tüm Kangho'yu silip süpüremezdi. Jungwon'un dövüş sanatlarının çoğunu yutan bir tür olarak görülmelidir.

"Ama nasıl?

Böyle bir şey gerçekçi olarak mümkün mü?

Dünyada kim böyle bir şey yaratabilir? Eğer bu mümkünse, insanlarınkini çoktan aşmış bir yetenek olmalı.

"...Hayır."

Jang Ilso'nun parmakları tekrar tekrar şakaklarına bastırarak baskı uyguladı.

"Hayır. Mesele bu değil.

Jang Ilso gibi insanlar bir durumla karşılaştıkları anda, durumun nedenini, sonucunu ve ilkelerini anlamaya çalışırlar. Bunun nedeni, anlayışa eşlik etmeyen şeylerle uğraşmayı rahatsız edici bulmalarıdır.

Ancak bazen anlamak yerine olgunun kendisine odaklanmak daha iyidir. Yorumlayamadığınız şeyi inkar etmek, sonunda kendi tuzağınıza düşmenize neden olabilir.

"Olduğu gibi yorumlayın.

Mantıklı gelmese de, zihni kavrayamasa da, durumu kabullenmek bu senaryoda inkardan daha iyi sonuç verecektir.

"Kaç kişiler?"

"Tam olarak sayamadım."

Jang Ilso kaşlarını çattı.

"Ama çoğunluk olmadıkları kesin. Bana öyle geldi ki, gördüğüm bu piskopostan başka piskopos yoktu."

"...Bu da demek oluyor ki ya gelişmiş bir grup ya da kopmuş bir grup. Hayır, belki de Magyo'dan geriye kalan tek şey budur."

On Bin Altının Büyük Ustası aynı fikirdeymiş gibi başını sallar.

"O halde çözüm basit. Bir şekilde o piskoposu öldürmek."

"Onları sayılarla ezmek işe yaramayacaktır. Onun dövüş sanatları özellikle kitleleri katletmek için tasarlanmış gibi görünüyor."

"Yani, böyle bir yaratıkla karşılaştıktan sonra sadece bir kolunu kaybederek kaçmayı başardığını söylüyorsun. Böyle şeyler söylemekte çok iyisin. Hiç utanma nedir bilmiyor gibisiniz, Büyük Usta."

"Anlayacaksınız."

Jang Ilso'nun gözleri bir an için kısıldı.

Ancak, On Bin Altının Büyük Ustası sanki onun tepkisini göremiyormuş gibi boş gözlerle boşluğa bakarak mırıldandı.

"Canavarla kendiniz yüzleşirseniz... bu utanç bir lüks... Anlayacaksınız, elbette......."

"Tsk."

Jang Ilso hoşnutsuzmuş gibi kısa bir süre dilini şaklattı. Sonra tekrar tahtına yaslandı.

"Hangzhou.

Savaşta en önemli unsur finansmandır. Ve ne yazık ki Magyo'nun ortaya çıktığı yer Gangnam'ın en zengin topraklarından biri. O bölge harap edilirse, Evil Tyrant İttifakı için önemli mali sonuçlar doğuracağı açık.

Hangi yöntem kullanılırsa kullanılsın, mümkün olduğunca çabuk çözülmelidir.

Sessizce gözlerini kapattı ve durumu sakince özetledi.

'Çözüm...'

Ne kadar zaman geçti?

Jang Ilso gözlerini tekrar açtığında, gözleri soğuk bir şekilde parlıyordu.

"...Ölümsüzlerin Yolu (선도(仙道))."

"...."

"O halde Ölümsüzlerin Yolu."

Jang Ilso sanki sonunda bir çözüm bulmuş gibi çarpık bir şekilde gülümsedi.

"Eğer gerçekten sağduyu ile anlaşılamayacak doğaüstü bir güce sahiplerse, bunu kırabilecek tek şey muhtemelen Ölümsüzlerin Yolu (선도(仙道)) veya Buda'nın Yolu (불도(佛道)) olacaktır. Kötülüğü yok etme enerjisi (파사(破邪)) gibi hayali bir şeye inanacağımı hiç düşünmemiştim."

Umutsuzluğa kapılmış gibi tavana baktı.

"Ama... olanları örtbas edip inkâr etmektense, aptal bir fanatik olmak benim için daha iyi olur."

Başını eğmiş tavana bakan Jang Ilso sonunda yavaşça ayağa kalktı.

On Bin Altının Büyük Üstadı gözleriyle onun hareketlerini takip ederek sordu.

"Ne yapmayı planlıyorsun?"

"Bir kılıca ihtiyacımız var."

Jang Ilso'nun gözleri soğukkanlılıkla parlıyordu.

"Durum hiç de kolay değil. İki kötürümün başa çıkabileceği basit bir düşmana benzemiyor. Deneyip de başarısız olursam en kötüsü olur. O zaman her şey darmadağın olur. Başarısızlık bir seçenek değil."

"...."

"O zaman elimize düzgün bir kılıç almalıyız. O canavarın boynunu kesinlikle koparabilecek bir kılıç."

On Bin Altının Büyük Üstadı olağanüstü zekâya sahip bir adamdır. Detaylı bir açıklama yapmasa bile, Jang Ilso'nun kastettiği 'kılıcın' kim olduğunu açıkça biliyordu.

"Sence karşılık verecekler mi?"

"Hmph. Ne kadar aptalca bir şey söylüyorsunuz, Büyük Usta. Mesele karşılık vermelerini ummak değil. Mesele onların karşılık vermesini sağlamak."

"...."

Jang Ilso'nun sinsi gözlerinde gizemli bir ışık titremeye devam etti.

"Dünya gerçekten ilginç. Onlara ulaşacağım kimin aklına gelirdi ki? Hahahahat."

İçten kahkahası büyük salonda yankılandı.

Bir süre bu şekilde güldükten sonra cesurca dışarı çıktı, aksesuarları o hareket ettikçe ses çıkarıyordu.

On Bin Altının Büyük Ustası hem endişe hem de beklenti dolu gözlerle Jang Ilso'nun arkasından baktı.