Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1089

Sessizlik uzun süre devam etti.

Sözlerin kendisi şok edici değildi. Daha önce de benzer şeyler duymuşlardı, genellikle yarı şaka olarak ya da geçerken. Ancak, aynı kelime bile olsa, ağırlığı zamana ve duruma göre büyük ölçüde değişmez miydi?

Sanki vücutları iki harften oluşan 'yıkım' kelimesinin ağırlığıyla tartılıyormuş gibi hissediyorlardı.

Özellikle de Hangzhou'daki dehşete gözleriyle şahit olanlar için bu kelime daha büyük bir anlam ifade ediyordu.

"Yıkım...."

Baek Cheon'un ağzından ciddi bir ses çıktı.

Jungwon'un en görkemli ve güzel yeri olarak kabul edilen Hangzhou'nun başına gelenleri ve korkunç yıkımı gördüler.

'Jungwon'un her yerinde böyle bir şey oluyor...'

Eudeuk.

Baek Cheon'un dişleri aniden sıkıldı. Ne pahasına olursa olsun bu engellenmeliydi.

"Bu ciddi bir durum."

Ağır sessizliği bozan kişi Im Sobyeong'dan başkası değildi. Yelpazesinin ucuyla başını kaşırken yüzünde sıkıntılı bir ifade belirdi.

"Sadece... Hiçbir şey yokmuş gibi geçiştirilemeyecek kadar ciddi bir durum."

Eskiden kaygısız bir gülümseme sergileyen yüzündeki soğukkanlılık çoktan kaybolmuştu.

"Magyo, Dojang'ın tahmin ettiği kadar güçlüyse ve Jungwon'a saldırırsa, bu Jungwon'un mevcut durumunun onları durduramayacağı anlamına gelmez mi?"

Im Sobyeong'un gözleri her zamankinden farklı olarak keskin ve soğuktu. Chung Myung sessizce başını salladı.

"Muhtemelen öyle."

"...Bu çok acı verici."

Im Sobyeong derin bir iç çekti.

Dış düşmanlar istila ettiğinde, iç çekişmelerin çözülmesi gerekir. Hayır, çözülmesi gerekiyor. Ama bunu söylemenin yapmaktan daha kolay olduğunu biliyor.

Elbette, tarihsel açıdan bakıldığında, yabancı düşmanların istilası nedeniyle iç çekişmelerin çözüldüğü vakalar vardır, ancak iç çekişmeler çözülmediği için ülkenin kendisinin hem içeriden hem de dışarıdan yok edildiği sayısız vaka da vardır.

Im Sobyeong tekrar iç çekti ve omuzlarını silkti.

"Elbette Magyo... bu Magyo'nun ne zaman harekete geçmeye karar vereceğine bağlı, ancak durumun o kadar da iyi olmadığı doğru."

Doğal olarak bu sözler üzerine herkesin aklına Bop Jeong ve Jang Ilso'nun yüzleri geldi.

Dünya şu anda üç gruba bölünmüş durumdaydı.

Bop Jeong merkezli On Büyük Mezhep (구파일방(九派一幇)), Jang Ilso merkezli Kötü Tiran İttifakı (사패련(邪覇聯)) ve Hua Dağı merkezli Cennet Yoldaşı İttifakı (천우맹(天友盟)).

Her iki güç de kendi bölgelerinde muazzam bir nüfuza sahip.

Im Sobyeong yanağını kaşıdı. Kendini huzursuz hissediyordu.

'Rather....'

Doğru, Magyo beş yıl önce yükselmiş olsaydı işler daha iyi olabilirdi. Beş yıl önce ne Cennet Yoldaşı İttifakı ne de Şeytani Zalim İttifakı vardı.

Eğer Magyo o dönemde aktif olsaydı, Hua Dağı ya da Jang Il-so'nun Shaolin etrafında birleşmekten başka çaresi kalmazdı. Her şeyden önce, hayatta kalmak zorundaydılar.

Fakat şimdi durum farklı.

Son beş yılda Shaolin çok şey kaybetti. Beş yıl önceki durumları ile şimdiki durumlarını karşılaştırmak bile utanç verici. O zamanlar Shaolin, Kangho'nun Kuzey Yıldızı olarak dünyayı koruyan bir mezhep olarak görülüyordu, ancak şimdi Shaolin tüm statüsünü kaybetti ve On Büyük Mezhebin iç çekişmelerini yönetmek bile zor.

Öte yandan, Myriad Man Malikânesi ve Hua Dağı'na ne demeli? O kadar büyük bir itibar kazandılar ki beş yıl öncesiyle kıyaslamak anlamsız.

Ayrıca giderek artan bir düşmanlık da var....'

İnsanların tutumunu belirleyen şey mizaç ve duygulardır. Bop Jeong, Chung Myung ve Jang Ilso beş yıl önce bir yerde karşılaşmış olsalardı, birbirlerinin tuhaf olduğunu düşünürlerdi ama birbirlerinin boğazına kılıç dayamayı düşünmezlerdi.

Ama şimdi, bu üçünün aynı odada oturduğunu hayal etmek bile zor. Aralarındaki düşmanlık uçurumu işte bu kadar geniş ve derin.

'Böyle üç gruptan oluşan bir ittifak...'

Im Sobyeong'un bakış açısına göre, bu düşünce Göksel İblis'in dirilişinden ve Magyo'nun istilasından daha saçma geliyordu.

Gözleri Chung Myung'un üzerine düştü.

"Bu kişi şu anda ne düşünüyor?

Tanıdığı Chung Myung her zaman herkesten daha uzağı görebilen biriydi. Başkalarını satranç tahtasındaki taşlar gibi manipüle etmekle övünen Im Sobyeong bile, aradan biraz zaman geçtikten sonra Chung Myung'un planının ne olduğunu anladığında bir ya da iki kez şaşırmıştı.

"Chung Myung."

Hyun Jong da Im Sobyeong ile aynı düşüncelere sahip gibi görünüyordu ve Chung Myung'u ima etti.

"Evet, Tarikat Lideri."

"Size bir şey sormak istiyorum. Eğer durum gerçekten bu kadar vahimse, sizce şimdi ne yapmalıyız?"

Hyun Jong derin bir iç çekti.

"Bilmiyor olsaydık, bu bir şey olurdu, ama bildiğimize göre, öylece oturamayız. Hasarı mümkün olduğunca azaltmalıyız, değil mi?"

"Bu doğru, Mezhep Lideri."

Diğerleri de Hyun Jong'un sözlerine katılıyormuş gibi başlarını salladı. Ancak Chung Myung sessiz ve hareketsiz kaldı.

"Söylediklerinize göre, bir şansımız olması için bile tüm Jungwon'un birleşmesi gerekiyor gibi görünüyor. Bu doğru mu?"

"...Doğru."

Hyun Jong gözlerini kapatarak başını salladı. Gözlerini tekrar açtığında bilgelik dolu bakışlarla Chung Myung'a baktı.

"O zaman sana sorayım...."

"...."

"Sizce On Büyük Tarikat, Kötü Zalim İttifakı ve bizim bir ittifak kurma olasılığımız nedir?"

Etrafındaki öğrenciler bu sözlere hemen cevap verdi.

"Bu çok fazla, Mezhep Lideri."

"Jang Ilso ile el ele tutuşamayız!"

"O asla yapmayacak."

Hyun Jong şiddetli muhalefet karşısında şaşırdı ve etrafındakilere baktı. Sonra hepsini temsilen Un Gum konuştu.

"Tarikat Lideri. Tarikat Liderinin ne düşündüğünü biliyorum. Benim de dünyadaki tüm insanların iyiliği için bu Kötü Tarikatlarla el ele vermeye istekli olan Tarikat Liderinin davasına saygı duymaktan başka seçeneğim yok. Ancak."

Un Gum kararlı gözlerle konuştu.

"Jang Ilso müzakere yapılabilecek bir kişi değil. Hangzhou'da ne yaptığını açıkça gördük."

"...Hmm."

Bunu Un Gum'dan başka biri söylemiş olsaydı, genç kibrinin nedenini görmediğine inanmak için biraz yer olabilirdi.

Ancak Un Gum o tür bir insan değil. Onun Hua Dağı'ndaki en soğukkanlı kişi olduğunu söylemek abartı olmaz. Böyle bir şey söylemesi, Jang Ilso'da ancak onu doğrudan tecrübe edenlerin hissedebileceği bir şeyler olduğu anlamına geliyor.

O sırada Tang Gun-ak da ağzını açtı.

"Ve Maengju-nim, On Büyük Mezhep ile müzakere etmek de zor olacak."

"...Tang Gaju-nim."

Tang Gun-ak ağır bir ifadeyle başını salladı.

"En çok değer verdikleri şey gururları ve kişisel kazançları. Sence Cennet Yoldaşları İttifakı tarafından önerilen bir ittifakı kabul ederler mi?"

Hyun Jong bunu reddedemedi ve sessiz kaldı.

"Bir ittifak kursak bile, Maengju-nim'in hayal ettiği kadar güçlü olmayacaktır. Geçmişte Beş Büyük Şeytani Tarikatın yaptığı gibi, farklı düşünce ve hedeflere sahip bireylerden oluşan bir koalisyon olacak."

Dinlerken doğal olarak bir iç geçirdi. Bu sözler de muhtemelen doğruydu.

O sırada Chung Myung ağzını açtı.

"Hayır. Düşündüğümüz kadar zor olmayabilir."

"Chung Myung!"

"Bu serseri! Sen neden bahsediyorsun!"

Hua Dağı'nın öğrencileri irkildi ve Chung Myung'a baktı. Ancak Chung Myung kayıtsız bir yüz ifadesiyle Hyun Jong'a baktı.

"On Büyük Tarikat ile birleşip Jang Ilso'yu getirmek daha kolay olabilir."

"Hayır, bunu söylemek yapmaktan daha kolay...."

"Eğer bir şey istiyorlarsa, onlara istediklerini ver."

Chung Myung kararlı bir şekilde Im Sobyeong'un sözünü kesti. Im Sobyeong bir istiridye gibi sustu.

Chung Myung orada bulunan herkese bir göz attıktan sonra konuşmasına devam etti.

"Eğer gerekçe istiyorlarsa, onlara gerekçe gösterin."

"...."

"Eğer kâr istiyorsanız, onlara kâr verin."

Hyun Jong'un ifadesi ağırlaştı.

"Shaolin, Kangho'ya liderlik etme onurunu kazanmak istiyorsa, tek yapmamız gereken Cennet Yoldaşları İttifakı adına onun önünde eğilmek. Bop Jeong bugüne kadar yaptığı her şeyi sadece Cennet Yoldaşları İttifakı'nın teslimiyetini kabul ettiği gerekçesiyle örtbas edebilecek, dolayısıyla her türlü talebe cevap verecektir."

"Bu...."

Tang Gun-ak bir şey söyleyecekmiş gibi ağzını açtı ama hemen sonra durdu.

Aslında bu çok gerçekçi bir öneriydi. Bop Jeong'un şu anda en çok istediği şey Shaolin'in kaybolan itibarını geri kazanmak. Cennet Yoldaşı İttifakı ve Hua Dağı Şövalye Kılıcı doğrudan Bop Jeong'un önünde başlarını eğerse, geçmişteki tüm rezaletler (실태(失態)) küçük lekeler gibi görünecektir.

Bop Jeong gibi biri bu kadarını elde edebilmek için ailesinin düşmanlarıyla bile işbirliği yapabilirdi.

"Jang Ilso pratik kazançlar istiyorsa, ona sadece pratik kazançlar verin. Onun istediği Gangbuk'ta ilerlemek. Ve Kötü Zalim İttifakı'nın topraklarını genişletmek. Cennet Yoldaşı İttifakı tarafından kontrol edilen Yangtze Nehri bölgesini Jang Ilso'ya bırakırsak ve Sichuan ve Shaanxi'ye giden bölgeyi uygun miktarda verirsek, Jang Ilso sanki kazanamayacakmış gibi teklifi kabul edecektir."

"...Hng."

Bu kez Im Sobyeong bir inilti çıkardı.

Jang Ilso açısından bunun tatmin edici olmayan bir sonuç olacağı açıktır. Ancak, Jang Ilso'yu müzakere masasına getirmek için yeterli bir yem.

Tek bir damla kan dökmeden bedavaya elde edebileceği bir şey varsa, o lanet piçin geri adım atmasına imkân yoktur. Yangtze Nehri'ni ve Jungwon'un batı topraklarını işgal etmek için ne kadar büyük bir bedel ödenmesi gerektiği düşünüldüğünde bu özellikle doğrudur.

"Yani... eğer arzu edersek, bir ittifak mümkün."

Hyun Jong aceleyle ağzını açmadı ve sadece Chung Myung'a baktı. Çünkü bu çocuğun böyle şeyler söylediğinde gerçek niyetini gizlediğini artık çok iyi biliyordu.

"Ama, Tarikat Lideri."

Elbette, Chung Myung ciddi bir tonda devam etti.

"Daha büyük bir iyilik için kendimizi feda etmemiz gerektiği anlamına geliyor."

"Bu ölçüde...."

"Elbette, ilk başta sadece küçük bir şeyden vazgeçmemiz gerekiyor. Ancak ittifak bu şekilde kurulduktan sonra, onu sürdürmek için daha fazlası verilmelidir. Eğer başka kimse fedakârlık yapmaya yanaşmazsa, sonuçta bu görev bize düşecektir."

"...."

"İlk başta bir parmak."

Chung Myung'un sesi soğuk bir ürperti taşımaya başladı.

"Sonra bir kol."

"...."

"Sonunda, tüm uzuvlarımızdan ve hatta boynumuzdan bile vazgeçmek zorunda kalacağız."

Chung Myung'un herkesi tarayan bakışları soğuktu.

"Hepsi Jungwon'un huzuru için."

Hyun Jong'un yüzü sertleşti. Chung Myung'un ne ima ettiğini herkesten daha iyi anlıyordu.

"Belki de böyle yaparak Jungwon'da barışı gerçekten de koruyabiliriz. Ancak Tarikat Lideri... Tarikat Liderinin anlaması gereken bir şey var."

Chung Myung'un sesi her zaman bir bıçak gibiydi. Başkalarının hissedemeyeceği uyarılar, endişeler ve derin bir pişmanlık içeriyordu.

"Bu şekilde korunan huzurlu Jungwon'da Hua Dağı'na yer olmayacak. Tarikat Lideri hiçbir iz bırakmayabilir... Hayır, Tarikat Lideri yok olmaktan kurtulamayan ve bir küçümseme ve alay konusu haline gelen Hua Dağı'nı öbür dünyadan izlemek zorunda kalabilir."

Hyun Jong'un gözleri hafifçe titredi.

"Yine de, eğer Tarikat Liderinin desteklemek istediği dava buysa."

Chung Myung bir an durakladı. Sonra sanki onları ezberliyormuş gibi etrafında oturan öğrencilerine teker teker baktı.

"Eğer Hua Dağı'nın seçtiği yol buysa..."

"...."

"Sadece takip edeceğim."

Chung Myung sessizce gözlerini kapadı.

Karanlık dünyada bir kişi kan ve gözyaşı dolu gözlerle onu izliyordu.

'Cheong Mun Sahyung....'

Chung Myung'un kalçasının üzerinde duran yumruğu sıkılmıştı.