Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1031

Nehir sadece akar.

Dünyada ne olursa olsun, nehir basitçe akmaya devam eder. Değişen sadece nehri izleyen insanlardır.

Chung Myung nehir kenarında tek başına oturmuş, esen rüzgârı hissediyordu.

Sağında, her zamanki gibi beyaz bir içki şişesi duruyordu ama her zamankinden farklı olarak ona dokunulmamıştı, sadece yer kaplıyordu.

İçkiyi bırakıp sessizce nehrin karşısına baktı. Çökmüş gözleri o kadar karanlıktı ki, içsel düşüncelerini tahmin etmek zordu.

Ellerini yavaşça yüzünde gezdirdi.

Chung Myung ancak çenesinde durduktan sonra yara bere içindeki elini indirdi ve birden kendini dalgın dalgın ona bakarken buldu.

Sonra farkına varmadan küçük bir kahkaha attı.

Bu dünyaya ilk döndüğünde, kendi çirkin küçük elini gördüğünde ne kadar utanmıştı. Ancak birkaç yıl içinde aniden geçmişteki Erik Çiçeği Kılıcı Hükümdarı'nın ellerinden farksız hale gelmiş.

Ona, her şeye rağmen insanların değişmediğini söylüyor gibiydi ve bu da ağzında acı bir tat bıraktı.

tanımlanmamış

Bir süredir bu şekilde eline bakan Chung Myung, sanki yönlendiriliyormuş gibi bakışlarını tekrar nehrin karşısına dikti.

Oturduğu süre boyunca sanki midesi sıkılıyormuş gibi hissetti. O lanetli varlıkların orada olduğunu düşünmek bile başını döndürmeye ve kalbini öfkeyle kaynatmaya yetiyordu.

Chung Myung sert elleriyle göğsüne bastırdı.

"Bir şey değişti mi?

Chung Myung gerçekten eskisinden daha mı değişmişti?

Belki de cevap evet olabilirdi. Eğer geçmişteki o olsaydı, asla burada böyle sessizce oturmazdı. 'Magyo' kelimesini duyduğu anda, etrafındaki her şeyi görmezden gelir ve durumu kendi gözleriyle değerlendirmek için nehri geçerdi.

Ama şimdi Chung Myung burada sessizce oturuyordu.

Yani, geçmişe göre kesinlikle değişmiş... öyle mi? Gerçekten mi?

"Ne....

Ne olduğunu anlayamadan ısırılmış dudaklarından kan akmaya başladı.

tanımlanmamış

"Ne oluyor?

Eğer her şey farklı olsaydı, böyle hissetmezdi. Sadece iki kelime 'Magyo' duyarak ruhunun parçalanmasının acısını hissetmemeliydi.

Onlara karşı hissettiği bu köklü nefretin değişmemiş olması, Chung Myung'un o korkunç geçmişten bir adım bile kaçamadığı anlamına geliyor.

Ama... nasıl yapabilir?

Nasıl unutabilir?

Gözlerini her kapattığında, o soğuk dağda gözlerini bile kapatamadan ölenlerin görüntüleri yeniden ortaya çıkıyor. Geride hiçbir şey bırakmadan ölmek zorunda kalanların duyguları canlı bir şekilde tasvir ediliyor.

Nasıl değişmiş olabilir ki?

Chung Myung sessizce dizlerini kavradı.

Tırnakları etine batıyordu ama Chung Myung acı hissetmiyordu, sadece dişlerini sıktı ve nehrin ötesinde bir yere baktı.

Ve... Çok uzakta olmayan Beş Kılıç da Chung Myung'a bakıyordu.

Tüm bu süre boyunca endişeli bakışlarını gizleyemeyen Jo-Gol, Baek Cheon'a baktı. Ancak Baek Cheon'un yüz ifadesini gördüğü anda neredeyse tükürmek üzere olduğu kelimeleri yuttu.

Sasuk'un yüzünün buz gibi donduğunu görünce konuşamadı.

"Neden?"

Ancak Baek Cheon, Jo-Gol'un tereddütünü fark etmiş gibi ağzını açtı.

"Söyleyecek bir şeyin varsa söyle."

"Hayır, bu...."

Jo-Gol bir an tereddüt ettikten sonra temkinli bir şekilde ağzını açtı.

"...Eğer onu durduracaksan, biraz daha yaklaşman daha iyi olmaz mı Sasuk?"

"...."

"Eğer oradan nehre doğru koşmaya karar verirse, onu durdurmamızın hiçbir yolu kalmaz."

Baek Cheon'un kaşları hafifçe seğirdi.

"Yaklaşırsanız onu durdurabileceğinizi düşünüyor musunuz?"

"Bu...."

Jo-Gol ağzını kapattı.

Baek Cheon'un söylediği doğruydu. Etrafını sarmış olsalar bile, Chung Myung gerçekten kararını verdiyse onu durdurmak imkânsızdı.

Yetenekleriyle, burada bulunan herkesin birleşik saldırısını kolayca kırabilirdi.

"Hayır... hala...."

Jo-Gol sanki hâlâ pişmanlık duyuyormuş gibi Chung Myung'un bulunduğu yöne baktı.

"Birdenbire!"

O anda Tang Soso kendini daha fazla tutamadı ve sesini yükseltti.

"Sahyung neden böyle davranıyor?"

"...."

"Magyo. Ben de biliyorum. Bundan nefret ediyorum. Tang Ailesi Magyo yüzünden neredeyse yok oluyordu. Kangho'da kim Magyo'dan nefret etmez ki?"

"Soso."

"Hayır. Elbette Hua Dağı'nın Magyo'dan en çok zarar gören mezhep olduğunu biliyorum. Ama... Hua Dağı artık geçmişteki yaralarının bir kısmının üstesinden geldi, değil mi?"

"...."

Jo-Gol cevap vermeden ağzını kapattı.

"Ama Sahyung neden böyle davranıyor? Magyo'ya karşı ne tür bir kini var ki Magyo'yu duyduğunda böyle aklını kaybediyor?"

"Dur."

Baek Cheon sert bir ses tonuyla Tang Soso'nun sözünü kesti.

Sonra Tang Soso hiç anlam veremediği bir yüz ifadesiyle Baek Cheon'a baktı.

"Sahyung'un anlaşılmaz davranışlarına en çok kızan Sasuk'tu."

"...Bu onun anlaşılmaz davranışları yüzünden değil."

Baek Cheon bir an durakladı, sonra hafifçe dudağını ısırdı.

"Herkesin kendi hikâyesi vardır. Ayrıca ifşa edilemeyecek dokunulmaz tabular da vardır."

"O zaman bize anlatmalı."

Tang Soso şikayet edince Baek Cheon sessizce ona baktı.

"Tüm hikayelerini, düşündüğün her şeyi bizimle paylaşıyor musun?"

"Bunu...."

Tang Soso'nun sözleri kesildi.

Elbette bu doğru olamazdı. Herkesin doğasında başkalarıyla paylaşamayacağı bir şeyler vardır. Aile kadar yakın olsalar bile. Hayır, gerçekten aile olsalar bile, kesinlikle açığa vurulamayacak şeyler vardır.

Baek Cheon sakin bir tonda konuştu.

"Hua Dağı'na katılmadan önce ne yaptığınızı zerre kadar merak etmiyorum."

"...."

"Bir kişiyi ancak düşüncelerini ve geçmişini bilerek anlayabiliyorsanız, bu anlayış kisvesi altında taklitten başka bir şey değildir."

"...O zaman Sasuk neden bu kadar kızgın?"

Baek Cheon'un Chung Myung yüzünden sinirlenmesi dün ya da bugün olan bir şey değil. Ama buradaki herkes biliyor. Baek Cheon ilk kez Chung Myung'a gerçekten kızmıştı.

Baek Cheon, Chung Myung'un arkasına baktı ve şöyle dedi.

"...Onu anlayamadığım için değil."

Yüzünün yan tarafında bir kez daha bir anlık öfke parladı.

"Anlamayacaklar, anlamalarını sağlayamadığım için açıklamaktansa her şeye kendim katlanmayı tercih ederim, onun o boktan tavrı."

"...."

"Nedenini falan açıklamaya ihtiyacım yok, o yüzden sadece çeneni kapa ve onu Gangnam'a kadar takip et dese...... küfredebilirdim ama gecikmeden onu takip ederdim."

Bu sözler üzerine Yoon Jong ve Jo-Gol vakit kaybetmeden başlarını salladı.

Baek Cheon hafifçe içini çekti ve şöyle dedi.

"Benim ailem Güney Kenarı Tarikatı'nda."

Bu beklenmedik açıklama karşısında herkes hafif bir şaşkınlıkla ona baktı.

"Babam Güney Kenarı Tarikatı'nın bir büyüğü ve kardeşim de Güney Kenarı Tarikatı'nın önde gelen öğrencisi. Ama bu konuda benimle dalga geçse de, bir kez bile bu gerçek yüzünden bana çelme takmadı. Güney Kenarı Tarikatı'ndan söz edildiğinde dişlerini gıcırdatıp rekabeti kızıştıracak türden bir adamdı ama Hua Dağı'ndan biri olduğum için geçmişimi umursamadı bile."

Yoon Jong uzun bir nefes aldı ve şöyle dedi,

"...Bu çok doğal bir şey değil mi, Sasuk?"

"O zaman ben sorarım."

Baek Cheon ciddi bir yüz ifadesiyle Yoon Jong'a baktı.

"Ya ailem tehlikede olsaydı ve onları korumak için Güney Kenarı Tarikatı'na koşmak zorunda kalsaydım? Ya da ailem biri tarafından öldürülseydi ve ben de intikam almak için Güney Kenarı Tarikatı'na kaçsaydım, sence o kişi ne yapardı?"

"Bu..."

Düşünmeye gerek yok.

Tanıdıkları Chung Myung olsaydı, Baek Cheon daha yardım istemeden kılıçlarını çeker ve Güney Kenarı Tarikatına doğru koşardı. Çünkü onlar Güney Kenarı Tarikatı'nın insanları olmaktan önce Baek Cheon'un ailesi. Onun kanındanlar.

Ve buradaki herkes için de aynı şey geçerliydi.

"Sanırım bunu yapardı. Elbette yapardı."

"...."

"Ama bu çok açık bir şey... Bunu bizden asla istemez."

Bu sözler üzerine herkes sessizliğe gömüldü.

"Beni gerçekten kızdıran ve endişelendiren şey, o lanet olası adamın aptalca bir şey yaparak ölecek olması değil. Aptalca bir şey yaparak öldüğünde..."

Baek Cheon dudağını ısırdı.

"...Onun yanında olmayacağız."

"...."

"Ben... evet, bu konuda kızgınım."

Baek Cheon'un sıkılı yumruğunun damarları kabarmıştı.

Bunu izleyen Tang Soso yavaşça başını eğdi.

"...Özür dilerim, Sasuk."

"Hayır... Bu özür dilemen gereken bir şey değil."

Sonuçta Tang Soso'nun sözleri de Chung Myung için duyduğu endişeden kaynaklanıyordu. Bunu herkes biliyordu ve onu suçlayamazdı.

"O bir çocuk gibi."

Şimdiye kadar sessizliğini koruyan Yoo Iseol, her zamanki açık sözlü tonuyla konuştu. Genelde aynı tonu korurdu ama nedense bugün biraz tedirgin hissediyordu.

"Bir aptal gibi."

"...."

Baek Cheon sessizce iç çekti.

'Ne lanet bir piç kurusu.

O biliyor. Onların Chung Myung'a bakışı ile Chung Myung'un onlara bakışı arasında sıcaklık farkı var.

Biliyordu ama bu fark ilk kez bu kadar açık bir şekilde ortaya çıkıyordu.

Bu açık fark Baek Cheon'u dayanılmaz hale getirdi.

"Sasuk."

O anda Yoon Jong ağzını açtı. Endişeli ve tereddütlü görünen diğerlerinin aksine, onun bakışları sakin ve netti.

"Size bir şey sorabilir miyim?"

"...Ne?"

"Şu anda Gangnam'a gitmek son derece tehlikeli. Hayatımızın hiçbir garantisi yok."

"Doğru. Tabii ki...."

"Ve Hua Dağı'nın kaybetmemesi gereken sadece Chung Myung değil. Belki de şu anki Hua Dağı için Chung Myung'dan bile daha önemli olan şey Sasuk olabilir."

Baek Cheon bu sözler üzerine ağzını kapattı.

"Öyleyse sormama izin verin. Eğer Chung Myung Sasuk'tan kendisiyle Gangnam'a gelmesini isterse, Sasuk ne yapacak? Sasuk onu ölümcül bir duruma sürükler mi?"

Baek Cheon neden sadece Yoon Jong'un bakışlarının net olduğunu anladığını hissetti.

Diğer herkes Chung Myung'un endişeli görünen sırtına odaklanmışken, sadece Yoon Jong sakince Hua Dağı'nın geleceğini düşünüyordu. Bu yüzden Baek Cheon'a bu soruyu sordu.

Dolayısıyla bu soruya gönülsüzce cevap veremezdi.

"Ben..."

Tam o anda Baek Cheon'un dudakları kıpırdamak üzereydi.

"Tarikat Lideri geliyor!"

Jo-Gol'un acil sözleri üzerine herkes arkasını döndü. Hyun Jong, Hyun Sang ve Hyun Young eşliğinde yaklaşıyordu.

Beş Kılıçlılar yaptıkları konuşmayı erteleyerek Hyun Jong'a saygılarını sundular.

"Selamlar, Tarikat Lideri."

"...."

Hyun Jong sadece hafifçe başını salladı ve nezaketlerini kabul etti. Yüz ifadesi alışılmadık bir şekilde sertleşmişti.

Ne olduğunu anlayamadan bakışları onların ötesine ve Chung Myung'un arkasına doğru kaydı.

Bir an için sessizce o yöne bakan Hyun Jong uzun bir adım attı.

Ne yapacaklarını şaşıran Beş Kılıçlı, Hyun Jong'un alçak sesini kulaklarında duydu.

"Siz de beni takip edin."

"...Emredersiniz, Mezhep Lideri."

Beş Kılıç sertleşmiş bir yüz ifadesiyle Hyun Jong'un arkasından Chung Myung'a yaklaştı.