Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1097

"Keueueugh...."

"Sa- Kaydet beni...."

"Hayır.... Öldür beni...."

Tang Ailesi ve Nokrim'in haydutları nefes nefese yerde yatıyor.

Yeşillere bürünmüş Tang Ailesi üyeleri ile benzer çimen rengi kıyafetler giyen Nokrim'in elitlerinin birlikte yere yığıldığını ve ölümün eşiğindeymiş gibi göründüklerini başka nerede görebilirsiniz?

Chung Myung mutlulukla gülümsedi.

"İşte bu, Doğru ve Kötü arasındaki uyumun özüdür."

Namgung Dowi tek kelime etmeden gözlerini sıkıca kapattı.

Bunu kaç kez yaparsa yapsın bunu hissediyor ama bunun nasıl mümkün olabildiğine gerçekten hayret ediyor.

Sichuan Tang Ailesi Kangho'da tanınan prestijli bir ailedir. Doğal olarak, eğitimleri son derece serttir.

Aynı şey Nokrim için de geçerli. Şu anda buradaki insanlar pek çok haydut kalesi arasından seçilmiş seçkinler değil mi? Kangho'ya aşina olmayanlar bile Nokrim Kralı tarafından ne kadar yoğun bir şekilde eğitilmiş olabileceklerini kolayca hayal edebilir.

Ancak zorlu eğitimden sağ çıkanlar, Chung Myung'un talimatları altında sadece birkaç saatlik eğitimle, hırpalanmış, zar zor hayatta kalan kalıntılara benzeyen bir duruma düşürülmedi mi?

Bu adam tüm hayatını 'dövüş sanatçısı' özelliklerine sahip olanlara nasıl eziyet edileceğini öğrenerek geçirmiş gibi görünüyor.

Yine de, belki de biraz tecrübeli olduğu için(?), o yere (tamamen çöktükleri yere) katılmaktan kaçınan Namgung Dowi, çöken insanlara acıma dolu gözlerle baktı.

Hem o hem de Namgung Ailesi böyle bir muameleyle ilk karşılaştıklarında, daha önce hiç kullanmadıkları küfürler ağızlarından bir çırpıda dökülüvermişti.

Ancak, onlar için üzülmekten kendini alamayan Namgung Dowi'nin aksine, bu acınası manzaraya gülen insanlar vardı.

"Hepsi ölmüş."

"Ei, henüz tam olarak ölmediler mi?"

"Bu seviyede soluk soluğa kalmışlarsa, doğru yapmıyorlar demektir."

Onlara şeytani piçler mi demeliyiz?

Namgung Dowi kıkırdayan Beş Kılıç'a baktı ve gözlerini kıstı. Sanki başkalarının talihsizliği kendi mutluluklarıymış gibi gülen Taocu şeytanlara bakarken.... kendi kendine şöyle düşündü Ne? Monk? ...Neden onlarla birlikte gülüyorsun....

Namgung Dowi düşünmeyi bıraktı ve gözlerini sıkarak kapattı.

Burası Taoizm ve Budizm arasında ayrım yapmayan bir yozlaşma yeriydi.

İyi haber ise bu yozlaşmış yerde bile gerçek Tao'yu benimsemiş en az bir Taoist olmasıydı.

İçlerinden biri endişeyle etrafına bakınırken sessizce konuştu.

"Şu... Sasuk. Çok sıkı çalışmaktan bitkin düşmüşler. Onların acılarından açıkça zevk almak biraz fazla değil mi...?"

Namgung Dowi'nin gözlerinden yaşlar süzüldü.

"Yoon Jong Dojang!

Gerçekten de Hua Dağı'nın gerçek Tao'su (도기(道器))! Şeytanın toplanma yeri haline gelen Hua Dağı'nda hala umut vardı.

Yoon Jong'un sözlerini duyduktan sonra Baek Cheon tuhaf bir ifadeyle ağzını açtı.

"Yoon Jong-ah."

"Evet, Sasuk."

"Elbette söylediklerin yanlış değil. Ben de öyle düşünüyorum."

"...O zaman neden...."

"Ama bir de farklı bir açıdan düşünün. Şimdiye kadar bizi antrenman yaparken izleyenler o insanlardı, değil mi?"

"...."

"Bizi izlerken ne kadar keyif almış olabileceklerini düşününce gülmemek elde değil."

"...."

"Hatırlayın, biz antrenman yaparken o insanlar bizi hangi gözlerle izliyordu."

"Hayır.... bu...."

Bir an düşüncelere dalan Yoon Jong dikkatini etrafta yatan insanlara çevirdi. Sonra mırıldandı.

"Hayat... Sonunda ne verirsen onu alırsın."

"Bu doğru. Farkına varmışsın."

Hua Dağı'nın Tao'sunun düştüğü andı.

Namgung Dowi içinden 'Bu fark edilecek bir şey değil' diye haykırdı ama Yoon Jong ya da Baek Cheon'un onun hislerini bilmesine imkân yoktu.

"Sanırım Nokrim Kralı vefat etti?"

"Ah, ne kadar zayıf bir beden."

"Gerçekten gitmek üzere olabilir."

"Ei. Sadece bu yüzden ölmeyecek. Bize yaptırdığı eğitimin en kötü yanı ölecekmişsin gibi hissettirmesi ama ölmüyorsun. Ölmek en azından daha kolay olurdu."

"Evet. Önlerinde uzun bir yol var."

"Sağlıklı kalın."

Şeytanın kıkırdaması üzerine Im Sobyeong başını kaldırdı ve Beş Kılıç'a dik dik baktı. Im Sobyeong'un kan çanağına dönmüş gözlerinden öldürme niyetiyle dolu bir bakış yayıldı.

"Siz piçler tüm Şeytani Tarikatlardan daha kötüsünüz..."

"Kikikikikik."

"Euhehehe!"

Bakılamayacak kadar korkunç trajediyi izleyen Namgung Dowi sonunda gözlerini kaçırdı.

"Göksel Yoldaş İttifakı nereye gidiyor?

Sanki geri dönüşü olmayan noktayı geçmişler gibi hissediyordu.

Ve sonra.

"Hayır!"

Chung Myung, hoşnutsuzluk dolu bir yüz ifadesiyle platformdan ayağa kalktı.

"Herkes az önce yulaf ezmesi mi yedi? Ne kadar antrenman yaptınız ki şimdiden böyle yerde yatıyorsunuz?"

"...."

"...."

"Ve siz kendinize Tang Ailesi ya da Nokrim üyesi demeye nasıl cüret edersiniz? Bu beceri seviyesiyle mi? Bu dayanıklılıkla mı? Aigoo, benim kaderim. Bu adamlara inanarak ön saflarda savaşıyordum!"

Beş Kılıç'a zehirli bakışlar fırlatanlar, Chung Myung ortaya çıkar çıkmaz gözlerini indirdi. Öfkeden düşüncesizce o kişiye karşılık veren ve bunun bedelini ağır ödeyen insanlardan bir sıra oluştursanız bile Yangtze Nehri'ni kolayca geçebilirdiniz.

Bu yüzden en iyi hareket tarzı, kendilerini ölü olarak düşünmek ve göz temasından kaçınmaktı.

"Tsk, tsk, tsk."

Bunu izleyen Chung Myung hiç hoşuna gitmemiş gibi dilini şaklattı.

"Bu beceri seviyesiyle Magyo piçleriyle başa çıkabileceğini mi sanıyorsun? Altınızı ıslatıp kaçmazsanız bu bir mucize olur."

Haksızlığı protesto etmek için başlarını kaldıranlar Chung Myung'un yüzünü görünce başlarını tekrar indirdiler.

"Sadece gözlerinizi kapatın.

'Bu kişi bildiğimiz Hua Dağı İlahi Ejderi değil, Hua Dağı Şövalye Kılıcı.

"Gaju-nim bile artık ona boyun eğmeli.

Çürümüş kişiliği değişmemişti ama geçmişteki Hua Dağı İlahi Ejderi ile karşılaştırıldığında Hua Dağı Şövalyesi Kılıç'ın durumu yer ve gök kadar farklıydı.

Hua Dağı'nın bir öğrencisi olduğu gerçeğini ve Tang Gaju ile yakın ilişkisini göz önünde bulundurmadan bile, eğer bu düzeyde beceriye sahip birinden gelen bir öğütse, kişi sadece gözlerini kapatıp dinlemelidir.

Nokrim'in haydutlarının duruşundan bahsetmeye gerek yoktu. Burada, Nokrim Kralı'nın kendisi bile yerde yuvarlanıyordu.

Chung Myung herkese acıyormuş gibi baktı ve şöyle dedi.

"Yarından itibaren bugün yaptıklarımızın iki katını yapacağız, bu yüzden hazırlıklı olun. Bugünkü gibi kaytaracağını düşünenler bu gece kaçsın. Benim için ellerimi kirletmekten daha kolay."

"...E- Affedersiniz."

O anda, Tang Ailesi'nin Sogaju'su Tang Pae hevesli bir ifadeyle elini kaldırdı.

"Ca- Gerçekten kaçabilir miyiz? Herhangi bir yankı olmayacak mı...?"

"Tang Ailesi'ne veya Nokrim'e karşı ne tür bir tepki verebilirim ki? Elbette olmaz."

"Gerçekten mi...?"

Tang Pae'nin yüzü aydınlandı. Ancak, Chung Myung'un bir sonraki sözleriyle heyecanı hızla kayboldu.

"Bunun yerine, Gaju-nim'in öfkesiyle kendi başınıza başa çıkmanız gerekecek."

"...."

Zihninde Tang Gun-ak'ın ifadesiz bir yüzle, iki elinde fırlatma bıçağı tutarak kendisine doğru koştuğu görüntüsünü canlandıran Tang Pae, çaresizce kollarını indirdi.

Kendi çapında bir cehennem. Hayır, onunla kıyaslandığında, bu cennet olabilir.

"Her neyse."

Chung Myung bundan hiç hoşlanmamış gibi kısa bir süre dilini şaklattı.

"Sadece Hua Dağı'nın acı çekmesine şaşmamalı.

Geçmişte Mount Hua sadece kendi gücünü arttırmaya ve verimli bir şekilde çalışmaya odaklanmış, ancak arkadan destek verenlere dikkat etmemişti.

Sonuç olarak Chung Myung doğudan batıya gidip geldi, her yerden şeytani tarikatçıları öldürdü ve kahramanca işler biriktirdi....

'Hayır, düşününce, ölene kadar çalışan tek kişi bendim'

- Hohoho. Çabuk fark ediyorsun.

"Bu yangban mı?"

Chung Myung gökyüzüne baktı.

Son zamanlarda Cheong Mun'a olan saygısının giderek azaldığını hissediyordu. Geriye dönüp baktığında, bu yangbanın tek yaptığı "Chung Myung!" demekti. Orada şeytani bir tarikatçı var! Git icabına bak!" demekten ibaretti.

En azından Hyun Jong, durdurulamaz Chung Myung'u durdurmak için çok ter döküyor ve çılgına dönüp öne çıkmaya çalışırsa zarar göreceğini söylüyor.

"...Bu dünyada kimseye güvenemezsin derler."

"Öyle mi?

"Ahem, boş ver!"

Chung Myung elini salladı ve ters ters baktı.

"On Büyük Tarikat piçi bizi ezmenin yollarını arıyor, Şeytani Tarikatlar piçi ise bizi bir şekilde karnımızdan bıçaklamayı düşünüyor. Ve sen bu becerinle ikisiyle de aynı anda mı başa çıkacaksın?"

Im Sobyeong aniden başını kaldırdı.

"Hayır, onlarla aynı anda başa çıkacağımı ne zaman söyledim...."

Pook!

O anda, uçan bir ayakkabı tam Im Sobyeong'un yüzüne isabet etti.

Toong.

Im Sobyeong yere düştü, vücudu kaskatı kesildi ve yere uzandı.

"Yetişkinler konuşuyor, kabalaşmayın!"

Durumu izleyen Yoon Jong usulca fısıldadı.

"Sasuk, buradaki en genç kişi değil mi?"

"Onu sadece ağabey olarak düşünelim. Bu şekilde hepimiz için daha kolay olur, değil mi?"

"...Doğru."

Chung Myung dilini şaklatarak Im Sobyeong'a baktı, gerilmişti ve kasılıyordu.

"Bu adama Nokrim Kralı diyorlar. Ugh."

"...."

"Her neyse, yarın antrenmana devam edeceğiz. Çoktan öldüğünü düşünerek dışarı çık."

"...."

"Ne pahasına olursa olsun seni kesinlikle kullanıma değer hale getireceğim. Hiç değilse kendi hayatta kalmam için."

Gözleri çakmak çakmak olan Chung Myung arkasını döndü ve uzaklaştı.

Baek Cheon onun bu kadar ileri gittiğini onayladıktan sonra başını salladı.

"İçinde biraz zehir var."

"Bu konuda ciddi görünüyor."

"Bu noktada onlar için gerçekten üzülüyorum."

Jo-Gol, bir elinde alkol şişesiyle uzaklaşan Chung Myung'un arkasından baktı ve şöyle dedi.

"Ama onun nesi var böyle birdenbire?"

"Ha?"

"Hayır, şey... Bu insanlarla antrenman yaptığımız için normalden daha rahat ama...."

Bu sözleri duyduktan sonra Tang Ailesi ve Nokrim'in haydutları gözlerini açıp Jo-Gol'e dik dik baktılar.

Daha mı kolay? Bu mu? Cidden mi?

"Öfkesini göz önünde bulundurduğumda, nefesi kesilir kesilmez Hangzhou'da hiçbir şey yapmadığımız için bize atıp tutacağını düşünmüştüm... ama gariptir ki ok o yöne doğru gidiyor gibi görünüyor."

"Ne olduğunu düşünüyorsun?"

Baek Cheon omuzlarını silkti.

"Kötü Tiran İttifakı ve Magyo, Hua Dağı'nın tek başına başa çıkması zor rakipler, değil mi?"

"Doğru."

Dürüst olmak gerekirse, Hua Dağı'nın öğrencilerinin bile bunu kabul etmekten başka çaresi yok. Üstesinden gelmek için ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, sayılar çok farklı. Hua Dağı ne kadar güçlü olursa olsun, sonuçta sayı bakımından sadece küçük bir mezheptir.

Hua Dağı'nın öğrencilerinin her biri yüz kişinin becerisine sahip olsa bile, Kötü Tiran İttifakı ve Magyo'nun sayısı Hua Dağı'nın yüz katından fazla olacaktır. Bu yüzden bir cevap bulmaktan başka çare yok.

"Bu yüzden, onlara karşı savaşmak için başka mezhepler kurmaktan başka seçeneğimiz yok. Hua Dağı gibi."

"...Nerede olduğu gibi?"

"Hua Dağı gibi."

"...."

Baek Cheon omuzlarını silkti ve şöyle dedi.

"Yani Chung Myung'un hedeflediği şey nihayetinde eski Cennet Yoldaşları İttifakı'nın Hua Dağı'na dönüştürülmesi. Daha da ileri giderek, amacının tüm Jungwon'u Hua Dağı'na çıkarmak olduğunu söyleyebiliriz, değil mi?"

"Tüm Jungwon'un Hua Dağı'na dönüşmesi mi?"

Herkes şok içinde titredi.

"Bu Magyo piçleri ve Göksel İblis'e karşı savaşmanın tek yolu bu değil mi?"

"Haklısın ama..."

"Kulağa gerçekten korkunç geliyor."

"Cehennemden başka bir şey değil."

"Hayır, o noktada hangisinin daha kötü olduğunu düşünmemiz gerekmez mi? Magyo'nun Jungwon'u yok etme planı mı yoksa bu mu?"

"...Çocuklar. Hua Dağı Tarikatımızdan bahsediyoruz."

"Biliyorum ama...."

Jo-Gol başını salladı.

"Eğer bu olursa, Jang Ilso gerçekten korkutucu olacak."

"Hayır."

"Evet mi?"

Baek Cheon kıkırdadı.

"Bu durumu Jang Ilso'dan bile daha korkunç bulacak biri yok mu?"

"Who.... ah!"

O anda herkesin bakışları belli bir kişiye, daha doğrusu belli bir kişinin parlak kafasına çevrildi.

Pürüzsüz kafa bir anda parlak kırmızıya dönüştü.