Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1060

Her iki gözünden akan koyu kan kırmızısı parıltı ürkütücü. Buna ek olarak, tüm vücudunun etrafında bir iblis gibi dönen karanlık şeytani bir enerji var.

Piskoposun mantıktan yarı yoksun bir yüzle ona doğru koştuğu görüntüsü, insanların temel korkusuna çarpıyor gibiydi.

Yırtılmış gibi görünen ağızdan canavara benzer, hatta canavardan da öte bir ses çıktı. Kulak zarlarını delen çığlığı duyan Jang Ilso ağzının kenarlarını kaldırdı.

Onlar gerçekten büyüleyici yaratıklar.

Sözde güçlü olanlar, isteseler de istemeseler de konumlarının bilincine varırlar. İyi anlamda haysiyetli, kötü anlamda ise tam bir ikiyüzlü olurlar.

Ancak Magyo'nun bu tarikatçıları böyle bir 'sınıf' göstermiyor. O piskoposun görünüşünde görebildiği şey tam bir vahşilikti. İnsanların da hayvandan başka bir şey olmadığını kanıtlıyor gibiydi.

Hayır, belki de fanatizmin gerçek yüzü budur. Gerçek bir mümin, herkesi tanrısı altında eşit görür. Dolayısıyla kendini göstermeye gerek kalmayacaktır.

"Ama ne olursa olsun..."

Solgun yüz yüzünden daha da kırmızı görünen dudaklar ürkütücü bir kavis çiziyor.

"Bu çok çirkin değil mi?"

Tüyleri diken diken olan ve öldürme niyeti taşıyan Jang Ilso daha da hızlanarak ileri atıldı. Uzun kollarının yırtık etekleri esen rüzgârda çılgınca dalgalanıyordu.

"Kaaaaaaa!"

Şeytani enerji, kalan tüm mantığını kaybetmiş gibi görünen piskoposun iki elinde toplandı. Duman gibi toplanan şeytani enerjinin her bir teli, mutlak bir dövüş ustasının serbest bıraktığı güçlü enerjiden daha güçlü ve daha yıkıcı olacaktı. Sadece dokunmakla bile kemikler kırılacak ve etler patlayacaktı.

Dan Jagang inanılmaz bir hızla koştu ve elini Jang Ilso'nun kafasına doğru savurdu.

Bu ne dövüş sanatı ne de başka bir şey olan pervasız bir saldırıydı. Ancak elinin etrafını saran korkunç şeytani enerji, delinin çırpınışlarını eşsiz bir dövüş hünerine dönüştürdü.

O anda, Jang Ilso'nun eli yıldırım gibi çarptı.

"Zaten yeterince gördüm, bununla ne yapabilirsin ki!

Dan Jagang'ın havaya kalkan eli kafasına ulaşamadan, Jang Ilso'nun avuç içi Dan Jagang'ın dirseğine çarparak kırdı. Dönen şeytani güçlükle Jang Ilso'nun başını sıyırdı ve yere düştü.

Jang Ilso ortaya çıkan hafif açıklığı kaçırmadan tekrar ileri atladı.

Ancak Dan Jagang bunu önceden tahmin etmiş gibi görünüyordu ve doğal olarak diğer elini savurarak hücum etmekte olan Jang Ilso'ya saldırdı.

"Evet!

Jang Ilso, hücumuyla aynı ivmeyle vücudunu döndürdü.

Jang Ilso'nun uzun kolları uçan ele doğru dalgalandı. Jang Ilso sanki piskoposun kolu buzmuş gibi döndü. Piskoposun kollarına doğru değil de yanına doğru hareket ederken cübbesi dalgalandı.

"Hâlâ orada mı?

Olmasa bile, kesinlikle piskoposun kafasında bir art imge gibi kalacaktır. Chung Myung adında bir kılıç ustasının elinde kılıç denen orta menzilli bir silah tuttuğu ve rakibinin kollarına aşırı derecede saplandığı görüntüsü!

İnsanlar bir krizle karşılaştıklarında içgüdüsel olarak bu durumdan kaçınmaya çalışırlar. Dolayısıyla, Jang Ilso ileri atıldığında, fil doğal olarak engellemeye çalışacaktır!

Jang Ilso'nun ilk etapta hedeflediği de bu tepkiydi.

Kwaaaaaang!

Yerdeki şeytani enerji patladı ve gecikmiş şok Jang Ilso'nun sırtına çarptı. Bu o kadar büyük bir şoktu ki bir an için kanı geri aktı ama Jang Ilso bundan kaçınmak yerine onu kucakladı.

Ardından hızla piskoposun tamamen açıkta kalan tarafına girdi.

"Bu iş böyle yapılır."

Jang Ilso'nun mavi renkteki eli hemen filin yan tarafına vurdu.

Kwaang!

Piskoposun vücudu darbenin etkisiyle savrulmadan önce, Jang Ilso'nun yumruğu bir yıldırım gibi aynı noktaya ardı ardına çarptı.

Bir düzineden fazla yumruğu aynı anda yan tarafa savuran Jang Ilso tekrar uzanmaya çalıştı ama durdu ve yere vurdu. Sonra da itilip kakılan piskoposa yetişti.

"Hayır! Bu değil!

Bu sadece vurmakla ilgili değil. Önemli olan düşmanın nefes almasına bir an bile izin vermemek!

Kwaaaa!

Piskopos havaya doğru itilirken kolunu savurdu. Kaba ve karanlık şeytani enerji Jang Ilso'ya doğru yanlamasına uçtu. Sanki mürekkep büyük bir fırçayla havaya saçılmış gibiydi.

Jang Ilso yere yapışır gibi duruşunu alçaltarak bundan kıl payı kurtuldu. Tam başının üzerinden geçen kasvetli enerji bir an için omurgasından aşağıya bir ürperti gönderdi.

Ancak daha tehlikeli hale geldikçe, Jang Ilso'nun yüzü giderek daha ürkütücü bir neşeyle renklenmeye başladı.

"Bu, düşündüğümden daha mı deli? Hahahahaha!"

Jang Ilso kahkahalara boğuldu ve kısa bir mesafe ötedeki piskoposa doğru koşmaya başladı.

Bunu bizzat yaşadıktan sonra anlamıştı. Bu çılgın Taocu neden bu şekilde dövüşüyor?

Jang Ilso bir keresinde Kara Ejderha Su Kalesi'nde Chung Myung'la dövüşmüştü. O zaman, Chung Myung'un dövüş tarzına, sanki hayatını bir kenara atıyormuş gibi dövüşmesine kızmamış mıydı?

O zamanlar sadece Dürüst Tarikatlardan nadir bir delinin çıktığını düşünmüştü. Fakat şimdi, piskoposla olan bu savaşı izlerken ve şimdi aynı şekilde savaşırken, anladı.

"Böyle dövüşülmez!

Chwaaaak!

Geniş cübbesinin kolları aniden çelik gibi sertleşti. İç enerjiyle dolan ve bir bıçak gibi keskinleşen kol, piskoposun elini acımasızca kesti.

"Böyle dövüşmekten başka çaremiz yok!

Bu adam çok güçlü. İnanılmaz derecede güçlü.

Özellikle de iç gücü o kadar büyük ki, dünyaca ünlü Jang Ilso bile bunu hayatında ilk kez tecrübe etmişti. Bu kişiyi görmeden önce, bir insanın böylesine bir iç güce sahip olabileceğini hiç düşünmemişti.

İç gücü bakımından dünyada eşi benzeri olmadığı söylenen Shaolin'in Bop Jeong'u, bu adamın yanında olsaydı sıradan bir insandan farksız olurdu.

Bununla birlikte, muazzam iç enerjilerine rağmen, teknikleri son derece basittir. Dövüş sanatlarının doğası, muazzam içsel güçleriyle rakiplerini basitçe alt etmektir.

Peki, böyle bir iç güce sahip olmayan biri bu kişilerle nasıl yüzleşmeli?

Chung Myung'un tüm cevapları vardı.

Dantian içindeki içsel gücü yükseltmek ve enerjiye dönüştürmek için minimum bir süre gereklidir. Ve yükseltilmesi gereken içsel güç miktarı ne kadar büyükse, o kadar uzun sürer.

Önemli olan onlara bu zamanı vermemektir.

İçsel güçlerini açığa çıkarabilecekleri bir mesafede karşı karşıya gelirlerse, kaçınılmaz olarak kaybedeceklerdir. Dövüş sanatlarının yıkıcı gücü o kadar büyüktür ki tekniklerin saflığını göz ardı eder.

Bu nedenle, onlara iç güçlerini toplamaları için bir an bile vermeden, yakın mesafeden bir dizi saldırı başlatmaktan ve onu kısır bir yakın dövüşe sürüklemekten başka seçenekleri yoktur.

Ancak!

Kwaaaaaaa!

Jang Ilso belini geri çekti. Ne olduğunu anlayamadan, piskoposun siyah eli içeri girdi ve burnunun üzerinden kıl payı geçti.

"Söylemesi yapmasından daha kolay!

Bu sadece bir yöntem.

Düşmanın iç gücü muazzam. Zaman yetersizliği nedeniyle yeterince hazırlanmadan aceleyle toplanan enerji bile bir insan bedenini sadece bir kan gölüne indirmeye yeter.

Öyleyse bu yöntemle, ateşin yayıldığı dağda hayatta kalabilmek için ateşin yayıldığı yöne doğru nüfuz etmek gerekir sözü arasında ne fark var? Bu ancak hayatına değer vermeyen bir delinin seçebileceği bir yöntemdir.

Ama var. Belli ki var. Hiç tereddüt etmeden böyle çılgınca şeyler yapan biri.

İşte bu yüzden!

Kwaaaaaa!

Jang Ilso gözlerinde ürpertici bir parıltıyla Dan Jagang'ın kendisini hedef alan koluna doğru fırladı.

İçeri! İçeri! Daha da hızlı!

"Eğer yapamazsam!

Jang Ilso'nun dirseği Dan Jagang'ın ön koluna çarptı.

Udeudeuk!

Ancak kemiklerin kırılma sesi Dan Jagang'ın kolundan değil, Jang Ilso'nun omzundan geldi. Omzunu sıyıran şeytani enerji omzunu kolayca paramparça etmişti.

Yüzü acı içinde çarpılmıştı. Ama Jang Ilso dişlerini sıktı ve vücudunu tekrar hareket ettirdi. Dan Jagang'a çok yakın bir yere doğru.

"Utanç verici olmaz mıydı!

Dan Jagang'ın tam önünde bir topaç gibi dönen Jang Ilso, hemen göğsüne bir omuz darbesi indirdi. Omuz darbesine eklenen dönme kuvveti Dan Jagang'ın göğsünde patladı.

Kwaaaang!

Ardından geri tepmeyi kullanarak vücudunu hafifçe kaldırdı ve diziyle Dan Jagang'ın çenesine vurdu.

Kwang!

Jang Ilso vücudunu havada döndürür döndürmez Dan Jagang'ın kafasına doğru düzinelerce hızlı tekme savurdu. Ayaklarından yayılan mavi enerji Dan Jagang'a doğru bir şelale gibi aktı.

"Keueuk!"

Göz açıp kapayıncaya kadar, sonsuz vuruş zinciri kelimenin tam anlamıyla sağanak yağmur gibi yağdı ve aklını yitiren Dan Jagang'ın ağzından bir inilti çıktı.

Kwang!

Birbiri ardına Chung Myung gibi havada hızlanan Jang Ilso, Dan Jagang'a doğru koştu.

"Kaaaaaaa!"

O anda Dan Jagang bir çığlık attı ve şimşek kadar hızlı bir yumruk savurdu. Bu, Dan Jagang'ın şimdiye kadar yaptıklarından kıyaslanamayacak kadar hızlıydı.

Vücudunu şeytani enerjiye teslim etmiş ve kendisini bir canavar ilan etmiş olsa da, hala aklı kalmış gibi görünüyordu. İç gücünü azaltan ve hızını arttıran bu darbe, o anda yapılabilecek en mükemmel darbeydi. Havada hızlanan Jang Ilso'nun ne kaçınabileceği ne de engelleyebileceği bir darbeydi.

"Görünüşe göre hala biraz aklı kalmış!

Ancak Jang Ilso, Dan Jagang'ın yumruğunun her an yüzünü delecekmiş gibi geldiğini gördüğünde bile yavaşlamadı veya yönünü değiştirmedi.

Bu bir intihar hareketiydi. Bu çılgınlığı tarif etmenin başka bir yolu yoktu.

Jang Ilso bir an bile tereddüt etmeden ileri atıldı ve sanki Dan Jagang'ın yumruğu yokmuş gibi iç gücünü iki eliyle havaya kaldırdı.

İşte o anda.

Kwaaaaang!

Chung Myung bir ışık huzmesi gibi Jang Ilso'nun kafasına atladı ve kılıcını açtı. Kılıcın kenarıyla değil ama düz kısmıyla, kesmek yerine parçalayan bir darbe vurdu!

Dan Jagang'ın Jang Ilso'nun yüzünü delmeye çalışan yumruğu saptırıldı. Yumruğun yörüngesi büküldü ve Jang Ilso'nun yanağını sıyırdı.

Udeudeuk!

Bir anda deri yırtıldı ve kemikler ezildi.

Ancak Jang Ilso gözünü bile kırpmadı ve iki elini de Dan Jagang'a doğru yıldırım gibi uzattı. Ellerinden akan enerji havada düzensiz mavi izler yarattı. En yoğun yerlere kazınan mavi çizgiler, bu yorucu savaşa yakışmayacak kadar güzeldi.

Kwaaaaaaang!

Jang Ilso'nun ikiz avuçları Dan Jagang'ın karnına çarptı. Mavi alevlerle çevrili elleri Dan Jagang'ın kıyafetlerini yırtarcasına deldi ve karnına iki parlak avuç izi (장인(掌印)) yerleştirdi.

Dan Jagang'ın ağzından fışkıran kan Jang Ilso'nun yüzünü kapladı. Kendi ve düşmanlarının kanıyla kırmızıya boyanan Jang Ilso, bembeyaz dişlerini ortaya çıkararak sırıttı.

"Sonunda, canavarları öldürenler insanlardır."

Kwang!

Jang Ilso'nun avuç içi darbesi Dan Jagang'ın çenesini kaldırdı ve ona vurdu. Yarı yüzer haldeki Dan Jagang savruldu ve Jang Ilso da cübbesini çılgınca sallayarak onu takip etti.

Öldürme niyeti, zevk ve hatta korkuyla dolu yüzü, daha önce hiçbir şeyle kıyaslanamayacak kadar korkunç bir ifade sergiliyordu.

"Bu!

Başının tepesinden ayak parmaklarının ucuna kadar nüfuz eden yoğun bir his gözlerinin sürekli parlamasına neden oldu.

'Bu ne inanılmaz bir duygu?

Şu anda bir kılıcın ucundaydı.