Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1061

Kwaaaaaaang!

Hua Dağı'nın müritleri duraksadı ve patlamanın ardından oluşan girdabın içinde gözlerini açtı.

"Tha- That...."

Dan Jagang tarafından serbest bırakılan güçlü kuvvetin (경력(勁力)) her dalgalanmasıyla birlikte yer yarıldı ve arazi büküldü. Ancak, muazzam şeytani enerji patlamasının ortasında bile Jang Ilso bir santim bile geri adım atmadı ve Dan Jagang'a karşı durdu.

Büyük bir dağı devirebilecek gibi görünen saldırılarla karşı karşıya kalan Jang Ilso, inatla Dan Jagang'a tutundu.

Bu gerçekten bir ip cambazlığıydı.

Hayır, bu o kadar tehlikeli bir gösteriydi ki bu kelimelerle tam olarak ifade edilemez.

Jang Ilso'ya karşı kötü niyetten başka bir şey hissetmeyen Hua Dağı öğrencileri bile, karanlık şeytani enerji onun bedenine neredeyse her dokunduğunda kalplerinin sıkıştığını hissetti.

Göz açıp kapayıncaya kadar düzinelerce değiş tokuş gerçekleşti. Eğer tek bir hata yaparsa, o lanet şeytani enerji kısa bir mesafeden doğrudan ona çarpacak ve o anda vücudunun yarısı havaya uçacaktı.

İşin içindeki kişi olan Jang Ilso, bu gerçeği Hua Dağı'nın müritlerinden çok daha iyi biliyor olmalı. Ancak Dan Jagang'ı sanki korkuya karşı bağışıklığı varmış gibi itmeye devam ediyor.

Sanki...

"Bu... Chung Myung...."

Baek Cheon, Jo-Gol kelimeleri inlediğinde farkına varmadan başını salladı. Jang Ilso'nun şu anda sergilediği dövüş stili aşina oldukları birine benziyordu.

"Dünyada bunu yapabilecek başka bir kişi daha olacağını hiç düşünmemiştim.

Bu o kadar saçma bir şey ki, Chung Myung'u sürekli izleyen ve ondan bir şeyler öğrenen Baek Cheon bile bunu denemeye cesaret edemez. Baek Cheon'un ilk etapta bu yöntemi deneyememesinin nedeni zayıf olması değildi.

Çünkü sadece bilmek yapabileceğiniz anlamına gelmez.

Görünmez saldırıların gelip geçtiği bir durumda, bir vuruşa izin vermeden böyle bir yakınlığı korumak dövüş sanatlarından ziyade bir his meselesidir. Ve insan duyuları, ne kadar bilenmiş olurlarsa olsunlar, doğuştan gelen sınırlamalarından kaçamazlar.

Baek Cheon, doğru talimatlara uygun olarak dövüş sanatlarını cesurca ortaya koyma konusunda Chung Myung'dan daha iyidir. Ancak Baek Cheon ne kadar uğraşırsa uğraşsın, Chung Myung'un canavar gibi hislerini taklit etmesi mümkün değildir.

Şimdi de Jang Ilso, piskoposu tıpkı Chung Myung gibi idare ediyordu.

O sırada, onu hayranlıkla izleyen Yoon Jong acı çekiyormuş gibi ağzını açtı.

"Çok.... Bu çok tehlikeli değil mi?"

İzleyenlerin yüreğini ağzına getiren o ölüm kalım çizgisindeki akrobasi, sonunda Hua Dağı müritlerinin Jang Ilso için endişelenmesine yol açtı.

Biliyorlardı.

Aynı şeyi başarabilirse, Jang Ilso şu anda Chung Myung'dan daha iyi olabilirdi.

Ancak, bu farkındalığa rağmen, sahnenin ortaya çıkışını izlemek zihinlerini rahatlatmak için hiçbir şey yapmadı. Sanki Jang Ilso'nun kafası her an patlayacak ve beyni her yöne dağılacakmış gibi görünüyordu.

"Bu gerçekten mümkün mü?

Bolca terliyordu, tüm vücudu yapış yapış olmuştu.

"Eğer Jang Ilso'ya bir şans çarparsa...."

Tam o sırada kulaklarına ürpertici bir ses ulaştı.

"Saçma sapan konuşuyorsun. Dürüst Tarikatlar'ın genç serserisi."

Baek Cheon refleks olarak başını çevirdi ve konuşmacıya baktı.

Kötü Zalim İttifakı'nın Danışmanı Ho Gamyeong. Gözlerini Jang Ilso ve Dan Jagang arasındaki şiddetli savaştan ayırmadan konuşmaya devam etti.

"Eğer bilmiyorsan, o zaman çeneni kapa ve izle. O sizin küçük ağızlarınızla yargılayabileceğiniz biri değil."

Baek Cheon bir an için öfkeye kapıldı ama hemen yatıştı. Bunun nedeni Ho Gamyeong'un varlığı değil, yüzündeki ifadeydi.

Baek Cheon'un bildiği kadarıyla Ho Gamyeong, Jang Ilso'nun uzuvlarıyla aynıydı.

Evil Tyrant İttifakı kurulmadan önce, grubun adı henüz Myriad Man Malikanesi iken... Hayır, Myriad Man Malikanesi adı ortaya atılmadan önce bile, Jang Ilso ve Ho Gamyeong'un adları birbirine çoktan karışmıştı.

Eğer öyleyse, Jang Ilso, Ho Gamyeong için yeri doldurulamaz bir varlık olacaktı. Efendisi böylesine hayati tehlike arz eden bir ip cambazlığı yaparken o nasıl bu kadar sakin kalabiliyordu?

O sırada Ho Gamyeong bakışlarını yavaşça kaydırdı ve Hua Dağı'nın öğrencilerine soğuk bir şekilde baktı.

Onlarla sohbet etmek gibi bir arzusu yoktu ama...

"Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nı daha mı güvenilir buluyorsunuz?"

Baek Cheon cevap vermedi ama Ho Gamyeong sanki cevaba gerek yokmuş gibi söylemek istediklerini sürdürdü.

"Bunun nedeni Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın yarattığı mucizevi zaferlere kendi gözlerinizle şahit olmanız olmalı."

Baek Cheon yalanlamak için ağzını açtı ama sonra sıkıca kapattı.

Chung Myung'a güvenmelerinin tek nedeni bu değildi. Ancak, Chung Myung onlara birbiri ardına imkansız görünen savaşları kazanma becerisini göstermemiş olsaydı, kesinlikle Chung Myung'a şimdiki gibi körü körüne güvenemezlerdi.

"Onu ne kadar zamandır izliyorsun? Beş yıl mı? On yıldır mı?"

"...."

"Şunu iyi anlayın, sizi Dürüst Tarikatların küçük serserileri."

Ho Gamyeong tükürür gibi konuştu.

"Yirmi yılı aşkın süredir, Paegun Jang Ilso kendisinden daha güçlü olanları her zaman ezip geçti. Eğer aralarında tek bir yenilgi bile olsaydı, Jang Ilso ismi sıradan bir isim olarak unutulurdu."

"...."

"Çünkü o yenilmedi, hayatta kaldı; çünkü o yenilmedi, fethetti. Rakibin güçlü olup olmaması önemli değildir."

O anda Baek Cheon tüylerinin diken diken olduğunu hissetti.

Elbette onlar da Chung Myung denen bu kişiye çok fazla güveniyorlardı. Ancak Ho Gamyeong'un Jang Ilso'ya duyduğu güven onlarınkinden farklı bir seviyedeydi.

"Bu Magyo'ya daha yakın değil mi?

Güvenden ziyade inanca daha yakındı. Sebepleri veya koşulları sorgulamadan, sadece inanmak.

Ama... düşününce, bu olası değil miydi?

Eğer onlar da Chung Myung'un on yıldan uzun bir süredir bu şekilde zafer kazandığına şahit olmaya devam ederlerse, sonunda savaş açısından onun hakkında fanatik olmazlar mıydı?

Tıpkı her şeyi izleyen Ho Gamyeong'un Jang Ilso'ya körü körüne inanması gibi.

O sırada, Ho Gamyeong sanki bir kama sürüyormuş gibi konuştu.

"En azından Paegun'un yenildiğini görmeyi hayal bile edemiyorum."

Bu kesin ve kör inanç karşısında titreyen Baek Cheon, farkında olmadan Jang Ilso'ya baktı.

Şeytani Tarikatların zirvesine kendi elleriyle ulaşmış bir dev.

Kopan birkaç saç teli her yöne uçuşuyordu.

Darmadağın olmuş olan Jang Ilso kan fışkırtarak ileri atıldı. Her iki omzu da şeytani enerjiden yayılan basınç nedeniyle çoktan siyaha dönmüştü.

Gören herkese tamamen harap olmuş gibi görünen bir vücut.

Ancak, dağınık saçlarının arasından görülebilen gözlerindeki bakış o kadar yoğundu ki, savaşın başladığı zamanla kıyaslanamazdı bile.

Kwadeudeuk!

Dan Jagang'ın eli Jang Ilso'nun bileğini pençeledi ve kelimenin tam anlamıyla bir avuç eti kopardı. Sadece bir fırça darbesi bile Jang Ilso'da o kadar derin bir yara açmıştı ki kemikleri görülebiliyordu.

Kemikten et koparmak şüphesiz acı verici olsa da, Jang Ilso yine de en ufak bir tepki göstermedi ve ısrarla Dan Jagang'ın kafasını hedef aldı.

"Çılgın adam.

Jang Ilso'ya destek olan Chung Myung bir kahkaha attı.

Bu kahkaha savaş alanında provokasyon amacıyla değil, nadiren rastlanan gerçek, inanılması güç bir kahkahaydı.

Jang Ilso'nun gösterisinin boyutu son derece acımasızdı.

"Arkamdan izlendiğimde böyle mi görünüyorum?

Hareketin içinde olduğunuzda bunu göremezsiniz. İnsanlar kendilerini objektif olarak göremezler. Başka kimsenin sahip olamayacağı bir deneyim. Chung Myung'un, kendisini üçüncü bir kişinin gözünden dövüşürken izlemenin inanılmaz deneyimi için tek bir takdiri vardı.

'...Tanrıya şükür sonuna kadar hayatta kaldım.

Tüm bunları yaparken. Onu dövüşürken görenlerin neden kendisinden belli bir mesafe hissettiklerini şimdi anlıyor gibiydi ve rakiplerinin nasıl hissetmiş olması gerektiğini anladığından emindi.

Elbette, Jang Ilso mükemmel değil.

O bir kılıç ustası ama Jang Ilso bir yumruk ustası. Ne kadar uyum sağlamaya çalışırlarsa çalışsınlar, aralarında temel farklılıklar var. Bu farklılıklar Jang Ilso'yu defalarca ölümün eşiğine getirmişti.

Ama bunun bir önemi yoktu. Chung Myung onu destekliyordu.

Chung Myung'un daha önce birini desteklemeyi hiç deneyimlememiş olması da önemli değil. Çünkü bunu anlayabiliyor. Her zaman arkasında duran kişinin onu nasıl koruduğunu gözleriyle değil, duyularıyla anlayabiliyordu.

Evet, şu anda tanık olduğu şey.

Tang Bo'nun yüz yıl önce gördüğü sahne.

Nefes almalı ve uyum sağlamalısınız. Her nefes, her hareket, en küçük kas seğirmesi bile sanki ellerinizle dokunabilecekmişsiniz gibi hissedilmelidir. Kendinizi karşınızdaki kişiyle mükemmel bir şekilde bütünleştirmeli, hareketleri daha başlamadan tahmin etmelisiniz.

"Bu korkunç şeyde iyi iş çıkarmışsın, lanet olsun sana!

Bu kadar uzun süre korumak zorunda olduğu kişinin lanet olası Jang Ilso olması hoşuna gitmiyordu ama nedense düşündüğü kadar kötü hissetmiyordu.

Bu sayede, tek başına asla bilemeyeceği bir sahneyi gözlerinin içine kazıyabiliyordu.

Paaaaaat!

Chung Myung'un kılıcı uzandı. Hemen ardından Dan Jagang ve Jang Ilso birbirlerine doğru şiddetle uzandılar. Chung Myung'un kılıcı bir an için ilerledi, Dan Jagang'ın saldırı yönünü önledi ve engelledi ve beklenmedik bir saldırıyla etini kesti.

Tek bir vuruşla her şeyi fırlatan aşırı bir bıçak. Bu, bir kılıç ustasından ziyade bir gizli silah sanatı ustasının yapabileceği bir şeye daha yakındı.

- Başka bir gizli silah mı? Gerekirse kullanırsın. Sadece bunu sevdim. Neden? Bir şikayetin mi var?

"Aptal piç!

Ancak şimdi, arkasında dururken anladı.

Bir rakibi öldürmek için, ince gizli silahlar çok daha kullanışlıdır. Tang Ailesi'nin zehriyle birleştirildiğinde, öncelik gizli silahla rakibi bir şekilde vurmaktır.

Ancak bu, öndeki kişiyi korumak için yeterli değildir. Bir düşmanı engellemek için güç uygulanmalı ve bir düşmanı tehdit etmek için düşmanın gözleri tarafından görülebilir olmalıdır.

Saçma paradoks, diğer tüm silahlardan daha gizli ve hızlı olması gereken gizli silahın düşman tarafından görülebilecek şekilde fırlatılması gerektiğidir. Bu paradoks içinde tamamlanan şey On İki Uçan Gizli Silah'tır (십이비도(十二飛刀)).

Eudeuk.

Chung Myung dudağını kanayana kadar ısırdı.

'Neden her şeyin farkına çok geç varıyorsun, seni aptal....'

Son derece yalnız ve hatta bazen yalnız olan savaş alanında bile arkasında duran birçok insan vardı. Eğer onlar olmasaydı Chung Myung Göksel İblis'in kafasını kesemeyecek ve savaş alanında yatan soğuk bir cesede dönüşecekti.

O anda Dan Jagang korkunç bir ses çıkardı ve kollarını kaldırdı. Jang Ilso'nun bu büyük hareketi öylece izlemesine imkân yoktu. Bir anda içeri dalan Jang Ilso, göz açıp kapayıncaya kadar Dan Jagang'ın vücudunun üst kısmına on iki yumruk indirdi.

"Keuruk...."

Dan Jagang'ın ağzından yine kan fışkırdı. Ancak ağzından kan fışkırırken bile Dan Jagang'ın gözleri kanlı bir ışıkla daha da karanlık bir şekilde parlıyordu.

"İkinci... Göksel İblis'in Gelişi."

O anda, Jang Ilso'nun bakışları yukarı doğru fırladı.

Bir kılıç ustasının saldırısından farklı olarak, bir yumruk dövüş sanatının saldırısına koruyucu enerjiyle karşı konulabilir. Bu fark şu anda Jang Ilso'yu cehennemin dibine sürüklüyordu.

"Myriad-Demon's-Advance!"

Dan Jagang'ın parmak uçlarından bir ev büyüklüğünde şeytani enerji fışkırdı ve aynı anda Jang Ilso ve Chung Myung'un kafalarına düştü.

İşte o an!

- Taocu Hyung-nim!

"Biliyorum!

Chung Myung zaten biliyormuş gibi bir adım öne çıktı.

"Bunu böyle mi yapıyorsun?

Chung Myung'un kılıcı bir şimşek gibi fırladı ve Dan Jagang'ın boynuna doğru tek bir gizli bıçakla uçtu.