Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1009

Kaang!

Kılıçlar çarpıştığı anda Jo-Gol geriye itildi.

"Keuk!"

Ayaklarını hareket ettirerek duruşunu hızla düzeltti ve vücudunu daha da alçaltarak Baek Cheon'a dik dik baktı.

"......"

Dudaklarını ısırmasaydı, bir inilti dışarı sızacakmış gibi hissediyordu. Kılıcını tutan bileği sürekli titriyordu.

Baek Cheon'un ise en ufak bir sarsıntısı yoktu. Sadece kayıtsız bir yüz ifadesiyle Jo-Gol'a bakıyordu.

Üzerindeki muazzam baskıyı dağ gibi hisseden Jo-Gol bilinçsizce kısa bir nefes aldı.

"Sasuk.

Rütbeleri ne olursa olsun, Hua Dağı'nın öğrencileri kardeş gibi birlikte yaşarlar. Bu, diğer tarikatlarda hayal bile edilemeyecek bir şeydir.

Ve bu atmosferi yaratan kişi Baek Cheon'dan başkası değildir.

Chung Myung rütbeyi ne kadar önemsemezse önemsesin, Baek Cheon otoritesini ortaya koysaydı, Chung Myung dışında kimse itiraz etmeye cesaret edemezdi.

Ama Baek Cheon bunu yapmadı. Daesahyung (rütbesinin en büyük öğrencisi) olarak otoritesini bir kenara bıraktı ve onlar gibi düşük bir pozisyonda hareket etti. Kendisini dalga geçmeye müsait bir mahalle kardeşi gibi hissetti.

Ancak böyle Baek Cheon için bile....

"Böyle zamanlarda sanki tamamen farklı bir insanmış gibi hissediyorum.

Sadece Baek Cheon'un karşısına kılıçla çıkanlar bilebilir. Ne kadar harika bir insan olduğunu.

"Hafif."

"...Evet?"

Baek Cheon, çökmüş gözlerle Jo-Gol'a bakıyor.

"Kılıcın hızlı. Hua Dağı'ndaki en hızlı kılıç olduğunu söylemek abartı olmaz."

"...."

"Ama bir o kadar da hafif. Hıza odaklanmak kötü değil ama bu yüzden saldırılarında ağırlık kaybetmek kesinlikle bir sorun."

Jo-Gol yavaşça başını salladı.

Eksikliklerinize dikkat çekilmesi pek de hoş bir şey değil. Özellikle de bu açıkça farkında olduğunuz bir dezavantajsa.

Ama Jo-Gol buna aldırmadı. Çünkü Baek Cheon'un sözlerinin tamamen kendi yararına olduğunu biliyordu.

Konuşmadan önce hafifçe sırıttı.

"Tavsiyeniz için teşekkür ederim ama..."

Ardından tuttuğu kılıcı hafifçe ileri doğru salladı.

"Bunu söylemeden önce kılıcımın hızına yetişebilmen gerekmiyor mu?"

"Ah, öyle mi?"

Paaat!

Baek Cheon bir anda ileri atıldı ve kılıcını indirdi. Jo-Gol telaşla saldırıyı engellemek için kılıcını kaldırdı. Kılıçlar çarpıştığı anda Jo-Gol'un vücudu bir gümbürtüyle geriye doğru eğildi.

"Kkeuk...."

"Herkes ağzıyla konuşabilir. Önemli olan bunu gerçeğe dönüştürmektir."

Jo-Gol'un yüzüne kan hücum etmeye başladı.

Baekcheon'un kılıcını iterken nefes almakta zorlanıyordu ama Baek Cheon sakince konuşmaya devam etti. Sadece bu bile aralarındaki keskin farkı ortaya koyuyordu.

Ama!

Geugeugeuk!

Jo-Gol pes etmedi. Baek Cheon'un saldırısını anlık olarak saptırmak için kılıcını büktü ve anında bir düzine kılıç enerjisi (검영(劍影) /Kılıç Gölgesi) üretti.

Kakang!

Kılıç daha tam olarak uzamadan, Baek Cheon'un Erik Çiçeği Kılıcı Jo-Gol'un kılıcının alt kısmına çarptı.

Jo-Gol rüzgârın etkisiyle geriye doğru savruldu ve yere düştü.

"Keuk!"

Jo-Gol hızla ayağa kalktı ve dişlerini sıktı.

Baek Cheon kılıcını hafifçe bir kez salladı ve sanki önemli bir şey değilmiş gibi yavaşça duruşuna devam etti.

"Şiddetle saldırma zamanı geldiğinde, hızlı kılıcın bir silaha dönüşür. Ama sizden daha güçlü biriyle karşılaştığınızda ne yapacaksınız?"

"......"

"Eğer hızlı kılıcından vazgeçmek istemiyorsan, en azından dayanmayı öğrenmelisin."

"Kahretsin, o kadarını biliyorum!"

"O zaman sadece söyleme, göster bana!"

Kwang!

Baek Cheon'un sözleri bir işaretmiş gibi, Jo-Gol'ler yerden tekmeleyerek hücuma geçti. Jo-Gol'un kırmızı enerjiyle dolup taşan kılıcı Baek Cheon'un yüzüne doğru fırladı ve bir anda delip geçmeye niyetlendi.

Baek Cheon'un kılıcı saldırıya karşı koymak için hareket etti.

Ancak o anda Jo-Gol'un kılıcı döndü ve Baek Cheon'un kalçasını hedef aldı. Şiddetli bir saldırıydı.

Paaat!

Baek Cheon kaçmak için geri adım attı. Ardından, sanki bu anı bekliyormuş gibi, Jo-Gol fırtına gibi bir dizi saldırıyla Baek Cheon'a saldırmaya başladı.

"......"

Olayı uzaktan izleyen Namgung Dan ellerine baktı. Daha ne olduğunu anlamadan avuçlarını soğuk terler ıslatmıştı.

"Bu... Bu gerçekten Sahyung arasında bir antrenman maçı mı?

Baek Cheon'u iten Jo-Gol, korkunç seviyede bir öldürme niyeti yayıyordu. Buna paralel olarak, kılıcının her savuruşu ölümcüldü.

Kılıç açıkça rakibin hayati noktalarını hedef alıyordu.

Baek Cheon'un yüzünü ıskalayan kılıç bile şok edici derecede tehlikeliydi.

"Ya bu tür hareketler Namgung'daki müsabakalar sırasında kullanılsaydı?

Belki de tüm büyük aile alt üst olurdu.

Bildiği kadarıyla Hua Dağı Adil Kılıcı, Hua Dağı'nın büyük bir öğrencisiydi. Bu da onun bir gün volkanoloji ustası olacak bir kişi olduğu anlamına gelir.

Eğer Namgung Dan müsabakaları sırasında Namgung Dowi üzerinde ölümcül hareketler kullanmış olsaydı, sorgusuz sualsiz zaptedilir ve hapse atılırdı. Sahyunglar arasındaki bir müsabakada ölümcül teknikler kullanmak bu kadar vahim bir meseledir.

Ama burada kimse bu gerçeğe dikkat çekmiyor.

Hatta ikili sanki çok doğal bir şeymiş gibi sakince idman yapmaya devam ediyor.

Paaaaat!

Jo-Gol'un vücudundan kırmızı kan fışkırdı.

"Ah...!"

O anda Namgung Dan'in gözleri fena halde titredi. Sonunda, yoğun mücadele istenmeyen bir sonuca yol açmıştı.

Fakat onu asıl şok eden şey daha sonra oldu.

Göğsünden yaralanan Jo-Gol kanlar içindeydi ama geri çekilmek yerine tekrar Baek Cheon'a saldırdı. Sanki antrenman sırasında yaralanmanın olağan bir durum olduğunu söylemek istercesine!

Büyük bir ivmeyle ileri atılan Jo-Gol, Baek Cheon tarafından göğsüne tekme yedi ve yere çakıldı. O kadar sert tekme attı ki, onu izleyen Namgung Dan irkildi.

"Keuk!"

Jo-Gol tekrar ayağa kalktı, bu sefer gözlerinde zehir vardı. Ve kılıcını Baek Cheon'a doğru öncekinden daha şiddetli savurdu.

"Bu çılgınlık.

Hangi tarafı suçlayacağımı bilmek zor.

Eleştirilecek çok şey vardı. Jo-Gol'un Sasuk'una karşı ölümcül hamleler yapması tuhaftı ve Baek Cheon'un bunu bu kadar soğukkanlılıkla kabul etmesi de tuhaftı.

Ancak daha da tuhaf olan, hemen yanı başlarında hayati tehlike arz eden bir müsabaka yaşanırken hiçbir endişe göstermeyen diğerlerinin kayıtsızlığıydı.

Kwang!

Jo-Gol ipi kopmuş bir uçurtma gibi tekrar uçup gitti.

"Böyle giderse ölmez mi?"

Diğer Namgung Ailesi öğrencileri şaşkınlıklarını gizleyemeyerek panik içinde mırıldandılar.

Onlar da Erik Çiçeği Adası'ndaki çileyi yaşamışlardı. Bunlar artık hayatları için savaşmanın ne demek olduğunu kafaları ve bedenleriyle tam olarak anlayan insanlardı.

Ancak onlar için bile bu uygulama korkutucu derecede tehlikeli görünüyordu.

"En azından..."

O sırada, dövüşen iki kişiyi sessizce izleyen Namgung Dowi ağzını açtı.

"Onlar... Şimdi böyle bir durumda bile yeteneklerini nasıl gösterebildiklerini anlayabiliyorum."

"...."

Herkes bu sözler karşısında sadece başını sallayabildi.

Herkes gerçek savaş gibi eğitimden bahsedebilir. Ancak, hiçbir tarikat gerçek savaş kadar gerçek bir eğitim uygulamaz.

Aklı başında kim, müritlerini sakat bırakma riskini göze alarak ölümcül tekniklerle eğitim yapılmasına izin verir?

Ama onlar tam da bunu yapıyorlardı.

"Hepsi bu kadar da değil."

"Evet?"

"Bakın."

Nangung Dowi dövüşen iki kişiden biraz uzakta bir yeri işaret etti.

Orta duruşu benimsemiş iki kişi müsabakayı izliyordu. Bu pek de tuhaf olmayan bir manzaraydı. Orta duruş tüm kılıç ustalarının temel duruşudur. Namgung'da genellikle dikkat dağıtıcı düşünceleri ortadan kaldırma ve doğru duruşla konsantre olma pratiği yapılır.

Yani bu sahnede garip bir şey yok.

Ancak, keşke vücutlarının her yerinde insan kafası büyüklüğünde metal ağırlıklar asılı olmasaydı.

"Bunlardan kaç tane var...?

Özellikle kılıcın ucundan sarkan ağırlıkların sayısı dudak uçuklatıyordu. Ağırlıklar o kadar çoktu ki kılıç daha çok dev bir çekici andırıyordu.

'Bunu çıplak güçleriyle mi taşıyorlar? İç güçlerini mi kullanıyorlar?

Hayır, öyle değil.

İç güç kullanıyor olsalardı yağmur gibi terlemezlerdi. Bu şey açıkça kas gücüyle ayakta tutuluyor.

"Bunu taşımak için fiziksel güçle....

Bu metal parçaların toplam ağırlığı kaldırdıkları kayalardan daha ağır olmalıydı. Namgung'un öğrencileri kayanın ağırlığına dayanırken neredeyse nefes nefese kalıyorlardı ama burada kılıçlarıyla duruşlarını korurken daha da büyük bir ağırlığa dayanıyorlardı.

Hangisinin daha zor bir eğitim olduğunu açıklamaya gerek var mı?

Belki de onların nasıl hissettiğini bilen Yoon Jong, sakince kılıcını tutarken yanında duran Tang Soso'ya sessizce konuştu.

"Soso."

"Evet?"

"Başlayalı ne kadar oldu?"

"Yaklaşık yarım saat, sanırım?"

"Hmm. Birazdan dursak mı?"

"Sahyung neden bahsediyor? En az yarım saat daha devam etmeliyiz."

"...Sence de bu biraz fazla değil mi?"

"Asla olmaz. Sahyung'un da bildiği gibi, bir kılıç savaşçısı olarak özellikle temel eksikliğim var. Arayı kapatmak için diğerlerinden en az iki kat daha fazla pratik yapmam gerekiyor."

"Bunu biliyorum ama neden bunu seninle yapmak zorundayım?"

"Memnun değil misin?"

"...Hayır. Öyle değil...."

Yoon Jong kocaman gözlerle Tang Soso'ya baktı ve usulca mırıldandı.

"Sago nereye gitti? Sago'dan bunu seninle yapmasını isteyebilirsin."

"Neden bahsediyorsun, Sahyung? Elbette, Sago şafak sökerken ayrıldı."

"Şafaktan beri mi?"

"Evet. Etrafta başka insanlar varken odaklanamadığını söylüyor. Muhtemelen gece yarısına kadar dönmez."

"...Gerçekten merak ettiğim bir şey var."

"Neymiş o?"

"Sago hiç uyur mu?"

"Tabii ki uyuyor."

"Ama bu nasıl mümkün olabilir?"

"Çünkü o Sago."

"...."

Yoon Jong derin bir nefes aldı ve kayıtsızca konuştu.

"Soso."

"Evet?"

"Kılıcının ucu yarım inç kadar düştü."

"Ahh!"

Tang Soso kızgın bir yüz ifadesiyle dudağını ısırdı ve kılıcını kaldırdı.

Namgung Dan, sanki ruhu onu terk etmiş gibi sahneyi izlerken, Namgung Dowi'nin inlemeye benzer sesini duydu.

"Namgung'un temelleri vurguladığını sanıyordum..."

"...."

Arkasını döndüğünde Namgung Dowi'nin şaşkınlıkla başını salladığını gördü.

Namgung Dowi'yi daha da şok eden şey, eğitimi yapan kişinin Tang Soso'dan başkası olmamasıydı.

'Gerçekten de böyle bir eğitim Hua Dağı'nın rutin bir parçası gibi görünüyor.

Chung Myung olmasa bile, kendilerini aynı şekilde eğitiyorlar. Kanıt olarak, sadece onlar değil, antrenman sahasının her yerinde benzer sahneler yaşanıyordu, değil mi?

"Peki, o zaman..."

Etrafına bakması için kendisine zaman tanıyan Chung Myung, yüzünde anlamlı bir ifadeyle Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçılarına baktı.

"Bu eğitimin sonuçlarını fiziksel olarak doğrulama zamanı geldi."

Namgung Dan'ın ifadesi sertleşti. "Fiziksel olarak doğrulamanın" ne anlama geldiğini anlamıştı.

"Antrenman mı bu?

Belindeki kılıcı içgüdüsel olarak kavradığı anda, olan oldu.

"Aaaahhh!"

Jo-Gol tekrar geriye doğru savruldu ve yerde yuvarlandı. Birkaç kez ayağa kalkmaya çalışsa da sonunda olduğu yere yığıldı.

"Hnggg.... Şu lanet olası Sasuk...."

Namgung Dan kuru tükürüğünü yuttu.

"Hua Dağı Dürüst Kılıcı!

Eğer rakip o Hua Dağı Dürüst Kılıcı olsaydı, hiçbir eksiklik olmazdı.

Sogaju'nun şahsen öne çıkması için birçok külfetli yön var, bu yüzden Hua Dağı Dürüst Kılıcı ile başa çıkacak kişi Namgung Dan olacak.

"Kolayca yenilmeyeceğim.

Dünyaca ünlü Hua Dağı Dürüst Kılıcı Baek Cheon'a karşı üstünlük sağlamak kolay olmayacak olsa da, Namgung Ailesinin adını lekelememe konusundaki kararlılığını kesin bir şekilde ortaya koydu.

Sonra, Chung Myung bağırdı.

"Soso!"

"Evet?"

Antrenmanına dalmış olan Tang Soso, Chung Myung'a doğru döndü.

"Neden? Duruşu yanlış mı anladım?"

"Hayır, sorun o değil. Her şeyi bırak ve buraya gel. Oh, ve kılıcını da getir."

"Evet."

Tang Soso vücuduna sarılı metal parçasını kabaca çıkardı ve Chung Myung'a doğru koştu.

"Ne oldu, Sahyung?"

"Şu yangbanı görüyor musun?"

"Evet."

"Lütfen onunla ilgilen."

"...Evet?"

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Bu yangbanlar Hua Dağı eğitiminin ne kadar etkili olduğunu kendi gözleriyle görmek istiyorlar."

Tang Soso bu sözleri duydu ve hemen genişçe gülümsedi.

"Ah, ben de bunun ne hakkında olduğunu merak ediyordum. Ne yapmalıyım?"

"Nasıl yapmalısın, sen söyle"

Chung Myung başparmağını boğazında kaydırdı.

"Siktir et onları."

"Evet!"

Tang Soso parlak bir şekilde gülümsedi ve Namgung Dan'a baktı.