Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1052

"Durdurun onu!"

Uygulayıcılar sayısız kez düşünüp taşındılar.

Jungwon. Sayıları kıyaslanamayacak kadar büyük bir düşman (대적(大敵)). Onlarla nasıl yüzleşeceklerini ve yok edeceklerini düşünmüşlerdi.

Ancak şu anda, bunca yıldır hiç düşünmedikleri bir durumla karşı karşıya kaldılar.

Jungwon'da onlardan çok daha az sayıda insan onları aşıyordu. Her şeyini Göksel İblis'in ilahi otoritesine adamış olanlar için böyle bir senaryo tamamen hayal edilemezdi.

Bu nedenle, bir an için karşılık veremediler. Birkaç güçlü düşmanla karşılaşmak onlar için bilinmeyen bir bölgeydi.

Paaaaaat!

Chung Myung'un kılıcı bir yıldırım gibi savruldu ve saldıran tarikatçıları anında ezdi. Bir Taoist'in parmak uçlarından çıkmış olması inanılmaz derecede zalim ve kararlı bir kılıç darbesiydi. Bu kılıç darbesinden önce herkes eşitti.

Çelik kalpli olanlar bile yoldaşlarının gözlerinin önünde paramparça olduğunu görünce geri çekilirdi. Ancak, tarikatçılar neden böyle adlandırıldıklarını hayatlarıyla kanıtladılar.

"Kahaaaak!"

tanımlanmamış

Arkadaki tarikatçı Chung Myung'a doğru koştu ve yoldaşının ezilmiş bedenini iki koluyla tekmeleyerek uzaklaştırdı. Tam o sırada tarikatçının şeytani enerjiyle siyaha boyanmış eli Chung Myung'un yüzünü çizmek üzereydi.

Kagagang!

Keskin metalik bir ses çıkaran bir şey tarikatçının elini engelledi. Şeytani pençeyi (마조(魔爪)) elinde sıkıca paketlenmiş yüzükle engelleyen Jang Ilso, kollarını birbiri ardına salladı.

Posok!

Tarikatçının kafası paramparça oldu, kan ve beyin maddesi her yöne saçıldı.

"Küstah."

Düşüncelerini kısaca ifade ettikten sonra, Jang Ilso'nun gözleri karardı. Sonunda bakışları hâlâ etraflarını saran tarikatçıların ötesindeki yüksek köşke çevrildi.

Ardından, Hye Yeon ve Namgung Dowi koşarak yanından geçtiler. Jang Ilso kıkırdadı.

"Shaolin ve Namgung tarafından korunacağım günü göreceğim hiç aklıma gelmezdi. Gerçekten nadir görülen bir olay."

"Konuşacak vaktiniz varsa, dövüşün!"

tanımlanmamış

"...Bunu duymak da oldukça nadirdir."

Jang Ilso sanki yapacak bir şey yokmuş gibi başını salladı.

"Bu çılgınlık.

Şimdi kendilerini engelleyen tarikatçıların yarısını aşmışlardı ama bu aynı zamanda artık düşman saflarının derinliklerinde oldukları anlamına geliyordu. Şu anda her şey yolunda gidiyor gibi görünebilir ama... hareket etmeyi bıraktıkları an?

"Her taraftan saldıracaklar.

Bu tıpkı kuşatmaya kendi ayaklarıyla girmek gibi bir şey.

İlerlemeleri durduğu anda her şey biter. Bazen sayısal üstünlük hiçbir şey ifade etmez, ama diğer zamanlarda aşılmaz bir farktır.

Ayaklarının durduğu ve etraflarını saran kültistlerin gözlerinin içine baktıkları an geldiğinde, onlara sadece umutsuzluk kalacaktır.

"Bunu açıkça bildikleri halde.

İşte bu çılgınca eylemi sakince gerçekleştirenler ve hiçbir soru sormadan arkalarından gelenler. Bu gerçek Jang Ilso'nun tüylerini ürpertti.

Ya şu anda peşinde oldukları kişi piskoposun değil de Jang Ilso'nun kellesini hedefliyorsa? Diğer tarafta bekleyen kişi piskopos değil de Jang Ilso olsaydı, şimdi onları izlerken nasıl hissederdi?

"Bu gerçekten çok nadir görülen bir şey."

Jang Ilso iki kolunu da kaldırdı. Bilezikleri bir anda havaya kalktı ve tam başının üzerinde öfkeyle dönmeye başladı.

"Jungwon'da bunu hiç düşünmemiştim."

Jang Ilso iki kolunu aynı anda açtı.

"Benden daha çılgın insanlar olabilir!"

Kwaaaaaaaa!

Dönen bilezikler bir anda ileri fırladı. Bir anda düzinelerce altın meteor fırlatıldı ve tarikatçılara doğru uçtu.

"Eek!"

Kültistler şeytani enerjilerini olabildiğince yükselttiler ve kendilerine doğru uçan bileziği vurdular. Hayır, denediler. Ama tam o anda.

Hwiiiik!

Başlangıçta dümdüz uçan bilezik aniden canlıymış gibi kıvrıldı. Kültistin vuran elini savuşturdu ve ardından tuhaf bir kavis çizerek vücutlarına saplandı.

Udeudeudeuk!

Son derece sert deri bir an için direndi, ancak korkunç bir hızla dönen bilezikler kelimenin tam anlamıyla etin içinden geçerek daha derinlere gömüldü.

"Keuaaaak!"

Göğse saplanan bilezik kültistin içini yırttı ve arkadan çıktı. Buna rağmen hızını kaybetmedi ve arkadan saldıran tarikatçıların bedenlerini delmeye devam etti.

Şiddetle dönen ve sonuna kadar giden bilezik, yedek güçle deldiği tarikatçıların bedenlerini paramparça etmeye yetecek güce sahipti.

"Keuuaaaaak!"

"Aaaargh!"

Her taraftan çaresiz çığlıklar yükseldi. Sanki on tane altın yılan ortalığı kasıp kavuruyordu.

Bileziğin göğsüne doğru uçtuğunu gören tarikatçı iki eliyle onu yakalamaya çalıştı ama altın bilezik yukarı doğru bir kavis çizerek yüzünü delip geçti. Gece gökyüzünde yükselen büyük bir yıldıza benziyordu.

"Sanırım ben de ritme uymalıyım. Durmadığımız sürece böyle bir şey olmayacak, değil mi?"

Şiddetle hücum edenlerin momentumu anında çöktü. Hua Dağı'nın adım adım koşan müritlerinin bile o anda nutku tutuldu ve gözlerinin önünde gelişen sahneye boş boş baktılar.

O anda bile, ne yapması gerektiğini gözden kaçırmayan tek bir kişi vardı.

Paaaaaat!

Chung Myung'un kılıcı acı içinde titreyen şeytan tarikatçılarının boyunlarını hızla kesti.

"Hoo?"

Jang Ilso tam hayranlığını ifade etmek üzereyken, iki gölge Chung Myung'a iki taraftan saldırdı.

Paaaat!

Paaaaaaat!

Sağını ve solunu tamamen dolduran Baek Cheon ve Yoo Iseol, Chung Myung'unkine açıkça benzeyen kılıç darbeleri yağdırdı. Son derece basit ama ölümcül derecede hızlı bir kılıçtı ve hiçbir israfa izin vermeyen acımasız bir öldürme kılıcıydı (살검(殺劍)).

Kültistlerin kafaları birbiri ardına havaya kalktı.

Ve iki kılıç sanki söz vermişler gibi değişmeye başladı. Alanı temizler temizlemez, basitçe sallanan kılıçları sayısız kılıç enerjisi saçarak korkunç bir yanılsamalı kılıç dansına dönüştü.

Kılıçlarının uçlarından binlerce yaprak aynı anda çiçek açtı. Kırmızı erik yaprakları, henüz hazırlanmamış olan kültistleri şiddetle süpürerek tüm vücutlarına saplandı. Görünür her alanı dolduran kılıç enerjilerini engellemenin hiçbir yolu yoktu.

Ve sonra.

"Amitabha! Taaaaaap!"

Hye Yeon, alışılmadık sertlikte bir ilahiyle iç gücünü elinden geldiğince yükseltti. Shaolin'de özenle işlenen ve Hua Dağı'nda mükemmelleştirilen Shaolin'in müthiş içsel gücü yumruğuna dolmaya başladı.

Kwang!

Güçlü bir adım ileri!

Giiiiiiiiiing!

Ardından, sanki devasa bir bina yıkılıyormuşçasına yüksek bir kükremeyle, Hye Yeon'un yumruğunun ucundan muazzam bir güç fışkırdı.

Tüm şeytanları yok eden ve tüm kötülükleri arındıran Budizm'in yumruğu (불법(佛法))!

Hye Yeon'un Arhat İlahi Yumruğu tüm şiddetiyle açığa çıktı ve tarikatçıları silip süpürdü.

Böylece oluşan boşluğa, aralarında Yoon Jong ve Jo-Gol'un da bulunduğu Hua Dağı müritleri hızla ilerledi.

"Kırın!"

"Bir yol açın!"

Kılıç darbeleri defalarca ileri doğru aktı ve Magyo'nun kalın oluşumlarını bir anda delip geçti. Keskin bızlar gibiydiler.

Kafalarına nişan alma zahmetine bile girmediler. Görevleri düşmanı öldürmek ya da yere sermek değildi. Sadece köşke doğru tek bir düz yol açmaları gerekiyordu!

"Bu lanet olası vahşiler!"

İnfaz memurları dişlerini gıcırdatarak Chung Myung'a doğru koşmaya başladı. Önce kimin öldürülmesi gerektiği belliydi.

Kwang!

Ancak, Hye Yeon ve Hua Dağı'nın müritleri sanki anlaşmışlar gibi her yöne dağıldılar ve saldıran infazcıları etkili bir şekilde engellediler.

Kaaaang!

İnfazcıların elleri ve Hua Dağı'nın müritlerinin kılıçları havada çarpışarak büyük bir metalik ses çıkardı.

"Kenara çekilin, sizi pislikler!"

"Böyle bir şey olmayacak!"

Jo-Gol, infazcıyla dalga geçercesine alaycı bir şekilde sırıttı.

"Biz de oldukça çaresiz durumdayız!"

Jo-Gol kaçarken gözleri Chung Myung'un sırtına takıldı.

"Ölmeden önce bu adımları durdurmayacağım, seni aptal Magyo piçi!"

Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları endişeli infazcılara şiddetle saldırdı.

"Keuk!"

"Bu adamlar!"

İnfaz memurlarının güçlü olduğu aşikâr. Ancak, önlerindeki rakibe her şeylerini veremediklerinden ve akılları başka yerde olduğundan, yeteneklerini göstermeleri mümkün değildi.

Hua Dağı'nın öğrencileri bir an için infazcıları meşgul ederken, boşlukları doldurmak için yeni yüzler ortaya çıktı.

"Sanırım bunu tek başıma yapmam biraz zor olacak."

"Hngg. Şimdi tekrar gitme zamanı, oyalanmayı bırakalım!"

Kızıl Köpekleri geride bırakan Un Gum ve Im Sobyeong ileri doğru koştu.

"Huuk! Huuk!"

Bunu gören Namgung Dowi'nin gözlerinden kıvılcımlar saçıldı. Yorgunluktan bayılmak üzereymiş gibi nefes nefese kalarak dişlerini sıktı.

"Kurşun!"

Büyük bir aslanın arkası patladı.

"Burası benim yerim!"

Çoktan dibini göstermeye başlamış olan iç gücünü yükselten Namgung Dowi koşarak kılıcını kaldırdı.

Guooooooo!

Kılıcının ucunda beyaz bir kılıç enerjisi durmadan büyüdü. Diğer tüm uzun kılıçlardan daha büyük bir kılıç enerjisi çeken Namgung Dowi, kan çanağına dönmüş gözlerini açtı ve kılıcını bir anda savurdu.

"Ooooooooo!"

İmparatorun Macerası (제왕현신(帝王現身)).

Namgung'un özünü içeren İmparator Kılıç Formları (제왕검형(帝王劍形)) bir anda serbest kaldı.

Kwaaaaaang!

Beyaz kılıç enerjisi düşmanların arasına düşerek büyük bir patlamaya neden oldu.

"Do- Dojang!"

"Chu- Chung Myung!"

Tüm bu bağırışları duyan Chung Myung'un ayakları yere vurdu. Kafasını çevirmedi. Geride kalanları kontrol etmeye gerek yoktu. Bu, yolu temizleyenlere hakaret olurdu.

Yapması gereken tek bir şey var. O yol boyunca koşmak ve sonuna ulaşmak!

Un Gum ve Im Sobyeong yaklaşan tarikatçıları ittikleri anda, Chung Myung ve Jang Ilso sanki söz vermişler gibi aynı anda yere tekme attılar. Kırmızı ve siyah ışık akıntılarına dönüşen ikili, inceltilmiş kuşatmayı korkunç bir hızla yararak geçtiler.

Ve sonra!

Kwaaaaang!

Son şeytan kültçüsünün kafasını tek eliyle kavrayıp yere çarpan Chung Myung, geri tepmeyi vücudunu yukarı doğru itmek için kullandı. Kaldırdığı Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı bembeyaz parlıyordu.

"Tahaaaap!"

Sonunda, kırmızı kılıç enerjisi püskürdü ve kendini pavyonun alt katlarına gömdü.

Kwaaaaa

aang!

Kulakla

rı sağır eden bir patlamayla, zaten yarısı yıkılmış olan pavyon bir anda çökmeye başladı.

Kwareur

eung!

Kwareur

eureung!

"Ah....

"

Jong Ni

l'in gözleri umutsuzluk ve korkuyla doluydu.

Yarı yı

kılmış köşkten kalın tozlar yükseliyordu.

Bu Chun

g Myung'un kılıcının nihayet gitmesi gereken yere ulaştığının kanıtıydı.

Kureure

ureung!

Kureure

ung!

Köşk bi

r anda tamamen yok oldu.

Kalın t

oz bulutu esen rüzgâr tarafından yavaşça sürüklendi.

Ve... O

rijinal görünümü artık tahmin edilemeyecek kadar korkunç bir şekilde yıkılmış olan köşkün enkazı arasında yavaşça bir adam belirdi.

Dünyayı

bir sessizlik kapladı.

"Bi-Bis

hop...!"

Sadece

Jong Nil'in neredeyse bir çığlığa benzeyen çığlığı yankılandı.

Çığlığı

duyan adam başını yavaşça çevirdi.

Henüz t

amamen çökmemiş olan tozun içinde bile soğuk bakışları belirgin bir şekilde hissediliyordu.

Chung M

yung onun gözleriyle karşılaştı ve dişlerini bir kurt gibi gösterdi.

"Sizinl

e tanıştığıma memnun oldum mu demeliyim?"

Karanl

ık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı son derece korkutucu bir kılıç çığlığı (검명(劍鳴)) attı.