Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1063

"Chung Myuuuuung!"

"Kahretsin! Bu orospu çocuğu!"

Hua Dağı'nın müritleri rüzgar gibi Chung Myung'a doğru koştu.

"Ru- Biraz daha yavaş koş... Vücudum paramparça olacakmış gibi hissediyorum..."

Ayak seslerinden gelen titreşimler vücudunun parçalandığını hissetmesine yetiyordu ama sözler Hua Dağı'nın müritlerinin kulaklarına ulaşmamış gibiydi. En hızlı koşan Jo-Gol agresif bir şekilde kendini Chung Myung'un üzerine attı.

"Hey! İyi misin? Ha?"

Jo-Gol, Chung Myung'un boynunu tuttu ve onu şiddetle sarstı.

"Bir yerini mi kestin? İyi misin?"

"G- Gol!"

"Hey, adamım! Neden cevap vermiyorsun?"

"Seni çılgın serseri! Onu öldüreceksin!"

"Ha?"

Jo-Gol ancak o zaman kendine geldi ve Chung Myung'a baktı. Gözleri arkaya kaymıştı ve ölümün eşiğinde görünüyordu. Jo-Gol onun elini bıraktı ve boğazını temizledi.

"Hayır... Ben sadece endişeleniyorum...."

Ne Göksel İblis'in ne de piskoposun değil, Hua Dağı'nın öğrencisinin ellerinde neredeyse ölmek üzere olan Chung Myung, şaşkın bir ifadeyle Jo-Gol'e baktı ve zayıf bir şekilde mırıldandı.

"...Sadece git ve öl, lütfen... Lütfen..."

Baek Cheon ve Yoo Iseol iç çekerek Chung Myung'un iki omzundan tutup ona destek oldular.

"İyi misin?"

"...İyi görünüyor muyum?"

"Hayır."

"...Parmağımı bile kaldıracak gücüm yok."

Bu sadece bir ifade değildi. Vücudundaki tüm enerjinin tükendiğini hissetti. Şimdi, rakibi Jo-Gol bile olsa, kibarca öldürülmek için boynunu uzatmaktan başka çaresi kalmayacak.

Eğer bir teselli olacaksa...

"Ryeonju-nim! İyi misin?"

"...Sana öldüğümü söyledim."

Gerçek şu ki, şu anda buradaki en tehditkâr kişi de farklı bir durumda değildi.

"Öksür."

Jang Ilso ne zaman öksürse ağzından kırmızı kan fışkırıyordu. O kadar solgundu ki, her an başını çevirip ölmesi şaşırtıcı olmazdı.

"...Seni lanet piç."

Chung Myung biraz önceki durumu düşündü ve bilinçsizce küfretti. Boynu delinmiş olmasına rağmen piskopos saldırmaya devam etmişti. Chung Myung tüm piskoposların deli olduğunu biliyordu ama bir süre sonra bunu tekrar yaşamak onu ürpertti.

Boynunu delmeyi ve gücünü yarıya indirmeyi başaramamış olsalardı, hem Jang Ilso hem de Chung Myung geride tek bir et parçası bırakmadan toz haline geleceklerdi.

"...Bu çılgın adam hiç tereddüt etmeden onunla gitti."

Ve Hua Dağı'nın müritleri topallayan Chung Myung'a karışık duygularla baktı.

Duygulardan biri huşu idi. Diğeri ise acımaydı.

İnsana hiç benzemeyen bu piskoposu sonunda öldürebilmiş olmaları takdire şayandı ama bedeli çok ağır olmuştu. Biraz abartmak gerekirse, Chung Myung'un vücudu şimdi yarı doğranmış bir et parçası gibi görünüyordu. Hâlâ nefes alıyor olması bir mucize.

Baek Cheon gecikmeden elini Chung Myung'un alt karnına koydu ve ona gerçek enerji aşıladı.

"Öksür!"

Ardından, Chung Myung'un ağzından bir kova dolusu siyah kan aktı.

"...Gerçekten öleceğim."

"Seni piç kurusu."

Baek Cheon gerçek enerjisini akıtırken dişlerini sıktı. Bunun tek yol olduğunu bilmesine rağmen... Chung Myung'u böyle hırpalanmış ve morarmış görmek iyi bir duygu olamazdı.

O sırada, şimdiye kadar sessiz kalan Un Gum ağzını açtı.

"Henüz bitmedi."

Hua Dağı'nın müritleri onun sözleri üzerine hızla başlarını kaldırdılar.

"Magyo'nun kalıntılarına dikkat edin! Ne yapabileceklerini bilmiyoruz."

Bir an için irkilen Hua Dağı öğrencileri bir anda hızlarını değiştirerek Chung Myung ve tarikatçılar arasındaki yolu vahşi hayvanlar gibi kapattı. Ancak verdikleri tepkinin aksine tarikatçılar sanki taşa dönüşmüş gibi hareketsiz kaldılar.

"B-Piskopos...."

"Piskopos...."

Kültistler dünyada kaybolmuş gibi görünen yüzleriyle karanlık toprağa boş boş bakıyorlardı.

Dan Jagan'ın yenilgisi.

Bu hiç düşünmedikleri bir sonuçtu. Bir kez bile hayal etmemişlerdi, bununla başa çıkabilmelerinin hiçbir yolu yoktu. Sanki ruhları onları terk etmiş gibi, bu şiddetli savaşın izlerine boş boş bakıyorlar.

"Piskopos... Piskopos..."

Jong Nil sanki bacakları tutmuyormuş gibi yere yığıldı. Yumruklarını sıktı, neredeyse toprağı yırtacaktı.

"Bu..."

Eudeudeudeuk.

Sıkıca ısırdığı dudağı yırtılmış ve kan akıyordu. Aşırı nefret ve öfkeyle dolu bakışları az ötedeki düşmanlarına, daha doğrusu Chung Myung ve Jang Ilso'ya odaklanmıştı.

"Bunlar... Kanlarını içsek bile.... Bu köpek gibi inançsızlar!"

Gözleri öfkeden kan çanağına dönmüştü.

"Onları öldüreceğim... Piskoposun intikamını almak için onları öldüreceğim! Kesinlikle!"

Jong Nil dişlerini gıcırdatarak ayağa kalktığı anda, büyülenmiş tarikat üyelerinin gözlerini hızla vahşi bir ivme doldurdu. Hua Dağı'nın değişim sürecini izleyen müritlerinin hepsi kılıçlarını çekti.

Koşarak gelen Kızıl Köpekler de Jang Ilso'nun önünde durmuş, vahşi bir canavarın önünde efendilerini koruyan av köpekleri gibi hırlıyorlardı.

"Ugh..."

Baek Cheon ve Yoo Iseol tarafından desteklenen Chung Myung çarpık bir yüz ifadesiyle ağzını açtı.

"Her şeyden önce...."

Ama o anda Baek Cheon bunu hissetti. Chung Myung'un ıslak pamuk gibi gevşek olan vücudu aniden sertleşti.

"Ha?

Chung Myung'un bakışları hızla geriye döndü. Gözleri inançsızlık, şok ve çarpık duygularla doluydu.

"Bu, bu piç..."

"Chung Myung?"

Kwaaaaaaaaaaang!

Soru cevaplanamadan büyük bir patlama meydana geldi. Tarikatçılara karşı nöbet tutan Hua Dağı müritleri şok içinde arkalarına baktılar.

Sonra onlar da gördü. Karanlık şeytani enerji patladı ve sanki yıkılan devasa bir dağın molozlarıymış gibi toprak ve kum yığınlarını bir anda havaya uçurdu.

Baek Cheon'un omurgasından aşağı kalın soğuk terler aktı.

"Hayır- Yol yok...."

"Keuaaaaaaaaaaah!"

Bu ses cennet alemindeki bir hapishanede hapsedilmiş bir iblisin ağlama sesine benziyordu. Girdap gibi dönen karanlık şeytani enerjinin içinde, orada hiç olmaması gereken biri belirdi.

"Bi- Bishop...."

Baek Cheon'un yüzünden kan süzüldü.

Her iki gözünden de kan ve acı dolu çığlıklar yayılıyordu. Tüm vücudu mürekkeple kaplanmış gibi siyaha boyanmış olan Dan Jagang bir canavar gibi çığlık atıyor ve solmuş üst bedenini ortaya çıkarıyordu.

Bunu gören herkesin yüzünde bir tiksinti ifadesi belirdi.

"Oooooooooh!"

Chung Myung'un yazdırdığı Kara Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı hâlâ boynuna çaprazlamasına takılıydı. Tekrar uluyan Dan Jagang, boynuna saplanan kılıcı yakaladı.

Ppudeudeuk. Pudeuk.

Dönen şeytani enerjinin uğultusu içinde bile, boynuna saplanmış Kara Kokulu Erik Çiçeği Kılıcının çekilip çıkarılma sesi çok belirgin bir şekilde duyulabiliyordu.

Kwadeudeuk!

Sonunda Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcını boynundan çekip çıkardı ve yere fırlattı.

"Eugh...."

Yoon Jong sol eliyle kılıcı tutan sağ elini kavradı. Çünkü elleri o kadar titriyordu ki kılıcı tutamıyordu.

O sırada küfürler mırıldanan Chung Myung ayağa kalkmak için çabalıyordu.

"...Iskaladım mı?"

Boyun kemiği sadece bir kağıt parçası farkıyla tamamen kopmamış gibi görünüyordu. Dan Jagang bir İskelet Şeytani Sanatı ustası olduğu için, böylesine korkunç yaralar almasına rağmen hayatta kalmayı başarabilirdi.

"Sasuk. Kılıcım...."

"Saçma sapan konuşma! Seni çılgın piç!"

Baek Cheon da dahil olmak üzere Hua Dağı'nın öğrencileri ciğerlerinin derinliklerinden gelen aşırı korkuyu yenerek Chung Myung'un yolunu daha da sıkı bir şekilde kesti.

"Artık yeter!

Artık Chung Myung dövüşemezdi. Savaşmamalıydı. Bu lanet adamı korumak artık onlara kalmıştı. Karşılıklı tek kelime edilmese de herkes aynı düşünceyle kılıçlarını sımsıkı tutuyordu.

Artık insan denemeyecek bir şeye dönüşmüş olan Dan Jagan başını kaldırdı ve çığlık attı.

"Nedenyyyyyyyyy!"

O kadar acınasıydı ki sesi bile hüzünlüydü. Annesini kaybetmiş bir çocuğun feryadına benziyordu.

"Neden! Neden bize bakmıyorsun! Nedenyyyyyyy!"

Dan Jagang tarafından yayılan şeytani enerji çılgınca dönüyordu.

"Göksel Demoooooon!"

Sesi artık bir metali kazır gibi son derece sertti.

"Sen! Bizi bu kadar uzun süre bekleten sen, neden bizi terk ediyorsun?! Göksel İblis! Neden! Heavenly Demoooooon!"

"Delirmiş...

Tang Soso şok oldu ve bilinçsizce ağzını kapattı.

Bildiği tüm dillerde bile onun deliliğini tam olarak tarif edemiyordu. İlk başta bunu insani bir duygu olarak görmek zordu.

"Bununla bile! Eğer bu yeterli değilse! Daha ne yapabiliriz ki! Bu çığlık bile sana ulaşamıyor mu?"

Dan Jagang'ın kan çanağı bakışları Chung Myung'a döndü.

"Anlayabiliyor musun? Istırabımızı! Acılarımızı! Anlamanız mümkün mü?"

Chung Myung bir adım öne çıkarak Baek Cheon'un omzunu çekti.

"Chung Myung!"

Bacakları o kadar titriyordu ki tek bir adım bile atmakta zorlanıyordu. Ama Chung Myung onları itti ve ileri doğru adım attı.

Ve sanki çok doğalmış gibi, Jang Ilso da onunla birlikte adım atmaya başladı.

Sanki böyle olması gerekiyormuş gibi. Sanki bir düşmanla karşı karşıya kalındığında, neye benzedikleri fark etmeksizin yapılacak tek bir şey varmış gibi.

"Hafif bir sorun vardı."

"Öyle görünüyor."

"Yapacak bir şey yok."

Chung Myung ve Jang Ilso aynı anda dişlerini gösterdiler.

"Eğer hayatta kalırsa... Onu tekrar tekrar öldürmekten başka çarem yok!"

"Kekekek."

Hua Dağı'nın müritleri ve Kızıl Köpekler bu kez geri adım atmadılar ve ikisinin sağında ve solunda sıralandılar. Sanki şimdi birlikte savaşacaklarını söyler gibiydiler.

Ardından Dan Jagang'ın şeytani enerjisi giderek daha da yoğunlaştı.

Dan Jagang bunu sezgisel olarak anladı. Şeytani sanatlarını sınırlarının ötesine taşıdıktan sonra, asla eski haline geri dönemeyecekti.

Muhtemelen sonsuza dek bu çılgınlık tarafından tüketilecek, gördüğü her şeyi katleden bir deli olacaktı.

Ancak, içten sesi Göksel İblis'e ulaşabilirse, bu kaderi bile reddetmeyecek, tamamen kabul edecektir.

Dan Jagang kalan tüm iç gücünü ortaya koydu. Müthiş şeytani enerji vücudunu sardı ve gökyüzüne doğru fırladı.

"Ugh..."

Bu ezici heybet karşısında Hua Dağı'nın öğrencilerinin ağızlarından doğal olarak bastırılmış iniltiler döküldü.

'Hâlâ o kadar gücü var....'

Tam da Baek Cheon titreyen çenesini sakinleştirmek için dudağını ısırmak üzereyken.

"Ha?

İlk başta yanlış bir şey gördüğünü sandı.

Girdap gibi dönen karanlık şeytani enerjinin ardında beyazımsı bir şey görmüştü. O kadar korkmuştu ki bir an için yanlış bir şey görmüş olabileceğini düşündü.

Ancak bir sonraki an, Baek Cheon yanılmadığını fark etti.

Dan Jagang'ın hemen arkasında, şeytani enerjinin 1000 yıllık soğuk metali bile bir kağıt parçası gibi ezecek güçle döndüğü bir fırtınada hayalet gibi duran bir adam vardı. Beyaz uzun kollu şeyin aniden nerede ortaya çıktığı ya da ne kadar süredir orada olduğu hakkında hiçbir fikri yoktu.

Bu gerçekten tuhaf bir manzaraydı.

Baek Cheon gördüğü manzarayı algılayamayıp sersemlemiş bir halde bakarken Dan Jagang'ın arkasında duran beyaz cüppeli bir adam belli belirsiz gülümsedi.

"Bu neden...."

Dan Jagang ancak o zaman arkasında birinin olduğunu fark etti ve içgüdüsel olarak başını çevirdi. Hayır, çevirmeye çalıştı.

Ancak daha başını bile oynatamadan beyaz cüppeli adam eliyle Dan Jagang'ın sırtını deldi.

Kwadeudeuduek!

"Keuaaaaaak!"

Dan Jagang'ın ağzından acı dolu bir çığlık çıktı.

Sonunda şok dolu gözlerini indirdi ve göğsüne baktı. Kararmış göğsünden bembeyaz bir el çıkmıştı.

"Keu.... Keugh...?"

Ağzından hava kaçışına benzer bir ses çıktı.

Duruma inanamıyormuş gibi ellerine bakan Dan Jagang sonunda titreyerek arkasını döndü. Sırtındaki elini delen adamla göz göze geldiği anda Dan Jagang'ın yüzüne büyük bir korku yayılmaya başladı.

"Bu...."

Dan Jagang'ın sesi kontrolsüzce titriyordu. Şimdiye kadar gördüklerinden hayal bile edemeyeceği bir manzaraydı bu. Ancak sesi o kadar belirgin bir şekilde titriyordu ki Hua Dağı'nın öğrencileri bile bunu anlayabilirdi.

"Se- İkinci Piskopos...."

İkinci Piskopos denilen adam hafifçe dilini şaklattı ve sözlerine devam etti.

"İşte bu yüzden siz gençlerden hoşlanmıyorum."

Kwadeudeuk!

Adamın kolu Dan Jagang'ın göğsüne daha da gömüldü. Ardından Dan Jagang'ın ağzı parçalanacakmış gibi ardına kadar açıldı.

Ağır yaralarına rağmen güçlü şeytani enerji yayan Dan Jagang, aniden ortaya çıkan adam tarafından zahmetsizce ezildi.

Hala durumu anlamaya çalışan Baek Cheon bir an için Chung Myung'a baktı. Ve sonra daha da şaşırtıcı bir manzarayla karşılaştı.

Bir düşman karşısında asla telaşlı görünmeyen Chung Myung'un yüzü tamamen solmuştu.

"He...."

Chung Myung'un ağzından büyülenmiş gibi bir ses geldi.

"Göksel Katil (천살(天殺))...."