Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1010

Namgung Dan, sanki ruhu onu terk etmiş gibi boş boş bakarak Tang Soso'nun hafifçe yaklaşmasını izledi.

"Bu durum da ne şimdi?

Bu... Tang Soso onunla yüzleşecek mi?

Elinde o kılıçla mı?

Namgung Dan şaşkın bir yüz ifadesiyle arkasına baktı. Diğer Namgung Ailesi kılıç savaşçılarının tepkileri de ondan pek farklı görünmüyordu.

"Doğru, bunu tuhaf bulan sadece ben değilim?

Durumun saçmalığı, bir şeyi yanlış anlayıp anlamadığını merak etmesine neden oldu.

Namgung Dan, Chung Myung'a baktı ve ağzını açtı.

"...Affedersiniz, Dojang."

"Hm?"

Sakin cevabı duyunca gözlerinde bir şeylerin dolduğunu hissetti ama Namgung Dan kaynayan duygularını bastırdı.

"Bana Tang Soso ile düello yapmamı mı söylüyorsunuz?"

"Neden düello gibi büyük bir şeymiş gibi konuşuyorsun? Bu sadece bir antrenman maçı."

Chung Myung hafifçe kıkırdadı. Namgung Dan dudağını sertçe ısırdı.

Tepkisinin nedeni basitti: Rakip Tang Soso'dan başkası değildi.

"Beni hafife mi alıyor?

Tang Soso, Sichuan Tang Ailesi'nden geliyor. Namgung Ailesi ve Sichuan Tang Ailesi uzun zamandır Beş Büyük Aile'nin başı olmak için rekabet ediyor. Başka bir deyişle, birbirlerini çocukluklarından beri tanıyorlar.

Doğal olarak Namgung Dan, Tang Soso'nun nasıl yaşadığını çok iyi biliyordu.

Sichuan Tang Ailesi gizli tekniklerini kadınlara aktarmaz. Dolayısıyla, Hua Dağı'na katılmadan önce, Tang Soso uygun dövüş sanatları eğitimi almamıştı.

Elbette, temel iç kuvvet eğitimi ve basit dövüş sanatlarını öğrenmiş olmalı, ancak çocukluğundan beri Namgung Ailesi'nin yoğun eğitimine katlanan Namgung Dan'ın bakış açısından, ona dövüş sanatçısı demek bile utanç verici.

'Ve şimdi... böyle bir insanla...'

Tang Soso, Hua Dağı'na girip ciddi bir şekilde kılıç öğrenmeye başlasa bile, kaç yıl eğitim almış olabilirdi?

Namgung Ailesi'nde, sadece bu süre boyunca eğitim almış olanlara gerçek bir kılıç (진검(眞劍)) bile verilmezdi. Ne kadar zamandır kılıç ustalığı yaptığı düşünüldüğünde, başlangıç seviyesini zar zor aşmış olmalıydı, o zaman böyle bir kişiyi nasıl Namgung Dan'ın rakibi olarak sunabilirdi?

Hiçbir standarda göre mantıklı değildi.

"Dojang. Lütfen tekrar düşünün. Bu...."

"Ah, çok fazla konuşuyorsun."

Chung Myung kulaklarını tıkadı.

"Yeniden düşünmeyi gerektirecek kadar önemli olan ne? Eğer söyleyecek bir şeyin varsa, kazandıktan sonra söyle. Bu kadar basit değil mi?"

Namgung Dan'ın ifadesi sertleşti. Gözlerinde karışık duygularla Chung Myung'a baktı ve ardından soğuk bir sesle şöyle dedi

"...Pişman olma."

"Oh, evet, evet."

Chung Myung gönülsüzce cevap verince, Nangung Dan Tang Soso'ya baktı. Sanki hoş bir şey izliyormuş gibi parlak bir şekilde gülümsüyordu.

Sanki bu durum hiç de külfetli değilmiş gibi.

"Huu."

Sakin ifade karşısında iç çeken Namgung Dan ayaklarını yerden kesip ilerlemeye çalıştı.

"Hyung-nim!"

Arkadan gelen caydırıcı sesler ayak bileklerinden tuttu.

"Hyung-nim. Bu...."

"Adım atmayı tercih ederim. Bu Hyung-nim'in üstesinden gelebileceği bir şey değil."

"Öyle olsa bile, Hyung-nim için..."

"Yeter."

Namgung Dan kararlılıkla onların sözlerini kesti.

"Bazen bir hareket bin kelimeden daha iyidir. Bu işi ben halledeceğim, siz sadece izleyin."

"...Ama...."

"Bu yeterli değil mi?"

Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları başlarını salladı. Ancak yüzlerindeki açık memnuniyetsizlik bile tamamen silinememişti.

Elbette onlar da Tang Soso'nun kim olduğunu biliyorlardı. Bu nedenle, Namgung Dan ve Tang Soso'nun ilk etapta dövüşmesinin Namgung Ailesi'ne saygısızlık olduğunu düşünmeden edemediler.

Namgung Dan'ın kalbi boğulmuş gibi hissetti.

Neden o da kızmasın ki? Ancak memnuniyetsizliğini dile getirirse, Namgung Dowi'nin durumu daha da zorlaşacaktı. Bu yüzden şimdilik yapabileceği tek şey kılıcıyla kendini kanıtlamaktı.

Namgung Dan öne doğru yürüdü ve vücudunu dikleştirerek Tang Soso ile yüzleşti. Ve gözlerini ona kilitleyerek şöyle dedi.

"Uzun zaman oldu, Noonim." ('Noonim' genç bir erkeğin yaşlı bir kadına saygılı bir şekilde seslenmesidir).

"Evet. Uzun zaman oldu Dan."

Buraya geldiklerinden beri birbirlerini birkaç kez görmüş olmalarına rağmen, böyle bir selamlaşma fırsatı olmamıştı. Namgung Dan, bu yeni hoşbeşten sonra içini çekti ve şöyle dedi,

"Noonim, sen de çok şey yaşamış olmalısın."

"Çok şey mi? Bir kere anlatmaya başladım mı, yaklaşık on gün boyunca durmam."

"...Tahmin edebiliyorum."

Pratik dövüş kıyafetleri, mütevazı kelimesine uyan bir saç ve makyajsız bir yüz. Hatırladığı Tang Soso'dan çok farklıydı.

Beline bağlı kılıca bir göz attı. Görünüşündeki değişikliğe ek olarak bir de kılıç taşıyordu, bu yüzden Tang Soso'nun görünüşü oldukça garip hissettirdi.

"Noonim."

"Ne?"

"Lütfen bana bir şey söyleyebilir misin?"

"Hm?"

Namgung Dan başını salladı.

"Lütfen bunu yanlış anlama, Noonim. Saygısızlık etmek istemedim."

Namgoong Dan aptal değildi.

Tang Soso tarafından yalnızca fiziksel güç açısından bile tamamen mağlup edilmişlerdi. Sadece bundan bile, Hua Dağı'na katıldığından beri ne kadar sıkı bir eğitim aldığı anlaşılıyordu.

Onu küçümsemek bir yana, hayranlık ve hatta saygı duyduğunu hissetti.

'Dahası....'

Nangung Dan'ın bakışları Tang Soso'nun eline doğru kaydı.

Ellerine kazınmış sayısız ince yara izi Tang Ailesi'nin gizli silahlarından değil, açıkça kılıç yaralarından kaynaklanıyordu. Namgung Dan hiç ellerinin böyle göründüğü bir noktaya kadar eğitim almış mıydı?

"Aptal olmayan herkes senin ne kadar sıkı çalıştığını bilir, Noonim. Ama... kılıçta ustalaşmak zamanla kazanılan bir şey değil mi?"

"...."

"Belki gelecekte, ama şimdi değil. Sadece Noonim'in onuru için bile olsa, bu saçma sparring...."

"Onur mu?"

"Evet."

Namgung Dan Tang Soso'ya karşı hiçbir kötü his beslemiyordu. Bunun için bir sebep de yoktu. Bu yüzden herkesin önünde Tang Soso'yu yenmek gibi bir şey yapmak istemedi.

Her şeyden önce bu, sonucu önceden belirlenmiş bir dövüş gibiydi. Namgung Ailesi'nin gururlu bir üyesi olarak, böyle bir maçı kazandığı için nasıl mutlu olabilirdi?

"İzleyen çok insan var."

"Hmm."

Tang Soso onun ne demek istediğini anlamış gibi başını salladı.

"Elbette...."

Namgung Dan konuşmayı kesti ve arkasına baktı.

"O kişiyi ikna etmek kolay olmayabilir ama eğer konuşursanız..."

"Buraya bak."

O sırada, Tang Soso'nun sesinin cümlesini yarıda kesmesiyle Namgung Dan aniden tekrar önüne baktı.

Tang Soso iri gözlerini hafifçe kısmıştı bile.

"O zamanlar senin biraz zeki olduğunu düşünmüştüm."

"Öyle mi?"

"Durumun daha da kötüleşmiş gibi görünüyor."

"...Ne...."

Şaşkın bir yüz ifadesiyle sordu.

"Hâlâ ağzından haysiyetten falan mı bahsediyorsun?"

"...N- Noonim."

Namgung Dan şaşkınlıktan ağzını kapatamadı. Bahsettiği onur Namgung'un değil, Tang Soso'nundu. Bu şekilde yorumlamak gerekirse...

"Sana bir ablanın bakış açısından bir şey söyleyeyim."

"Evet?"

"Bir kılıç savaşçısının onuru ağzından çıkanlarla belirlenmez..."

Tok.

Tang Soso belindeki kılıca hafifçe vurdu.

"Bir kılıçla kuruldu."

Namgung Dan'ın yüzü sertleşti. Tang Soso gülümsedi ve neşeyle ona baktı.

"Sizce de öyle değil mi?"

"...."

Seureureung.

Namgung Dan tek kelime etmeden kılıcını çekti.

"...Madem öyle diyorsun, senden öğreneceğim."

"Hayır, bekle bir dakika."

"Evet?"

Tang Soso hafifçe elini salladı.

"Gerçek kılıç yerine tahta kılıç kullanalım."

"...."

"Normal şartlar altında gerçek kılıçlarla olacaktı ama seni görünce tahta kılıçlar gerekli gibi görünüyor."

Namgung Dan gerçekten şaşkına dönmüştü. Eğer gerçek bir kılıçla dövüşmekten korkuyorsa, böyle iddialı şeyler söyleyerek ne düşünüyordu?

"Ne dersin?"

"...Her iki şekilde de umurumda değil."

"Anlıyorum. Sahyung! Bize iki tahta kılıç at, lütfen!"

Ancak daha şaşırtıcı olaylar o anda başladı.

Tang Soso'nun bakışlarını üzerinde toplayan Yoon Jong, yüzünde dehşet dolu bir ifadeyle konuştu.

"O... Soso."

Hatta soğuk terler döktü ve Tang Soso'yu vazgeçirmeye çalıştı.

"Gerçekten tahta kılıç kullanmamız gerekiyor mu...?"

"Neden?"

"Hayır... Ben sadece tahta kılıçlarla bu kadar ileri gitmenin gerekli olmadığını düşündüm. Gerçek kılıçlar kullanabiliriz..."

"Anladım, o yüzden acele et ve ver."

"...."

Yoon Jong huzursuzdu ve sırayla Tang Soso ve Namgung Dan'a baktı. Sonra karar vermekte zorlanıyormuş gibi başını Baek Cheon'a çevirdi.

Baek Cheon başını salladı.

"Ver onu."

"Sa- Sasuk."

"Sorun değil, sadece ver."

"...."

Baek Cheon kararlı bir şekilde dışarı çıktığında, Yoon Jong'un iç çekmekten, yanında duran iki tahta kılıcı alıp Tang Soso'ya fırlatmaktan başka çaresi yoktu.

"...Sakin ol, Soso."

"Evet, evet."

Tang Soso, Yoon Jong tarafından fırlatılan tahta kılıçları iki eliyle kabul etti. Sonra bir tanesini Namgung Dan'a fırlattı.

Tak.

Tahta kılıcı aniden eline alan Namgung Dan şok olmuş bir yüz ifadesiyle Tang Soso'ya baktı. Bütün bunlar da neyin nesiydi?

"...Artık başlayabilir miyiz?"

Namgung Dan tahta kılıcı elinde sıkıca kavradı ve hazır bir duruşa geçti.

"Senden öğreneceğim."

Normalde, statüsünü ve bağlılığını açıklamak için bir prosedür olması gerekirdi, ancak böyle bir süreç gerekli değildi. Çünkü bu saçma tartışmanın gerçek bir düello olarak tanınmasını istemiyordu.

"Çabucak bitirelim şu işi.

Tang Soso'nun yetenekleri zaten belliydi.

Açıkçası, uzaktan saldırmak için Tang Ailesi'nin eşsiz çevikliğine güvenecekti. Her şeyden önce, Tang Ailesi'nin dövüş sanatları Hua Dağı Tarikatı'nın kılıç ustalığına benzer.

Onun süslü kılıç oyunları gözlerini kamaştırmadığı sürece, Namgung Dan için hiçbir tehlike yoktu.

Elbette, Tang Soso onu uzun süreli bir savaşa çekmeye çalışabilir, üstün dayanıklılığını kullanarak onu baskı altına alabilirdi.

Ama bu

sadece kılıcıma dayanabilirse mümkün!

Tang So

so'ya karşı hiçbir garezi yoktu ama şu anda Namgung Ailesi'nin gururunu omuzlarında taşıyordu.

Namgung

Ailesi'nin görmezden gelindiği atmosferi değiştirmek için ezici bir zafere ihtiyaç vardı.

Udeuk.

Namgung

Dan kılıcı sıkıca kavrayarak enerjisini odakladı.

'Zorlay

acağım ve tek seferde bitireceğim!

Tüm güc

üyle Tang Soso'ya baktı.

İç gücü

nü arttıran tüm vücudundaki kaslar sıkıca çekildi.

"İşte g

idiyorum!

Ayağını

yere bastırdı.

"Taaaa.

...

Aack!"

Ancak,

midesinden fışkıran Namgung Dan'ın ivmesi bir anda boğazına takıldı.

Yere te

kme atarken Tang Soso kelimenin tam anlamıyla bir anda önünde 'belirmişti'.

"Ne!

Tang So

so'nun kılıcı şiddetle kafasına doğru düştü.

Namgung

Dan panik içinde, engellemek için kılıcını hızla kaldırdı.

Kuung!

Tahta k

ılıçlar başının hemen üzerinde şiddetle çarpıştı.

"Bu çok

yakındı...

Namgung

Dan dişlerini sıktı.

Onun üs

tün Hafiflik Sanatını bilmesine rağmen, neredeyse hazırlıksız yakalanmıştı.

"Ama bu

son.

Sürpriz

saldırı başarısız olunca geriye sadece beceri kalmıştı.

Dahası,

Tang Soso bir hata yaptı.

Mesafe

bu şekilde daralırsa, gösterişli kılıç oyunlarına yer kalmayacaktı.

"Bu işi

bir kerede ve sonsuza dek bitireceğim!

Namgung

Dan bastıran kılıcı geri itti ve kendi kılıcını savurdu.

Hayır,

denedi.

Udeuk!

"Huh?

O anda

Namgung Dan'ın bakışları doğal olarak yukarı doğru yükseldi.

Tang So

so'nun geri püskürtülmesi gereken kılıcı hâlâ onun kılıcına baskı yapıyordu.

'Ne....

'

İç gücü

nü yükseltti ve Tang Soso'nun kılıcını bir kez daha savuşturdu.

Udeuk!

Ama son

ra bileği büküldü.

Tang So

so'nun kılıcı kendi kılıcıyla birlikte onu da alt ediyordu.

"Ugh...

."

Kolu şi

ddetle titremeye başladı.

"Bu da

ne böyle?

Namgung

Dan'ın omurgasından aşağı soğuk terler damladı.

Sanki k

ılıcın üzerine ağır bir kaya konmuş gibi hissediyordu.

Ne kada

r uğraşırsa uğraşsın, bunu üzerinden atamadı.

Nangung

dan şaşkındı ve iri gözlerle Tang Soso'ya baktı.

Hâlâ gü

lümseyerek ona baktı ve genişçe sırıttı.

"İlk ön

ce."

"...."

"Bir vu

ruş yap."

"Uh...?

"

O anda,

Namgung Dan'in kılıcına muazzam bir güç bastırdı.

Sanki z

aman yavaşlamış gibi, Namgung Dan'a her şey kristal berraklığında göründü.

Kendi b

ileğinin büküldüğünü ve tuttuğu tahta kılıcın şiddetle alnına doğru düştüğünü gördü.

Ne?

Böyle o

lmamalıydı....

Ne?

Kuuuuuu

uung!

Bir in

san kafası ile sert tahta kılıcın çarpışmasının yarattığı büyük patlama tüm malikaneye acı verici bir şekilde yayıldı.