Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1079

Sessizce yürüyen ve Hua Dağı'nın müritlerini geride bırakan Jang Ilso, Ho Gamyeong'a dönüp baktı.

"Hmm."

Bu tuhaf burun sesini duyan Ho Gamyeong şaşkın gözlerle Jang Ilso'ya baktı. Jang Ilso ağzını açtı.

"Bu beklenmedik bir şey."

"...Ryeonju-nim hangi kısımdan bahsediyor?"

"Bu noktada o adamlarla tekrar uğraşma fikrini gündeme getireceğini düşünmüştüm."

Ho Gamyeong derin bir iç çekti. Bu tamamen yanlış bir tahmin değildi.

İstifa etmesinin nedeni Jang Ilso'nun güvenliğinin garanti altında olmamasıydı. Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nı bu kadar yüceltmek gururunu incitmişti ama Jang Ilso'nun hayatı onun gururundan bin kat daha önemliydi.

Dolayısıyla, her zamanki gibi, Jang Ilso'nun güvenliği garanti altına alındığına göre, sözlerini tutmamaları ve o insanları öldürmeleri için ısrar ederek öfkelenebilirdi.

"Ryeonju-nim."

"Hm?"

"Ben o kadar aptal değilim."

Jang Ilso, Ho Gamyeong'un sözleri karşısında kıkırdadı. Elbette Jang Ilso, Ho Gamyeong'un aptal olduğunu asla düşünmemiş bir kişidir. Jang Ilso, sırf son derece sadık olduğu için danışmanlık pozisyonunu teklif edecek kadar sevecen bir insan değildir.

Bir an için ona bakan Ho Gamyeong'un yüzünde acı bir gülümseme belirdi.

"Ryeonju-nim böyle söyledi ama... Eğer Ryeonju-nim gerçekten onların canını almak isteseydi, bunun pek çok yolu olurdu. Ryeonju-nim'in görüşüne göre, onların yararlılığı henüz sona ermedi mi?"

Jang Ilso onun sözleri karşısında belli belirsiz gülümsedi.

"Bunu biraz daha erken fark etseydiniz iyi olurdu."

"Bu kolay değil, Ryeonju-nim."

Ho Gamyeong derin bir iç çekti.

"Sebep ne olursa olsun, hangi hizmetkâr efendisinin kızgın bir çukura atlamasını izler ki?"

"Tsk, tsk. Bu senin sorunun."

"Ryeonju-nim ne derse desin, değişmeye niyetim yok."

Ho Gamyeong kesinlikle aptal biri değildi. Aslında, güçlerini yönetme konusunda Jang Ilso'dan daha fazla yetenek gösteriyordu.

Jang Ilso'nun hiç tereddüt etmeden çılgınca stratejiler uygulayabilmesinin nedeni, Ho Gamyeong'un onun yaptıklarına uyacak şekilde güçlerini yönetebilmesiydi.

Bir ast, planlarınızı gerçekleştiren kişidir. Bu anlamda Ho Gamyeong, Jang Ilso'nun sağ kolu olarak adlandırılmaya gerçekten layıktı.

Bununla birlikte, Ho Gamyeong'un zaman zaman sinir bozucu görünmesinin tek bir nedeni var. Onun için Jang Ilso'nun güvenliği her zaman zafer ya da kazançtan önce gelirdi.

Jang Ilso onu ikna etmekten vazgeçmiş gibi başını salladı.

"Dediğin gibi olsun. Henüz ölmemeliler. Hayır, daha doğrusu Hua Dağı Şövalye Kılıcı henüz ölmemeli. En azından bugün değil."

O anda, konuşmalarını sessizce dinlemekte olan Bin Yüzlü Beyefendi temkinli bir şekilde sordu.

"Magyo yüzünden mi?"

Jang Ilso tekrar Bin Yüzlü Beyefendiye baktı. Ağzının köşesi ürkütücü bir şekilde yukarı kıvrıldı.

"Peki. Sen ne düşünüyorsun...?"

Bin Yüzlü Centilmen bu gülümsemeyi gördüğünde ağzı kurudu.

Jang Ilso şu anda yaraları nedeniyle düzgün bir şekilde dövüşebilecek durumda değil. Belki de şu anda Jang Ilso için en tehlikeli kişi Hua Dağı Tarikatı veya Magyo değil, yanındaki Bin Yüzlü Centilmen olabilirdi.

Şüphesiz Jang Ilso bu gerçeğin farkındaydı. Bununla birlikte, Bin Yüzlü Centilmen'e karşı en ufak bir ihtiyat göstermedi.

Bu soğukkanlılık Bin Yüzlü Centilmen'i daha da tedirgin etti. Elbette, geçmişte bile varlığı dünyada rakipsizdi, ancak şu anki Jang Ilso'nun yaydığı varlık o kadar büyük ki o zamanki ile karşılaştırılamaz bile.

"Magyo. Doğru, onlar kesinlikle bir tehditti."

Göksel Katil'in görüntüsünü hatırlayan Jang Ilso'nun gözleri kısıldı.

"Tüylerimi diken diken etti."

Magyo güçlüdür.

Bu gerçeği inkar etmek ne gurur verici ne de mantıklı. Gerçekliği görmezden gelmek aptallıktır. Cennet Katili gibi birinin bu kadar kayıtsızca var olduğu bir yerde Magyo o kadar güçlü olabilir ki, tüm Jungwon birleşse bile onlarla yüzleşmekte zorlanabilir.

"Ama hepsi bu kadar."

Jang Ilso net bir çizgi çizdi.

"Geleceğe hazırlanmamak aptallıktır ama uzak bir gelecek yüzünden şimdi yapılması gerekenleri yapmamak daha da aptallıktır. Her an yeniden ortaya çıkabilecek bazı aptal fanatikler tarafından dikkatim dağıtılacak kadar boş değilim."

"Evet, Ryeonju-nim. Eğer bahsettikleri Göksel İblis'in varlığı doğruysa..."

"Öyle olsa bile, hiçbir şey değişmez."

Jang Ilso'nun sesi kayıtsızca çıktı.

"Elbette... Bir gün, tam da dedikleri gibi, Göksel İblis'in geri döneceği ve Magyo'nun Jungwon'u işgal edeceği gün gelebilir."

Ho Gamyeong başını salladı.

Göksel Katil'in varlığına dayanarak Göksel İblis'in ortaya çıkma ihtimalini göz ardı etmek zordur. Zira Ho Gamyeong'un sağduyusuna göre, bu çapta bir kişinin boş bir efsaneye inanması ve gizli kalması anlaşılmaz bir durumdur.

"Ama bu, oturup hiç gelmeyecek bir günü bekleyerek parmaklarımızı emmemiz gerektiği anlamına mı geliyor? İnsan ömrü o kadar uzun değil. Benim sabrım da o kadar büyük değil."

Jang Ilso'nun yüzünde bir an için ürkütücü bir ifade belirdi. Ancak sanki hiç orada olmamış gibi hızla yumuşadı.

"Ve... hazırlanmak için gerçek bir yol yok, değil mi? Magyo korkutucu olduğuna göre, şu Dürüst Tarikatların domuzlarıyla ahbaplık mı etmeliyiz?"

"...Bu çok zor."

Bu pratikte imkansız. Jang Ilso istese bile, Dürüst Tarikatlar bunu asla kabul etmeyecektir. Aralarındaki duygusal uçurum zaten çok derin.

'Rather....'

Ho Gamyeong geriye baktı.

Eğer Dürüst Tarikatların mevcut merkezi Hua Dağı Şövalye Kılıcı da dahil olmak üzere Cennet Yoldaşı İttifakı olsaydı, başka bir yol olabilirdi. Ancak, On Büyük Tarikat ve Kötü Tiran İttifakı'nın birbirleriyle işbirliği yapması ilk etapta mümkün değil.

"Magyo'dan korkuyorsak, tek bir çözüm var."

Bin Yüzlü Beyefendi ve Ho Gamyeong aynı anda Jang Ilso'ya baktı. Jang Ilso onlara bakmadı bile, bakışlarını uzaktaki gökyüzüne çevirdi.

"O Göksel İblis Jungwon'u istila etmek için geri dönmeden önce, Jungwon'un Birleşmesi için bastıracağım. O zaman, gelişigüzel bir şekilde işbirliği yapacağımız için fazla bir şey yapmamıza gerek kalmayacak. Herkes benim emrimde tek vücut olarak savaşacak."

Bu da saçma bir ifade. Jungwon Birleşmesinin bu kadar kolay olması mümkün değil.

Ancak kulaklarına bu daha gerçekçi geliyordu. Doğru ve Kötü Tarikatlar arasındaki işbirliğinin rüya gibi hikayesiyle karşılaştırıldığında, 'Jungwon Birleşmesi' terimi pek bir anlam ifade etmiyor.

Ve....

Bin Yüzlü Beyefendinin gözleri hafifçe kısıldı.

'Bu illa ki zor olarak görülebilecek bir şey değil.

Sadece üç yıl önce kimse bunu hayal bile edemezdi. Jang Ilso Beş Büyük Şeytani Mezhebi bir araya getirecek, Şeytani Zalim İttifakını kuracak ve onun lideri olacaktı. Ve sadece üç yıl içinde Şeytani Zalim İttifakını bile tamamen ayakları altına alacaktı.

Bu absürt başarı ile kıyaslandığında, Kötü Zalim İttifakı'na liderlik etmek ve Jungwon'u birleştirmek kolay bir görev gibi görünmüyor mu?

"Durgun su, baraj yıkılana kadar akmaz. O ağır kalçalı insanların, çenelerine bir hançer dayansa bile kendi gözleriyle bile görmedikleri Magyo'nun varlığı karşısında kriz hissine kapılmalarına imkan yok."

"...."

"Yani değişen bir şey yok. Sadece üzerimize düşeni yapmamız gerekiyor. Tıpkı daha önce olduğu gibi."

Ho Gamyeong ağır ağır başını salladı.

Saçma bir şekilde hayal ürünü gibi görünen hikayelerle garip bir şekilde gerçekçi olanlar birbirine karışıyor. Neye inanıp neyi görmezden geleceğimizi söylemenin zor olduğu bir hikaye. Ancak, Jang Ilso'nun hikâyesinin insanları cezbedecek bir güce sahip olduğu açıktı.

"Ryeonju-nim."

"Hm?"

"Bir şey sorabilir miyim?"

"Buyurun."

Jang Ilso nazikçe kabul ettiğinde, Ho Gamyeong biraz tereddüt etti ve sordu.

"Ama belki de... Magyo'nun saldırısı beklenenden daha erken gelirse ve biz Dürüst Tarikatlarla savaşırken gerçekleşirse, Ryeonju-nim ne yapmayı planlıyor?"

"Tsk, tsk. Gamyeong-ah, Gamyeong-ah. Tuhaf şeyler söylüyorsun."

Jang Ilso kıkırdadı.

"Bunun için neden endişelenelim ki? Eğer Dürüst Tarikatlar ateşkes ve güçlerini birleştirmek için yalvarırlarsa, bunu o zaman düşünebiliriz ve işler o noktaya gelse bile gururlarını eğmezlerse, birlikte ölmelerinde bir sakınca olmaz mı?"

"...."

"Şunu iyi anlayın. Magyo'yu savuşturmak için birleştikten sonra, tekrar savaşmak ve Dürüst Tarikatları yenmek imkansızdır. O lanetli şeytani dövüş sanatının doğasını düşünün. Daha fazla zarar görecek olan taraf şüphesiz biz olacağız."

Kkararak.

Jang Ilso'nun yüzüğü bir an için ürpertici bir ses çıkardı.

"Başka bir deyişle, o zamana kadar dünya zaten asla benim olamaz. Eğer sahip olamayacağım bir dünyaysa, yok olup olmamasının benim için ne önemi var? Aksine...."

Jang Ilso'nun gözleri garip bir kavis çizdi.

"Her şeyin yanıp kül olması daha iyi olurdu."

Ho Gamyeong tek kelime etmeden gözlerini kapattı.

Gerçekten de... Doğru ve Kötü Tarikatlar Magyo'yu savuşturmak için birleşse bile, sonunda yalnızca Doğru Tarikatlar kazançlı çıkacaktır.

"...Ryeonju-nim'in isteklerini yerine getirmek istiyorsak, Magyo yükselmeden önce meseleyi çözmeliyiz."

"Evet."

"Anlıyorum."

Ho Gamyeong kararını vermiş gibi ağır ağır başını salladı. Onun için en önemli şey Jang Ilso'nun güvenliğiydi. İkincisi de, Jang Ilso'nun vasiyetini yerine getirmekti.

"Ama... Bunun Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nı korumakla ne ilgisi var? Ryeonju-nim'in sözlerine göre, potansiyel tehditleri hızlıca öldürmek daha iyi olmaz mı?"

"Size söylemiştim, değil mi? Şimdi, Göksel Yoldaş İttifakı onun etrafında birleşmiş durumda. Eğer Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın varlığı ortadan kalkarsa, Cennet Yoldaş İttifakı bir hiç olacaktır. Eğer Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nı burada öldürür ve ortadan kaldırırsak, Cennet Yoldaşları İttifakı ve diğer tarikatlar bir anda bölünecek ve kolay bir av haline gelecektir."

"Bu kesinlikle doğru."

"Bunun meyvelerini toplayamaz mıyız?"

Ho Gamyeong bir süre düşündükten sonra başını salladı.

"Bu çok zor."

"Sebebi ne?"

"Çünkü Su Kalesi ve Kara Hayalet Kalesi'ni stabilize etmeden nehri geçemeyiz. Ve... şu anda, On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın ölümü ve Kara Ejderha Kralı'nın yaralanması da ölümcül."

"Evet, bu doğru. O zaman yarattığımız fırsattan kim yararlanacak ve meyvelerini kim toplayacak?"

"...Şu zehirli On Büyük Tarikat."

Jang Ilso başını salladı.

Belki de On Büyük Tarikatın Kötü Tiran İttifakından bir farkı yoktur... Hayır, muhtemelen Cennet Yoldaşı İttifakından daha çok nefret ediyorlardır. Bu yüzden hiç şüphesiz bu zayıf fırsatı tereddüt etmeden değerlendireceklerdir.

"Şimdiye kadar Yangtze Nehri boyunca bir çizgi çizmenin bir anlamı vardı. Ancak... On Büyük Tarikat Cennet Yoldaşı İttifakı'nı yuttuğunda, bu çizgi artık geçemeyeceğimiz bir duvar haline gelir. Bu en kötü senaryo olurdu."

"Kesinlikle..."

Bu yüzden Jang Ilso da Chung Myung'u hayatta tutmak zorundaydı.

Bu gerçekten de tuhaf bir ilişki.

"Çok faydalı bir parça, hem de çok."

Jang Ilso mırıldandı ve arkasına baktı. Uzak ufkun ötesindeki birine doğru.

Bir süre sessizlik içinde ufka bakan Jang Ilso soğuk bir sesle konuştu.

"Ama... artık değil."

"...."

"Bir kaplan yavrusu yetiştirirken asla gardınızı düşürmemelisiniz. O kedinin ne zaman gerçek bir kaplana dönüşeceğini asla bilemezsiniz. O anı fark etmeyen kişi kaplanın dişlerini boynuna geçirir."

Ho Gamyeong'un endişesi de tam olarak buydu. Chung Myung adındaki bu adam sadece değerine bakılarak hayatta tutulamayacak kadar tehlikeliydi.

"Her parçanın işe yararlığının bittiği bir zaman vardır. Bu son kez olacak. Bir dahaki sefere..."

Jang Ilso'nun gözlerinde kısa süreliğine soğuk bir parıltı belirdi.

Dünyayı izleyen dev bir Imoogi gibi ufka bakarken, kısa süre sonra tereddüt etmeden arkasını döndü.

"Hadi gidelim. Bir süre meşgul olacağız."

"Peki, Ryeonju-nim!"

Yürümeye başladıklarında Jang Ilso'nun zihni hızla dönmeye başladı.

'Magyo, On Büyük Mezhep, Göksel Yoldaş İttifakı ve Kötü Tiran İttifakı....'

Zaten son derece karmaşık olan bir kompozisyonda Magyo adında bir değişken ortaya çıktı. Ancak Jang Ilso bu durumu sadece eğlenceli buluyordu.

'Herkes farkına varacak. Fırsatlar beklenecek değil, yaratılacak şeylerdir.

Heyecanlı gözleri acımasızca parlıyordu.