Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1041

Tekrar tekrar midesi bulanan Tang Soso tüm gücüyle ağzını kapattı.

'Bu çok fazla....'

Önündeki manzaraya bakmaya dayanamıyordu. Mide bulantısını bastırmanın ötesinde gözyaşlarını tutmak da kolay değildi.

Birisi onun yer bulamayan diğer elini sıkıca kavradı. Başını kaldırdığında Yoo Iseol'un sert bir yüz ifadesiyle Tang Soso'ya baktığını gördü.

"Sago...."

"...."

Tang Soso'nun yüzünde her zamanki gibi hiçbir ifade yoktu.

Ama Tang Soso biliyordu. İlk bakışta ifadesiz görünen o yüz soğuk bir öfkeyle doluydu.

Diğer Beş Kılıç da aynı şekilde şok olmuştu.

"Sahyung."

tanımlanmamış

"...."

Jo-Gol'ün sözlerine genellikle doğal bir şekilde karşılık veren Yoon Jong'un bile şu anda nutku tutulmuştu.

Kuzey Denizi'nde Magyo'ya kesinlikle tanık olmuşlardı.

O grubun ne kadar fanatik ve ne kadar acımasız olabileceğinin farkındaydılar. Ancak... bu acımasız sahneyi kendi gözleriyle ilk kez görüyorlardı.

Sıkıştır.

Yoon Jong yumruklarını sıktı. Parmak eklemleri beyaza dönüyordu. Isırılmış dudaklarından kan sızıyordu.

Ne yapacağını bilmeden Yoon Jong'a bakan Jo-Gol, sonunda ağzını daha fazla açamayarak başını eğdi.

Burada çok fazla ölüm vardı.

Dövüş sanatçılarının hayatı aslında bir kılıcın ucunda yaşamaktır. Ölüme bu kadar alışkın olmalarına rağmen, burada biriken ölüm onlar için görülemeyecek kadar ağırdı.

Eudeudeuk.

tanımlanmamış

Baek Cheon dişlerini sıktı. Kan çanağına dönmüş gözleri şu anda ne kadar öfkeli olduğunu gösteriyordu.

"Nasıl...."

Baek Cheon sözlerine devam etmeye dayanamadı ve bir kavak ağacı gibi titredi. Korktuğu için değil. Çünkü içinde kaynayan öfkeyi kontrol edemiyordu.

"Bu nasıl olabilir..."

Görülenlerin hepsi ceset değil de canlı insanlar olsaydı bile şaşırtıcı bir kalabalık olurdu. Bu kadar çok insan böylesine sefil bir halde ölü yatarken insan nasıl öfkelenmezdi?

Ancak Baek Cheon'u dayanılmaz bir öfkeye sürükleyen şey burada yığılan ölülerin sayısı değildi.

Bu ölümlerin şekliydi.

"Bir insanın...."

Baek Cheon tükürür gibi ağzını açtı.

"...bir düşmanın ölümüne bile en azından biraz saygı göstermelidir."

Aynı dünyada yaşayamadıkları için birbirleriyle kan davalı olan insanlar tarafından yürütülen bir savaş olsa bile, insanları bu kadar acımasız bir şekilde katletmez ve cesetleri sahipsiz bırakmazlardı.

Hayatta kalmanın acil olduğu bir savaş alanı olmadığı sürece, en azından ölüleri gömmek gibi asgari bir nezaket gösterilmelidir.

İnsan olmak budur, görev budur.

Hayır, hayır, hayır.

Görevden bihaber olanlar bile açık havada böyle barbarca eylemlerde bulunmaz.

Ama burada öyle bir şey yok.

Sempati, acıma, tereddüt, insanlara karşı asgari nezaket ve sırf insan oldukları için sürdürülmesi gereken hiçbir terbiye belirtisi yok.

Bu gerçek Baek Cheon'u dayanılmaz kılıyordu.

Jo-Gol zar zor duyulacak şekilde mırıldandı.

"Bir insan...."

Her zaman neşeli olan Jo-Gol için alışılmadık bir şekilde zorlukla çıkan bir sesti bu.

"Bir insan başka bir insana bunu nasıl yapabilir.... Nasıl yapabildiler? Nasıl..."

Tam herkes bu ses karşısında ciddileşmek üzereyken, kısık bir kahkaha sesi duyuldu.

Jo-Gol sese doğru döndü. Jang Ilso gülmekten kendini alamamış gibi ağzını kapatıyordu.

Birden öfkelenen Jo-Gol hırladı.

"Ne.... Komik olan ne?"

"Hayır, hayır."

Jang Ilso başını salladı.

"Dürüst Tarikatların genç ustaları oldukları için olabilir diye düşünmüştüm ama ciddi bir şekilde komik hikayeler anlatıyorlar."

"Ne?"

"Bir insanın böyle bir şeyi nasıl yapabileceğiyle ilgili değil."

Jang Ilso'nun yüzünde hayaletimsi bir aura dolaşıyordu.

"İnsan olduğumuz için böyle şeyler yaparız. Sadece insanlar böyle şeyler yapar."

"...."

"İnsan olmanın anlamı budur. Bunu iyi hatırlayın, genç efendi."

Jo-Gol'un yüzü acımasızca çarpıtılmıştı.

Bir şeyin üzerine bastırdığını hissetti ama Jo-Gol onun yerine alay ederek karşılık verdi.

"Bu kadar konuşmana rağmen sen de pek iyi görünmüyorsun. Neden? Kötü Tarikatların bir üyesi olarak bile bunu görmek seni de kızdırıyor mu?"

Sözünü bitirdikten sonra kuru tükürüğünü yuttu. Bir anda öfkelenmişti ama Jang Ilso ile tek başına yüzleşmek yine de göz korkutucu bir görevdi.

Ancak Jang Ilso'nun sözlerine verdiği tepki beklenmedik derecede sakindi.

"Bariz bir şeyi ifade ediyorsun. Elbette bu beni kızdırıyor."

"...Ne?"

Jo-Gol cevap olarak gözlerini hafifçe araladı. Jang Ilso'dan böyle bir cevap beklemiyordu.

Jang Ilso başını çevirdi ve ceset yığınına baktı. Yüzündeki ifade o kadar soğuktu ki neredeyse ürperecekti.

"İnsanların ölümü hakkında bariz şeyler söylemeyeceğim. Ne de olsa herkes bir gün ölecek."

"...."

"Beni kızdıran şey... çünkü bunlar benimdi."

Jang Ilso elini kaldırdı ve yüzünü kavradı. Parmaklarının arasından çıkan iki göz dehşet verici bir parıltı yayıyordu.

"Bölgemdekileri öldürme hakkı sadece bana aittir. Ama yine de... haddini bilmeyen bazı pis fareler buna cüret ediyor..."

Dişlerini gıcırdatarak usulca mırıldandı.

Sonra Chung Myung soğuk gözlerle ona baktı.

"Muhtemelen daha önce onları umursamıyordun ama şimdi kaçırıldıkları için miden bulanıyor mu?"

"Belli ki öyle."

Jang Ilso, Chung Myung'a ters ters baktı.

"Benim bir oyuncağı önemsemeyip bir kenara bırakmış olmam, bir başkasının onu istediği gibi kırıp dökmesinde bir sakınca olmadığı anlamına gelmez. İlgimi kaybetsem bile, o hala benimdi."

"...Bir velet gibi görünüyorsun."

"Bunun nesi yanlış?"

Jang Ilso'nun gözlerinde alaycı bir ifade vardı.

"Yetişkinler, itibar kaybetme korkusuyla arzularını yüksek sesle dile getirmeyen çocuklardan başka bir şey değildir. Ben sadece arzularım konusunda biraz daha dürüstüm."

Jang Ilso doğrudan Chung Myung'a baktı ve hafifçe kıkırdadı.

"Başka birinin aksine."

Chung Myung başını salladı. Jang Ilso ile bu şekilde tartışmaya hiç niyeti yoktu. Az önce ortaya çıkan sahne midesini bulandırmıştı.

Çok tanıdıktı.

Başkaları için yabancı ve şok edici olabilirdi ama Chung Myung için bu sadece tanıdık bir manzaraydı.

Bu yüzden kendini daha da iğrenmiş hissediyordu. Sanki o korkunç geçmiş gözlerinin önünde yeniden canlanmış gibiydi.

Ceset yığınının arasından çıkan birinin çelimsiz eline bakan Baek Cheon, sanki daha fazla bakmaya dayanamayacakmış gibi gözlerini kaçırdı.

"Başka tarafa bakma."

Ama sonra, Chung Myung'un soğuk sesi Baek Cheon'un kulaklarına doldu.

"Burası Magyo'nun egemen olduğu bir dünya."

"...."

"Şu anda sadece Hangzhou var. Ancak Magyo tüm merkezi ovayı yutarsa, bu sahne Jungwon'un her yerinde görülecek."

Onların da bilmesi gerekiyor.

Neden bu kadar umutsuzca savaşmak zorundalar?

Geçmişteki ataları neden daha sonra ne olacağını düşünmeden bu düşmanları durdurmak için hayatlarını feda etmek zorunda kaldılar.

"İşte bu yüzden onu burada durdurmalıyız."

Chung Myung dudağını sıkıca ısırırken, uzaktan bir grup insan hızla yaklaştı.

"Sahyung!"

"...Biliyorum."

Hua Dağı'nın müritleri hafif gergin gözlerle onları izledi. Bir bakışta bile oldukça büyük bir sayı.... Hayır, inanılmaz derecede büyük bir sayıydı.

"Düşman mı?

Herkes içgüdüsel olarak kılıçlarına uzandı.

Ancak o anda, şimdiye kadar sessiz kalan On Bin Altın'ın Büyük Ustası öne çıktı ve yaklaşanları selamladı.

"Büyük Usta'ya selamlar!"

Mesafe yaklaşır yaklaşmaz, yabancı grubun liderlerinden birkaçı diz çökerek On Bin Altının Büyük Ustası'na saygı gösterdi.

"Durum nedir?"

"Hâlâ Hangzhou'nun derinliklerinde."

"Anlıyorum."

"Ama."

"Hm?"

Rapor veren kişi başını kaldırdı. Gözleri belli belirsiz titriyordu.

"Son günlerde kimliği belirsiz kişiler ortaya çıkıyor ve çok sayıda onlara katılıyor. Sayıları yaklaşık üç yüze ulaştı."

On Bin Altın'ın Büyük Üstadı'nın yüzü sertleşti.

"Üç yüz mü?"

"Evet!"

Başı hızla dönmeye başladı.

Kara Hayalet Kalesi'ni yıkan piskopos olmasına rağmen, piskoposun etrafındaki şeytani tarikatçıların yaydığı ruh da aynı derecede olağandışıydı.

"Üç yüz kişi mi varlar?

Hangzhou'daki mevcut durum belirsizden başka bir şey değil. Bu yüzden, her şeyden önce, önemli sayıda şeytani tarikatçı olacağı varsayımı altında, mevcut tüm Kara Hayalet Kalesi....

"Bu beklenmedik bir şey."

Ek kuvvetlerin katılacağını düşünmemişti.

Ama yine de, mantıksal olarak düşünürseniz, bu çok açık. Burayı bir dayanak noktası olarak kullanmayı planlıyorlarsa, sayılarını yenilemek doğal bir adımdır.

Bunu kaçırmak, On Bin Altının Büyük Ustası'nın soğukkanlılığını koruyamadığını gösterir.

On Bin Altının Büyük Üstadı hızlı hesap yapan ve kendi hatalarını kabul etmekte hızlı davranan bir adamdı. Gözleriyle önünde toplanan beş yüz askeri taradı ve sonra tekrar Jang Ilso'ya baktı.

"...Görünüşe göre bir sorunumuz var, Ryeonju."

"Sorun mu?"

"Başlangıçta tahmin ettiğimizden daha fazla düşman var."

"Hmm. Yani?"

"...Sanırım şimdi uzaklaşmak daha iyi olacak. Bu, öylece üzerine atlayıp başa çıkabileceğin bir düşman değil."

Bu sözler üzerine Jang Ilso'nun gözleri garip bir kavis çizdi.

"Bu... Ne büyük bir hayal kırıklığı. Bir kolunu kaybetmiş olabilir ama On Bin Altının Büyük Ustasının böyle bir korkağa dönüşeceğini hiç düşünmemiştim."

"Şu anda son derece mantıklı davranıyorum."

On Bin Altının Büyük Ustası dişlerini sıktı ve hırladı.

"Ryeonju böyle cesur sözler söyleyebiliyor çünkü Ryeonju henüz o canavarı tecrübe etmedi. Dürüst olmak gerekirse, buradaki herkes hücum etse bile o canavarı alt edebileceğimizden emin değilim. Ryeonju'nun bahsettiği 'kılıç' iyi çalışmazsa, yine mağlup olan biz olabiliriz."

Jang Ilso kaşlarını hafifçe çattı.

Bunun sebebinin On Bin Altınlı Büyük Usta'ya karşı duyduğu hayal kırıklığı mı yoksa On Bin Altınlı Büyük Usta'nın sözlerini ciddiye alması mı olduğunu anlayamadı.

On Bin Altının Büyük Ustası doğrudan Jang Ilso'ya baktı ve şöyle dedi.

"Yaşanacak sadece bir hayat var. Tamamen hazırlıklı olmak asla aşırı değildir."

Jang Ilso tam da bu soruya cevap vermek üzereydi.

"Tüm bu boş gevezelikler."

Tüyler ürpertici bir ses sözlerini böldü. Jang Ilso, ağzı seğirerek Chung Myung'a baktı.

"Başka ne söylemek istiyorsun?"

"Hâlâ cahilsin, hâlâ."

"...."

"Burası neresi? Kiminle karşı karşıyayız."

İşte o andı.

Jang Ilso'nun Chung Myung'a bakan bakışları yavaşça eski konumuna döndü. Bakışlarının yöneldiği yer, ötelerde bir yerlerde cesetlerle dolu topraklardan başkası değildi.

Chung Myung'un berrak sesi çınladı.

"Dikkatli olun. Sizi aptal Şeytani Tarikat piçleri."

Normalde soğuk olan yüzüne sert bir gülümseme yayıldı.

"Bu Magyo. Onlarla karşılaştığın anda tek bir seçeneğin var. Ya ölürsün. Ya da...."

Öldürme niyetiyle ağırlaşan sesi uğursuz bir şekilde ürpertici geliyordu. Chung Myung yara izleriyle dolu bir canavara benziyordu.

"Ya da öldürülmek."

Tam o sırada Jang Ilso'nun izlediği yerde karanlık bir sürü belirdi.

Magyo'nun adanmışları, insanın parmak uçlarını karıncalandırabilecek tehditkâr bir aura yayarak içeri doluşuyordu.

Doğu gökyüzünü saran derin karanlıkla birlikte.