Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1084

Boğazı kurumuştu. Sanki sert bir şey boğazının içini tırmalıyormuş gibi hissediyordu. Vücudu yanıyordu ve sanki bir uçurumun derinliklerine doğru batıyor gibiydi.

Karanlığa doğru sonsuza dek inerken, garip bir his ona yaklaştı. Serin ama sıcak ve nazik bir şeydi bu.

'Ah....'

Kadın yavaşça gözlerini açtı. Ağır göz kapaklarını zar zor kaldırmayı başardı ve görüşü netleşmeye başladı. Gördüğü şey hafif karanlık bir tavan ve elini tutan biriydi.

'Kim....'

Soluk tenli genç bir adam gördü.

Sersemlemiş haldeyken bile anlık bir uyanıklık hissi kapladı içini. Ama adamın giydiği siyah dövüş sanatları üniformasını görür görmez tekrar rahatladı.

"Taoist....

Belirsiz bir anı yeniden su yüzüne çıktı. Bilinci gidip gelirken 'Taoist' kelimesinin sesini belli belirsiz hatırladı.

"Ah..."

Bir şey söylemek için ağzını açtığı anda, ferahlatıcı bir ses kulaklarını deldi. Bu, saçları iki atkuyruğu şeklinde örülmüş genç bir kadın Taoistti.

"Uyanık mısın?"

Bu garip bir şeydi. Bu genç kadın Taocuyu daha önce hiç görmemişti ama sadece kıyafetini görmek bile ona açıklanamaz bir şekilde güven vermişti. Bu onun için çok doğal. Taocu üniforması giyen biri başkalarına zarar vermezdi.

"Nasılsınız?"

Kadın Taocu sorduğunda, nabzını kontrol eden adam cevap verdi.

"Artık çok daha stabil."

"Şimdi bir adım geri çekil ve dinlen. Sen de iyi durumda değilsin, Sahyung."

"Ben iyiyim."

"...Hiç dinlemiyorsun. Sahyung olmak zorunda değil."

"Sorun değil. Hâlâ idare edebilirim."

"Evet, evet. Nasıl istersen öyle yap. Bunun yerine, bunu Tarikat Lideri ve büyüklere anlatacağım."

İkili arasındaki çekişmeli konuşmayı dikkatle dinleyen kadın birden bir şey hatırladı ve titredi.

"Ha- Hagi.... Hagi'm...!" (Sanırım bu çocuğun adı.)

"Aman Tanrım. Ne düşünüyorum ben!"

Atkuyruklu kadın Taocu bir tarafa koştu. Sonra elinde kalın bir battaniyeye sarılı bir şeyle tekrar geldi.

"Çocuk iyi."

Kadın çocuğu titreyen elleriyle kabul etti. Ancak kundak bezinin arasından görünen huzurlu yüzü gördüğünde yüzüne bir sükûnet duygusu yayıldı.

"Aah...."

Eli nazikçe bebeğin yanağını okşadı.

"Yorgunluktan uyuyakaldı. O sağlıklı, bu yüzden endişelenmene gerek yok. Daha önce bir kez uyanıp yüksek sesle ağlamıştı."

"Teşekkür ederim... Gerçekten, çok teşekkür ederim..."

"Rica ederim."

Rahatlama ve minnettarlıkla dolan kadın daha fazlasını söylemeye çalışırken, kapı aniden büyük bir gürültüyle açıldı.

"Uyandı mı?"

Siyah dövüş sanatları üniforması giymiş bir grup iri yarı adam hızla içeri daldı. Kadın irkildi ve kendisine doğru koşan insanlara baktı.

Onlar da benzer şekilde siyah üniforma giyen Taoistlerdi. Bellerinde kılıçları olmasına rağmen çok tehditkâr görünmemelerinin nedeni belki de kıyafetleri ve yüzlerine kazınmış endişeydi.

"Sessiz olun, sizi aptallar! Burada bir hasta var!"

"...Evet."

"Üzgünüm...."

"Biz sadece mutluyduk..."

Kadın Taocunun sert azarlaması üzerine, neşeyle içeri giren erkekler hemen omuzlarını düşürdü ve başlarını eğdi. Bu büzüşmüş görünüm kadının yüreğine su serpti.

"Ama burası...."

"Oh, burası bir geminin içinde."

"Gemi...?"

Örgülü saçlı genç kadın Tang Soso gülümseyerek cevap verdi.

"Evet. Hangzhou'nun kalınacak bir yer olmadığını düşündük ve sizi de yanımızda getirdik. Şu anda Yangtze Nehri'nin kuzeyine doğru gidiyoruz."

Kadın bir an için kaskatı kesilmiş bir yüzle tavana baktı.

Hangzhou kelimesini duyduğu anda, o cehennem sahneleri zihninde canlandı. Vücudu aniden kaskatı kesildi ve karşı konulmaz korkudan geri çekildi. O sırada yanındaki Taocunun tuttuğu ele soğuk ve yumuşak bir enerji doldu.

Enerji vücudunda dolaşarak korkuyu bir kez daha uzaklaştırdı.

"Ah.... Olan buydu... Anlıyorum."

Kadın daha fazla sormadı. Hangzhou'ya ne olduğunu, diğerlerine ne olduğunu. Bunu zaten biliyordu.

"Ve siz hepiniz...?"

"Hepimiz Hua Dağı Tarikatı Taoistleriyiz."

Tang Soso'nun hemen arkasında duran Baek Cheon biraz yavaş konuştu. Mümkün olduğunca tehditkâr görünmemeye çalışıyor gibiydi.

"Hua Dağı...."

"Evet. Shaanxi'deki Taoist bir mezhepten geliyoruz."

Baek Cheon yanında duran öğrencilerine baktı ve sakince konuştu.

"Kaba görünebiliriz ama şaşırtıcı bir şekilde Taoistiz. Kötü insanlar değiliz, bu yüzden lütfen endişelenmeyin."

"...Bu gerçekten de birinin görünüşü hakkında söylenebilecek bir şey mi?"

"Gol-ah."

"Neden? Sahyung, kendini kötü hissetmiyor musun...?"

"Sasuk'un bunu söylemeye hakkı var."

Bir an suskun kalan Jo-Gol, Baek Cheon'un yüzüne baktı. Ardından karanlık bir ifadeyle anlaşılmaz bir şeyler mırıldandı. Muhtemelen dünyadaki adaletsizlikle ilgili bir şeydi.

"Artık endişelenmenize gerek yok. Hangzhou'ya saldıran tarikatçıların hepsi geri çekildi."

"...Beni kurtardın...."

"Sadece şanstı."

Sakin sesi duyan kadın bir an sessizliğe gömüldü. Kısa süre sonra gözlerinden yaşlar süzüldü.

"...Teşekkür ederim."

Titreyen bir ses çıkarken herkes nefesini tuttu.

"Çok teşekkür ederim. Gerçekten... Gerçekten, çok teşekkür ederim..."

Hua Dağı'nın öğrencileri ne diyeceklerini bilemeden sessizce kadına baktılar. Ardından durumu arkadan izleyen Un Gum gülümseyerek ağzını açtı.

"Biz sadece Taoistler olarak yapmamız gerekeni yaptık. Bu kadar geç geldiğimiz için özür dileriz."

"Hayır.... Sadece teşekkür ederim."

Jo-Gol beceriksizce burnunu sildikten sonra kadının kucağındaki çocuğa baktı ve konuşmaya başladı.

"Ne kadar zeki bir ufaklık. Bana çocukluğumu hatırlatıyor."

Her taraftan eleştiri yağdı.

"Çocukla saçma sapan konuşma!"

"Bu bir Taoist'in söylemesi gereken bir şey mi? Seni alçak!"

"Bu burun!"

Görünüşe göre, varlıklı bir ailenin çocuğu olan ve prestijli bir ailede büyüyen Jo-Gol çok mağdur görünüyordu, ancak ne yazık ki Hua Dağı Tarikatı bireysel şikayetlerle ilgilenmeyen soğuk kalpli bir tarikattı.

"Hayır, bak! Bu yanak..."

Jo-Gol'un işaret parmağıyla çocuğun yanağına bastırdığı andı. Çocuk bu dokunuş karşısında gözlerini açtı ve aniden gözyaşlarına boğuldu.

"Uh, uuh? Ben- ben öyle biri değilim...."

"Ama bu piç gerçekten!"

Sonunda Yoon Jong'un yumruğu Jo-Gol'un çenesini acımasızca çevirdi. Buna rağmen Jo-Gol çocuğu ürkütmekten korktuğu için çığlık bile atamaz ve uçmaya başlar.

"Bebek aç görünüyor."

"Ah...."

Çocuğun annesi ağlayan çocuğa baktı ve Hua Dağı'nın müritlerine döndü.

"Yardım edebileceğimiz bir şey var mı?"

"Ne yapmalıyız?"

"Sadece sipariş verin!"

Herkes telaşlıydı ve ağzından bir şey kaçırdı. Tang Soso'nun alnı damarları belli olacak şekilde kırıştı.

"Sahyung."

"Evet?"

"...Bebeğin beslenmesi gerekiyor. O yüzden hemen git."

"Evet."

Hua Dağı Tarikatı'nın adamları arkalarına bile bakmadan dışarı fırladılar. Chung Myung da ayağa kalktı ve onlarla birlikte dışarı çıktı.

"Her neyse...."

Tang Soso dilini şaklattı ve başını salladı, ardından açık kapıyı sıkıca kapattı. Bu sırada kadın bebeğini emzirmeye başlamış, çocuğun yanağını ve başını nazikçe okşuyordu. Tang Soso beklenmedik derecede yumuşak bir sesle konuştu.

"Birazdan sizin için yulaf lapası hazırlayacağım, lütfen biraz bekleyin."

"Sizi bu şekilde rahatsız edemem..."

"Ne sorunu? En azından bunu yapabiliriz. Merak etmeyin. Sahyung'um biraz aptal olsa da çok yeteneklidir."

Tang Soso hafif bir gülümsemeyle ekledi.

"Ve hepsi çok iyi insanlar. Çok iyi kalpliler..."

Kadın sessizce Tang Soso'ya baktı. Tang Soso'nun kapalı kapıya bakarkenki bakışları sıcaktı. Kadının onları ne kadar önemsediğini ve sevdiğini açıkça hissedebiliyordu.

"Burası güzel bir yer.

Sadece aralarındaki ilişkiden bile hepsinin sıcakkanlı insanlar olduğunu anlayabiliyordu.

Sonra birden kararan yüzüyle kadın tereddütle konuşmaya başladı.

"Şimdi nereye gideceğiz...?"

"Evet? Ah!"

Tang Soso kadına dönüp baktı ve hemen açıkladı.

"Her neyse, Hangzhou artık insanların yaşayabileceği bir yer değil, bu yüzden sizi güvenli bir yere götürüyoruz. Kalabileceğiniz bir yer var mı?"

Kadın yüzünde çaresiz ve üzgün bir ifadeyle başını salladı.

Toprağı işleyen insanlar genellikle aileleriyle birlikte tek bir bölgede yaşarlar. Hangzhou'ya dönemezse, bu onun ve çocuğunun bu geniş Jungwon'da yeri olmayacağı anlamına gelir.

"Hmm... Şey... Yangtze Nehri boyunca kalabileceğiniz bir köy bulabiliriz ama..."

Tang Soso yanağını kaşıdı. Küçük bir çocuk yetiştiren bir kadın için yabancı bir yerde tek başına yaşamak çok zordu. Ayrıca tehlikeliydi de.

"Gidecek hiçbir yerin yoksa Sichuan ya da Shaanxi'ye gelebilirsin. Tang Ailesi Sichuan'da yeni bir köy inşa ediyor ve Shaanxi'deki Huayin yaşamak için çok güzel bir yer. Oradaki insanlar da iyi kalplidir."

Kadının yüzü sertleşti. Sichuan ve Shaanxi. Sadece isimlerini duymuştu ve nerede olduklarını bile bilmiyordu. Küçük çocuğuna bakarken tek başına yaşamak için böyle yerlere gitme düşüncesi onu endişelendiriyordu.

Ancak o anda biri elini sıkıca tuttu.

Başını çevirdiğinde, orada olduğunu bilmediği bir kadın kayıtsız bir ifadeyle elini tutuyordu. Sakin bir sesi vardı.

"Her şey yolunda."

"...."

"Hepsi iyi yerler."

İfadesiz bir yüz. Yüz soğuk ifadesinden dolayı biraz korkutucu görünebilirdi ama belki de tuttuğu el sıcak olduğu için garip bir şekilde güvende hissetti.

İnsanlarla ilgilenmeye alışık olmayan Yoo Iseol da kadını bir şekilde rahatlatmak için çaresizdi.

Tang Soso, Yoo Iseol'u böyle görünce gülümsedi. Ve neşeyle ekledi.

"Evet, doğru. Çok fazla endişelenmenize gerek yok. Tarikat Liderimiz her şeyi bir şekilde halledecektir. Siz sadece sağlığınıza kavuşmaya odaklanın."

"...Evet."

Çocuğu tutan kadın elini daha sıkı kavradı.

Güçlü elleri kendi adına konuşuyor gibiydi. Ne olursa olsun bu çocuğu koruyacaktı. Yoo Iseol kadının ellerini bıraktı ve ayağa kalktı.

Tang Soso şöyle dedi.

"O zaman biraz dinlen. Birazdan sana yulaf lapası getireceğim."

"...Teşekkür ederim."

Yoo Iseol'u sessizce kulübeden dışarı çıkardı. Kapı kapanır kapanmaz Yoo Iseol Tang Soso'ya sordu.

"Her şey gerçekten yolunda mı?"

"Evet. Chung Myung Sahyung'un akıl almaz çabaları sayesinde."

"...."

"Her neyse, şu durdurulamaz adam. Kendi vücudu tam olarak iyileşmemiş olsa bile, onu ne kadar azarlarsak azarlayalım asla dinlemiyor."

"Evet, o böyle biri. Biliyorum ama..."

"Evet, o tür bir insan. Biliyorum ama...."

Tang Soso derin bir iç çekti. Kendisi başkaları için endişelenirken bir başkasının da kendisi için endişelendiğini anlamasını diledi. Yine de bunun kolay olmayacağını biliyordu.

"Çocuk..."

"Çocuk da iyi, Sago. Endişelenme."

Yoo Iseol hafifçe başını salladı ve gözlerini dalgalanan Yangtze Nehri'ne dikti. Uzun bir süre sonra küçük bir sesle konuştu.

"Annem de...."

"...."

"O da bana böyle bakar mıydı?"

Tang Soso sessizce elini uzattı ve Yoo Iseol'un elini hafifçe tuttu.

"Öyle olmalı."

"...."

"Kesinlikle."

Yoo Iseol yavaşça başını salladı. Bir süre sonra sordu.

"Yulaf lapasını nasıl yapıyorsun?"

"...Ben yaparım."

"Nasıl yapıldığını sordum."

"Ben yaparım."

Bu yumuşak ama kesin cevap karşısında Yoo Iseol dudaklarını hafifçe büzdü.