Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1088

"...On kez mi?"

Beş Kılıç'ın yüzü de ciddi bir şekilde sertleşti.

Elbette, bu sefer karşılaştıklarının Magyo'nun ana gücü olmadığından zaten şüpheleniyorlardı. Diğerlerinden hiç bahsetmeden, sadece Göksel Katil'in varlığı bile bu gerçeği tahmin etmek için yeterli değil miydi?

Ama....'

Baek Cheon tekrar Chung Myung'a baktı. Gözlerinde bir şaşkınlık duygusu vardı.

Tek başına orada bulunan Magyo'nun kültisti, Myriad Man Malikanesi'nin seçkinlerini ve Kara Hayalet Kalesi'nin seçkinlerini tehlikeye atmıştı. Peki ya Dan Jagang öne çıkıp onlarla yüzleşmek yerine rahatça bekleseydi?

Belki de Hangzhou'ya giren herkesin kemikleri orada gömülüydü.

"Ama bu gücün on katı mı?

Bu gerçekten de saçma bir ifadeydi.

Hyun Jong da Beş Kılıç'ın hissettiği gibi hissediyor gibiydi, bu yüzden başını tekrar tekrar salladı.

"...Düşündüğümden de öte. No.... Dürüst olmak gerekirse, buna inanmak çok zor."

Sesi herkese bir şaşkınlık ve hayal kırıklığı hissi veriyordu.

"Elbette Magyo... bir zamanlar Kangho'yu yıkımın eşiğine getirmiş bir güç. Ama... o zamandan bu yana yüz yıl geçti...."

"İşte tam da bu yüzden."

Chung Myung'un sakin cevabı geri geldi. Hyun Jong şaşkınlıkla ona baktığında, detaylandırdı.

"Bunu hesaba katarsak, yaklaşık on kat daha büyük. Aksi takdirde, on kat daha fazla olmazdı."

Hyun Jong'un yüzünde hâlâ inançsız bir ifade vardı. Ancak Chung Myung'un gözleri bir milim bile kaymadı. Hyun Jong o kendinden emin ifadeyi gördüğü anda her söze inanmaktan başka çaresi kalmamıştı. Çünkü o çocuk böyle bir yüz ifadesiyle konuştuğunda, bunun arkasında her zaman bir neden vardı.

"Nedenini biraz açıklayabilir misin?"

"Çok basit. Genç piskopos yüzünden."

"Piskopos mu?"

"Evet."

Chung Myung başını salladı ve konuşmaya devam etti.

"Muhatap olduğumuz piskopos oldukça gençti. Bunun anlamı, Jungwon'dan kovulan Magyo'nun şu anda bir şekilde saflarını genişlettiği ve yeni güçler yarattığıdır."

Chung Myung etrafında oturanlara baktı ve konuştu.

"Bu da demek oluyor ki... mevcut Magyo'da karşılaştığımız gibi daha pek çok genç piskopos olabilir."

Bir sessizlik oldu.

Yelpazesiyle yanağına bastıran Im Sobyeong bir elini kaldırdı.

"Hayır. Bir dakika bekleyin Dojang."

Kaşları çatılmıştı.

"Elbette böyle bir olasılık var. Gördüğümüz sadece iki piskopos var. Başka piskoposların da olma ihtimali var. Ama bu şekilde basitçe tahmin etmek...."

"Magyo'da toplam on yedi piskoposluk var."

Im Sobyeong çenesini kapattı.

Bunu ilk bakışta o da duymuştu. Geçmişte Göksel İblis'in on yedi piskoposluktan oluşan Magyo'ya liderlik ettiği ve Jungwon'u işgal ettiği söylenir.

"Ve her piskoposluk bir piskopos tarafından yönetiliyor. Başka bir deyişle, tam teşekküllü bir Magyo'nun on yedi piskoposu olacaktır."

"On yedi...."

O anda Baek Cheon tüylerinin diken diken olduğunu hissetti.

Dan Jagang'ın fırtına gibi şeytani enerji püskürten görüntüsü zihninden geçti. Korkunun vücut bulmuş hali gibiydi. Bu korkunç görünüm, dünyaya hükmeden güçlü adamları, On Bin Altının Büyük Ustası Jang Ilso'yu ve hatta Chung Myung'u bile alt ediyordu.

"Böyle bir varlık... on yedi yaşında mı?

Parmak uçları titredi.

Boğucu sessizlikte Chung Myung'un gözleri karardı.

Genelde yaklaşık on piskopos olduğu bilinir. Ancak bunun nedeni Magyo'nun savaşta ölen piskoposların yerini dolduramamasıdır, bu nedenle sadece yaklaşık sayı bilinmektedir.

Eğer Magyo şiirini tamamen restore etmiş olsaydı, piskopos sayısı on yedi olurdu. Hayır, piskoposluk bölgesine liderlik etmeyen ve sadece Göksel İblis'e hizmet edenler için, en onurlu konuma sahip olanlara bile toplu olarak piskopos deniyorsa, bundan daha fazla olmalılar.

"Ama Mount Hua Chivalrous Sword."

Tang Gun-ak sert bir yüz ifadesiyle ağzını açarken itirazları varmış gibi görünüyordu.

"Bugünün Magyo'su geçmişin Magyo'sundan farklı. Onlar Jungwon'dan sürülmediler mi? Bu insanların güçlerini yeniden kazandıklarını söylemek...."

"Peki ya daha öncesi?"

"...Bu ne anlama geliyor?"

"Önceki Magyo Jungwon'da mıydı?"

Tang Gun-ak sessizliğe gömüldü. Bu çok açık bir noktaydı ama yine de düşünmemişti.

Chung Myung, "Demek istediğimi anladın mı?" der gibi devam etti.

"Daha önce Magyo gücünü Jungwon dışındaki yerlerde de geliştirdi. Yine de tamamen hazırlandılar ve Heavenly Demon merkezli merkezi ovaları işgal ettiler. Bu sefer farklı olacağının garantisi var mı?"

"...Hiçbiri yok."

Tang Gun-ak onayladığında, Chung Myung başını salladı.

"Şimdi Jungwon'u bir kez daha istila etmek için güçlerini yeniden kazanıyorlar. Bu durumda, her şeyden çok, tüm çabalarını uygun piskoposları yetiştirmek için harcıyorlar. Çünkü bir piskopos, bin tane vasat inanan yetiştirmekten daha güçlüdür."

Kangho'da en az bir mutlak efendiye sahip olmak, sadece sayıları arttırmaktan daha önemlidir.

"Ve yüz yıl geçirdiler."

Chung Myung'un gözleri biraz daha soğudu.

"Jungwon geçmişi unutup huzurla sarhoş olurken, bu adamlar ağızlarının suyunu akıtarak Jungwon'dan intikam alacakları günü bekliyorlardı. Yüz yıl boyunca."

"...."

"Ve gerçekten de gördüğümüz piskoposun bunca zaman içinde yetiştirdikleri tek kişi olduğunu mu düşünüyorsunuz? İmkânsız."

Tang Gun-ak derin bir iç geçirdi.

Mutlak bir usta yetiştirmek kolay bir iş değildir. Bir tarikat tüm çabasını ortaya koysa bile, bir nesil içinde bir tane yetiştirmeyi başarmak bir başarıdır.

Ama... ya size yüz yıl verilseydi?

Ya Jungwon'da yenilenler, o andan bugüne kadar tüm enerjilerini torunlarını yetiştirmek için harcamış olsalardı? Ya tüm Jungwon'u tek bir mezhep olarak yok olmanın eşiğine getiren Magyo, yüz yıl boyunca kendini şiddetle adasaydı?

'...Bunun imkansız olduğunu söylemeye dayanamıyorum.

Durumu anlayan Tang Gun-ak, Chung Myung'a sert bir ifadeyle baktı.

"O zaman sen... Magyo'nun gücünü tamamen geri kazandığını mı düşünüyorsun?"

"Dürüst olmak gerekirse...."

Chung Myung ağzını kapattı, bir süre düşündü ve sonra ağzını tekrar açtı.

"Sayı olarak eski güçlerine kavuştuklarını sanmıyorum. Muhtemelen en fazla on piskopos vardır. Bu iyimserlik olur."

Herkes başını salladı.

Dan Jagang kadar güçlü on kişiye sahip olma düşüncesi bile dehşet vericiydi ama on yedi kişiyle kıyaslandığında, bu biraz daha gerçekçi görünüyordu.

"Sorun piskoposların kalitesinde yatıyor."

"Hm?"

"Geçmişte Göksel İblis öldüğünde hayatta kalan piskoposlar hâlâ tarikatın içinde. Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musunuz?"

"...O zamanki piskoposlar hâlâ hayatta mı? O zaman kaç yaşında olmalılar?"

Tang Gun-ak'ın gözlerinde gizlenemeyen bir şaşkınlık ifadesi belirdi.

"Mesele bu değil. Mesele şu ki, eskisinden daha güçlü hale geldiler."

Vücut yaşla birlikte doğal olarak zayıflar.

Dövüş sanatlarıyla cennetin yasasına (천리(天理)) meydan okuyan güçlü bir kişi olsanız bile bu önlenemez. Bununla birlikte, içsel güç yalnızca zaman içinde birikir. Kangho'yu neredeyse mahvetmek üzere olan bu zorlu kişiler yüz yıldır eğitim alıyorlarsa, şu anda hangi seviyeye ulaştıkları hayal bile edilemez.

"Piskopos o piç kurusuna ikinci piskopos dedi."

"...Bu onun üstünde başka bir piskopos daha olduğu anlamına geliyor. Bu, geçmişten günümüze kadar hayatta kalan en az iki piskopos olduğu anlamına mı geliyor?"

"Evet, en azından."

Chung Myung dudağını hafifçe ısırdı.

"Sadece onların varlığıyla, geçmiştekiler de dahil olmak üzere piskoposların toplam gücünün eskisine kıyasla daha güçlü hale geldiğini düşünmek mantıklı."

Herkes sessizliğe gömüldü. Ve Chung Myung bu sessizliği anladı.

Kim bir insanın bu kadar uzun süre hayatta kalabileceğini hayal edebilirdi ki?

Chung Myung öldüğünde, henüz bir çocuk olan Tang Jo-pyong'un Tang Ailesi'nin en büyük büyüğü haline gelmesine yetecek kadar zaman geçmiş ve ömrünün sonuna yaklaşmıştı.

Ancak o zamanlar bile genç olmayan piskoposların hala hayatta olacağını kim düşünebilirdi....

Elbette bunun tamamen imkansız olduğu söylenemez. Chung Myung zaten geçmiş savaştan sağ kurtulan Kuzey Denizi piskoposunu kendi gözleriyle görmemiş miydi?

Ama bu farklı bir durum. Kuzey Denizi piskoposu, o dönemde piskoposların bıraktığı boşluğu doldurmak için yetersiz bir şekilde uyum sağlamış çocuklardan başka bir şey değildi. Normal şartlar altında, yaşı ya da savaş sanatı göz önüne alındığında kendisine piskopos demeye cesaret edemezdi.

Ancak....

"Cennet Katili.

Bu tamamen farklı bir durumdu.

Geçmişin korkutucu piskoposları arasında en kötü şöhretli olanıydı. O adam hâlâ hayatta. Ve buna rağmen başpiskopos rütbesine ulaşamamıştı.

Bunun sonuçları önemliydi.

"Açık konuşayım."

Bu sözler duyulduğu anda herkes gergin yüzlerle Chung Myung'a baktı.

"Magyo bu kez Jungwon'u tekrar işgal ederse, güçleri geçmişte olduğundan daha az korkunç olmayacaktır."

Bu sözleri söylerken sanki dilinin ucu karıncalanıyor gibiydi. Chung Myung bile bu sözleri söylemekte zorlandı. Hayır, bir süre önce olsaydı, bunu onların önünde söylemeye cesaret bile edemezdi.

Orta güçte bir düşman, kazanma arzusunu uyandırmak için itici bir güç görevi görebilir, ancak umutsuz olacak kadar korkunç bir düşman, kalan azıcık motivasyonu bile kesecektir.

Chung Myung'un Magyo'dan mümkün olduğunca bahsetmekten kaçınmasının nedeni sadece onun kimliğini gizlemek değildi. Çünkü Magyo'nun varlığını kabul etmeye hazır değillerdi.

Ama artık bundan kaçış yoktu.

Bunu kendi gözleriyle gördükten ve iliklerinde hissettikten sonra ve düşmanlarının yeniden dirilişinin yakın olduğundan artık emin olduklarından, gerçeği bilmeleri gerekiyordu.

Savaşmak zorunda oldukları düşman ne kadar devasa ve ne kadar güçlü.

'Eğer bir umut varsa...'

İşte o andı.

"Teyit etmek istediğim bir şey var."

Chung Myung'un bakışları yana döndü. Ağır atmosferin içinden ağzını açan Baek Cheon'dan başkası değildi.

Chung Myung'un bakışlarıyla doğrudan karşılaştı, dudağını hafifçe ısırdı ve sonra ağzını açtı.

"Eğer söyledikleriniz doğruysa ve bahsettikleri gibi... Magyo'nun geçmişteki gücünün yarısından fazlası Göksel İblis'in varlığına bağlı değil miydi?"

"...Bu doğru."

Baek Cheon kaşlarını çatarak sordu.

"O halde Magyo'nun geçmişte olduğu kadar iyi olacağını söylemeniz, Göksel İblis'in geçmişteki gücüne dokunulmadan geri döndüğü varsayımı altında mümkün, değil mi? Bu doğru mu?"

Chung Myung yavaşça başını salladı.

"Emin misin?"

"...."

"Eğer Göksel İblis gerçekten dirilirse, geçmiş güçleriyle mi dirilecek? Hayır.... kendi başına diriliş saçma ama tam gücüyle geri dönmesi daha da zorlama görünüyor."

Baek Cheon'un sorusuna yanıt olarak herkes kederli bir ifadeyle başını salladı.

Belki de bu tartışmadaki en önemli şey Göksel İblis'ti. Ancak, Göksel İblis hakkında çok az şey bildikleri için bunu gözden kaçırmışlardı.

Ancak, Chung Myung'un cevabı beklentilerinden biraz farklıydı.

"Bilmiyorum."

"...Ne?"

"Ben de bilmiyorum."

Chung Myung soğuk bir yüz ifadesiyle kesin konuştu.

"Nasıl dirildiği hakkında hiçbir fikrim yok. Bu yüzden tahmin edemiyorum. Dirildikten sonra gücünü yeniden kazanması zaman alır mı, yoksa... dirilir dirilmez tam anlamıyla 'Göksel İblis' adına layık bir varlık haline mi gelir?"

"...."

"Kesin olan tek bir şey var. Nasıl dirilirse dirilsin... eğer zaman verilirse, sonuç aynı olacaktır."

Hua Dağı Şövalye Kılıcı Chung Myung. Aynı zamanda, Erik Çiçeği Kılıcı Hükümdarı Chung Myung.

İki kimlikle iki hayat yaşarken ağzından kaçınılmaz kader gibi kelimeler döküldü.

"Eğer Heavenly Demon ve Magyo'yu durduramazsak, Hangzhou'da gördüklerimiz tüm Jungwon'da tekrarlanacak. Hayır, belki de Jungwon'un ötesindeki tüm dünyada...."

Belki de bu bir kehanetti. Aynı zamanda bir lanet.

"Yıkım gelecek."

Kaçınılmaz gerçeklik Chung Myung'un ağzından döküldü.