Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1116

İnsanların birbirlerine bakışları genellikle tutarlıdır.

Bir annenin yetişkin çocuğuna bakışı, bir babanın sevgili kızına bakışı ya da bir öğretmenin gururlu öğrencisine bakışı çoğu durumda aşağı yukarı aynıdır.

Ancak, şu anda burada bulunanların Chung Myung'a bakan gözleri gerçekten karmaşıktı.

"Neden?"

Chung Myung, kendisine neden öyle baktıklarına dair hiçbir fikri yokmuş gibi görünüyordu.

"Neden bana öyle bakıyorsunuz?"

Sonunda Hyun Jong'un ağzından bir inilti çıktı.

Chung Myung'un sanki yanlış bir şey yapmamış gibi o masum, parlak gözlerle kendisine baktığını görmek Hyun Jong'un hayal kırıklığına uğramasına neden oldu.

Ama Hyun Jong bir Taoistti. O yüzden olabildiğince sakin konuştu.

"...Chung Myung."

"Evet?"

"Şu anda ittifak içinde bir sorun var gibi görünüyor."

"Ha? Bir sorun mu var?"

"...."

"Burada mı?"

Chung Myung başını eğdi, gerçekten anlamamıştı.

Farkında olmadan Chung Myung'un yüz ifadesine tekrar bakan Hyun Jong aptallığına hayıflandı. Neden o yüze bakmak zaten iki büklüm olan midesini bir kez daha bulandırsındı ki?

"Ughhhh...."

Hyun Jong o kadar sinirlenmişti ki sözlerine devam etmekte zorlanınca Hyun Sang acı bir gülümsemeyle araya girdi. Böyle zamanlarda mezhep lideri adına konuşmak bir büyüğün görevi değil miydi?

"Mezhep Lideri şu anda Cennet Yoldaşı İttifakı'nda olup bitenlerden endişe duyuyor."

"Ah, o mu?"

Chung Myung anlamış gibi başını salladı.

"Bu kesinlikle endişe verici bir durum. Mezhep Liderinin ne dediğini anlıyorum."

"Anlıyor musun?"

Hyun Jong, Chung Myung'a şüpheyle baktı. Bu adam bu kadar çabuk anlayacak bir tip değil...

Ve beklendiği gibi, Chung Myung bu kez Hyun Jong'un beklentilerine ihanet etmedi.

"Sadece pratik deneyime odaklandıkları için temel eğitimden yoksun olduklarını söylüyorsun, değil mi? Ben de bunu düşünüyordum."

"...."

"Ha. Bu gerçekten kolay değil. İdeal olan, her ikisinin de dengeli olması. Bir tarafa çok fazla yaslanmamalıyız... Onlara uykuyu azaltmalarını söyleyeyim mi?"

"O zaman hepsi ölür...."

"Ei, bir insan nasıl böyle ölebilir? Ölmeyecekler, ölmeyecekler."

Hyun Jong hayal kırıklığı içinde göğsünü yumruklarken Chung Myung'un hiç şansı yokmuş gibi elini salladığını gördü.

"Hey, bu serseri! İttifak üyelerinin bugünlerde birbirlerine nasıl davrandıklarını biliyor musun?"

"Evet mi?"

"Sadece antrenman sahasında dövüşseler şanslı sayılırlar! Üç gün içinde Yemekhane'de üç kılıç dövüşü oldu! Ve iki kez, yan odalardaki insanlarla uyurken kavgaya tutuştular!"

"...."

"Ve! Eğer dövüşeceklerse, en azından düzgün dövüşmeliler! Ödünç aldığımız malikanenin duvarlarını kırdılar! Çatıyı havaya uçurmak! Ve hatta ateşe vermek?"

"Vay canına, yangın çıkarmak biraz fazla."

Hua Dağı'nın müritleri, Magyo istila ettiğinde o lanet olası piçlerin çıkardığı yangınla odalarının havaya uçurulması deneyimini zaten yaşamışlardı, bu yüzden yangın kelimesini duyduklarında uyurken bile soğuk terler dökerek uyanıyorlardı.

Bu yüzden mi yakıldı?

Im Sobyeong yapmış olmalı. Kesinlikle Im Sobyeong. Gerçekten, hafife alınmaması gereken biri...

"Ne yapıyorlar böyle! Bunu! Malikaneyi onarmak için kiralamaktan daha fazla para ödüyoruz!"

"Ei, çok para kazanıyoruz."

"Bu parayla mı ilgili? Para mı?"

"Doğru!"

O anda Hyun Young bağırarak Hyun Jong'a destek olmak için araya girdi.

Hyun Jong şaşırarak başını çevirdi ve Hyun Young'a baktı. Bu şekilde onun tarafını tutacak biri değil miydi?

"Hey, bu serseri! Ne kadar paran olursa olsun, böyle harcamaya devam edersen sonun bir dilenci gibi olacak! Ne kadar çok paran olursa, o kadar çok tasarruf etmeyi bilmen gerekir! Rahat bir emeklilik yaşı böyle sağlanır!"

...O taraf mıydı?

Hyun Jong bilmiş bir bakışla derin bir iç çekti.

"Chung Myung-ah."

"Evet?"

"Gerçekten endişeliyim."

Hyun Jong'un yüzü ciddileşse de Chung Myung'un yüzü her zamanki gibi parlaktı.

"Neredeyse her gün kavga çıkıyor."

"Çocuklar genellikle kavga ederek büyür."

"Sık sık yaralanmalar da oluyor."

"Çocuklar kavga ettiklerinde yaralanırlar."

"...Birbirlerine karşı duyguları gün geçtikçe kötüleşiyor."

"Çocuklar aslında dar görüşlüdür, bu yüzden kolayca üzülürler, ancak ertesi gün hiçbir şey olmamış gibi barışırlar..."

"Ooooonce için ciddi dinle!"

Chung Myung'un kulağını çekerek cevap verdiğini gören Hyun Jong sonunda patladı. Sonra sertleşen boynunun arkasını tuttu.

"Uugh!"

"Aigo, Tarikat Lideri!"

"Artık yaşlısın, bu yüzden sana heyecanlanmamanı söylemiştim, neden bunu yapmaya devam ediyorsun!"

"Keuungg...."

Hyun Jong derin bir nefes aldı ve Chung Myung'a baktı. Ama ne olursa olsun, Chung Myung'un yüzünde hâlâ dünyanın en masum ifadesi vardı, sanki "Ben nerede hata yaptım?" diye soruyordu.

"Bu aşağılık...

Böyle zamanlarda onu gerçekten tekmelemek istiyordu. Hyun Jong için en büyük talihsizlik, hem neşesinin hem de stresinin kaynağının aynı kişi olmasıydı.

"Hey, bu serseri!"

"Evet?"

"Cennet Yoldaşları İttifakı nasıl bir yer!"

Hyun Jong yarı öğüt veren yarı azarlayan bir tonda konuştu.

"Buranın herkesin arkadaş olduğu bir yer olduğunu kendi ağzınla söylemedin mi?"

"Ben... ben mi?"

"Hey!"

"Oh, hatırlıyorum. Hatırlıyorum."

"Ugh."

Hyun Jong öfkesinin kabardığını hissederek derin bir nefes aldı ve kararlılıkla konuştu.

"Ama herkesi bir araya getirdiğinizde tek yaptığınız birbirinizle kavga etmek oldu! Onları taraflara ayırıp birbirleriyle dövüştürmekten başka yapabileceğiniz bir şey var mı? Bu sadece ittifakı bölmez mi?"

"Bölmek mi?"

Bu sözleri duyan Chung Myung gözlerini kocaman açtı.

"Evet! Bu bizi bölmez mi!"

"Hayır, Tarikat Lideri. Siz neden bahsediyorsunuz?"

Chung Myung sanki hayatında ilk defa böyle saçma bir ifade duyuyormuş gibi sordu.

"Zaten hiçbir zaman gerçekten birleşmemişlerdi, nasıl bölünebilirler ki? Hayır, onları büyütüp evlenmeye göndermeden önce çocuk sahibi olmanız gerekir."

"...Ne tür bir Taoist böyle metaforlar kullanır?"

"Gerçek bu."

Chung Myung omuz silkti.

"Adı Cennet Yoldaşları İttifakı ama Nokrim veya Namgung Ailesi ile hiç dost olduk mu? Sichuan Tang Ailesi ile bile dost olmadık."

"...Ama siz dostsunuz, değil mi?"

"Tarikat Lideri ve Tang Gaju-nim yakın olabilirler."

"Hayır, çocuklar da..."

"Ha?"

Chung Myung sırıtarak Hyun Jong'a bakar.

"Aigoo. Bu dost canlısı çocuklar sırf dürtüldükleri için birbirlerinin yakasına yapışıp ölümüne dövüşüyorlar! Vay canına! Jungwon'un Dürüstlüğü gerçekten düştü. Kötü Tarikatları suçlamaya gerek yok."

Nutku tutulan Hyun Jong, bal yemiş bir dilsiz gibi boş gözlerle Chung Myung'a baktı. Aslında söyledikleri yanlış değildi. Eğer Cennet Yoldaşları İttifakı'nın arası gerçekten iyi olsaydı, bu durum yaşanmazdı.

Aslında Cennet Yoldaşları İttifakı doğası gereği insanların birbirleriyle iyi geçinemediği bir yer.

Bir mezhebin işlerinin mezhep lideri tarafından kararlaştırıldığı söylense de, bu, müritlerin kalbinin de buna uyduğu anlamına gelmez. Tarikat liderleri birbirleriyle dost olmaya karar verdi diye, bu müritlerin kalplerindeki duvarların yıkılacağı anlamına gelmez.

Ama bu Hyun Jong'un Chung Myung'un sözlerine katıldığı anlamına gelmiyordu.

"Bu yüzden mi böyle şeylerin daha fazla olmasını engellememiz gerekiyor?"

"Neden?"

"Eğer dost değillerse, onları dost yapmalıyız! Ama tek yaptıkları her gün kavga etmek, bu yüzden ilişkileri daha da kötüleşiyor!"

"Sen neden bahsediyorsun?"

"Ha?"

Chung Myung bu kez şaka yapmıyordu ama gerçekten anlamamış gibi başını eğdi.

"İnsanların arkadaş olmasını sağlamak için kavga etmekten daha iyi bir yol var mı?"

"...Ha?"

"Genellikle birkaç yumruk attıktan sonra gerçekten yakınlaşırlar."

Chung Myung'a boş gözlerle bakan Hyun Jong aniden bir şey anlamış gibiydi.

"Acaba... Chung Myung mu?"

"Evet."

"Bu... Arkadaş olmak hakkında söylediğin şey... diğer kişinin tartışmayı bırakmasını veya aniden dostça davranmasını mı kastediyorsun..."

"Evet, içkilerini bile benimle paylaşıyorlar."

"...."

"Yemeklerini de paylaşıyorlar."

"...."

Hyun Jong gözlerini sıkıca kapattı. Gözlerinin kenarlarında yaşlar birikti.

Bu çocuk Hua Dağı'na girmeden önce nasıl bir hayat yaşamıştı? Böyle bir düşünce tarzına sahip olmak için ne tür bir cehennemden geçmişti?

"Bu dostça davranmak değil, boyun eğmelerini sağlamak."

"Aynı şey, değil mi?"

"Nasıl aynı şey olabilir!"

O anda, Chung Myung bir kahkaha patlattı.

"Tarikat Lideri. Sizce bu adamların şu anda kavga etmelerinin temel sebebi nedir?"

"Çünkü onları siz kışkırttınız."

"...."

"Hayır mı?"

"Bu... kısmen, çok küçük bir kısmında, Tarikat Lideri haklı, ama temel neden bu değil."

Chung Myung açıkça söyledi.

"Tarikat Lideri. Biz Taocuyuz ama ondan önce dövüş sanatçısıyız."

"Bununla ne demek istiyorsunuz?"

"Dövüş sanatçıları kimin daha güçlü olduğunu görmek için kaçınılmaz bir arzuyla yaşarlar."

Hyun Jong ağzını kapattı. Chung Myung onun yüz ifadesini görünce kıkırdadı.

"Genç, sıcak kanlı insanların birbirlerine saygı duymalarını ve iyi geçinmelerini gerçekten bekleyebilir misiniz? Bir gün patlayacak bir sorunsa, erkenden patlamasına izin verip halletmek daha iyi."

Hyun Jong inançsız bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Yani diyorsun ki... şu anda hiyerarşi için mi kavga ediyorlar?"

"Bir bakıma, evet."

"Hayır, onlar mahalle köpeği bile değil...."

"Ei. Öyle değil, tam tersi."

Chung Myung elini salladı.

"Köpekler bile bunu yapıyorsa insanlar nasıl yapmasın? Bu çok doğal."

"...."

"'Bizim taraf daha güçlü' sözü, zaman ve mekandan bağımsız olarak asla yok olmamış bir şeydir. Bunu zorla bastırmaktansa, bırakalım savaşsınlar daha iyi."

Hyun Jong ağzını kocaman açtı.

"Hayır, o."

Eğer dikkatle dinlerseniz, bunun Taoist mantıkla ortak bir yanı olduğunu göreceksiniz.

Taoizm doğal akışa zorla karşı çıkmaz. Bu ister dünyanın ister insan zihninin akışı olsun aynıdır. Bunu bastırmak daha büyük sorunlara yol açabilir.

'Bunu bir başkası söylemiş olsaydı, bilgelik olarak överdim...'

Sorun şu ki, bu serseri kutsal Taoist felsefeyi safsatalarını güçlendirmek için bir araç olarak kullanıyordu.

"Şey... kelimeler mantıklı. Kuhum!"

Ancak Taoist Tarikatın lideri Hyun Jong bu ifadeyi çürütmekte çok zorlandı. Uzun süre düşündükten sonra nihayet konuştu.

"Ama... doğru. Öyle olsa bile, iyi geçinmeleri daha iyi değil mi? Daha uyumlu (순천(順天)) olmaz mı?"

"Öyle mi?"

Chung Myung garip bir ifade takındı.

"Yani, içten içe ne düşünürlerse düşünsünler, dıştan dostça davranalım, haha hoho diye gülelim, Tarikat Lideri bunu mu demek istiyor?"

"O kadar da değil."

"Güzel. Tabii ki bu da kötü bir şey değil."

"Eh?"

Hyun Jong beklediğinden farklı bir cevap alınca başını öne eğer. Bu serseri şimdi ne söylemeyi planlıyordu?

Beklendiği gibi, Chung Myung'un dudaklarında sinsi bir gülümseme belirdi.

"Ama o yer... itibarlarını falan önemsedikleri, ne kadar harika olduklarıyla övündükleri ve gülerken birbirlerine iyi davranıyormuş gibi davrandıkları yer."

"...."

"Böyle bir yeri çok iyi biliyorum. Bu... Tarikat Lideri'nin On Büyük Tarikat'ı hiç duyup duymadığını bilmiyorum."

Hyun Jong midesinin aniden patlamasına engel olamadı ve yüzünü tuttu.

"Aigoo, eğer Tarikat Lideri bizim de On Büyük Tarikat gibi olmamızı istiyorsa, senin öğrencin olarak başka ne seçeneğim var? O ikiyüzlülük ve gösteriş dünyasına gözlerim yaşararak adım atmaktan başka seçeneğim yok...."

"Kes şunu, seni alçak!"

"Kikikikik."

Hyun Jong'un midesini alt üst eden Chung Myung düz bir yüz ifadesiyle ağzını açtı.

"Tarikat Liderinin gerçekten böyle bir şey isteyeceğini sanmıyorum."

Hyun Jong'un başını sallayarak onaylamaktan başka çaresi yoktu.