Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1143

Hwang Jongwi'nin odaya girdiğinde gördüğü şey tanıdık bir manzaraydı.

Hyun Jong ortada oturuyordu ve Hua Dağı'nın büyükleri de onun sağında ve solunda oturuyordu. Bu kesinlikle Hua Dağı'nda sık sık gördüğü bir manzaraydı.

Sorun şu ki....

'Kim bu kişi....'

Hwang Jongwi bir duvara yaslanmış, sırılsıklam pamuk gibi gevşek görünen kocaman bir adam görünce gözlerini kırpıştırdı.

"Onu bir yerlerde görmüştüm... Ah!

İri pamuk yığınının kimliğinin geçmişte Cennet Yoldaşları İttifakı'nın kuruluş töreninde gördüğü Beast Palace gungju olduğunu anlayan Hwang Jongwi bir an için irkildi ve titredi.

Böylesine yüksek bir adamın enerjisini tüketecek ne olmuş olabilirdi? Yorgunluktan yere yığılmış sıradan bir insan ile böyle bir adamın görüntüsü tamamen farklı izlenimler veriyordu.

Ayrıca, Hwang Jongwi'nin açıkça hatırladığı gibi, Canavar Sarayı gungju'su görünüşüne rağmen son derece kibar bir insandı....

"Ne kadar zor olmalı...

Bir kez daha fark etti ki, Chung Myung Dojang ve Hua Dağı Tarikatı'na bulaşan herkesin sonu, Canavar Sarayı ya da Tang Ailesi fark etmeksizin cehennem olacaktır.

"Ve ben de öyle.

Ne? Hua Dağı'nı mı özlüyorsun?

Düşünüyorum da, Hua Dağı'nın Shaanxi'den ayrıldığı son birkaç ay kadar huzurlu bir zaman olmuş muydu? İnsanların alkol bağımlısı olduklarında sarhoş olmanın normal olduğunu düşündüklerini söylerler, o halde neden bu insanları özledi?

"Oh, Danju-nim!"

Hwang Jongwi'nin odaya girdiğini gören şeytani tarikatın lideri... Hayır, Hua Dağı'nın tarikat lideri Hyun Jong sevinçle yerinden kalktı.

Hyun Jong gecikmeden yaklaştı ve Hwang Jongwi'nin iki elini tuttu, parlak bir şekilde gülümsedi.

"Danju-nim. Ne kadar zaman oldu? Buraya kadar geldiğini görmek beni çok mutlu etti."

"Evet. Doğru. Mezhep Lideri, ben de sizinle tanıştığıma memnun oldum...."

Hua Dağı'nın liderinden gelen böylesine sıcak bir karşılamanın minnettarlık uyandıracağı düşünülebilirdi, ancak garip bir şekilde Hwang Jongui süregelen bir huzursuzluk hissetti.

"Hayır. Bu Tarikat Lideri'nin hatası değil.

Hyun Jong'un elini tutarken, Hwang Jongwi hızla etrafına bakındı. Açıkça tüm bunların sebebi olan kişiyi arıyordu.

Tüm kötülüklerin kaynağı, her zaman olduğu gibi, bunların hiçbirinin kendisiyle ilgisi yokmuş gibi sırıtıyordu.

"Düşündüğümden daha mı geç kaldın?"

Bu kesinlikle Shaanxi'den buraya kadar koşarak gelen birine söylenecek bir şey değildi ama Hwang Jongwi bunu ciddiye almadı. Bu tür yorumlardan etkilenmeyecek kadar çok şey yaşamıştı.

"İyi misin?"

"Burada ne olabilir ki? Elbette iyiyim."

"Hng."

"Ugh."

Chung Myung cevap verir vermez, her yönden iç çekişler ve iniltiler yükseldi. Tüm bu tepkilerin nedenini tahmin edebilen Hwang Jongwi sadece başını salladı.

"Her neyse..."

Chung Myung'un sakin ve soğukkanlı görünümüne bakarak espri yapmak üzere olan Hwang Jongwi aniden başını hafifçe yana eğdi.

"Hm?"

"Sorun nedir?"

Bir an için düşüncelere dalan Hwang Jongwi, sessizce Chung Myung'a yaklaştı.

"Hey, biraz ayağa kalkabilir misin?"

"Ne?"

Chung Myung başını öne eğdi ama söyleneni yaptı ve ayağa kalktı. Hwang Jongwi yaklaşırken, Chung Myung yüzünde şaşkın bir ifadeyle yavaşça geri çekildi.

"Ben bu tür şeylerle ilgilenmiyorum..."

"Sen biraz daha uzun değil misin?"

"Ha? Gerçekten mi?"

Bu sözler üzerine Chung Myung'un gözleri büyüdü.

Chung Myung'u bir aşağı bir yukarı süzen Hwang Jongwi, fikrini onaylamak istercesine tekrar başını salladı.

"Bu kesin."

"Öyle mi?"

Chung Myung Hwang Jongwi'ye yaklaştı ve eliyle bir çizgi çizerek kendi başıyla Hwang Jongwi'nin başının yüksekliğini karşılaştırdı. Etraflarından onay sesleri yükseldi.

"Öyle görünüyor. Biraz daha uzun görünüyor."

"...Hâlâ büyüyor mu?"

"Kuh! Tanrılar beni terk etmedi! Büyümemin durduğunu sanıyordum!"

Bu beden önceki bedenine kıyasla oldukça kısaydı, bu da birçok rahatsızlığa neden oldu, ancak neyse ki hala daha fazla büyüme potansiyeline sahip görünüyordu.

"Son zamanlarda kılıç kullanırken daha rahat hissetmeme şaşmamalı. Sadece bekle, lanet olası Göksel İblis!"

"...Sanırım yanlış şey için heyecanlanıyorsun?"

"Boyunuz uzadıkça kollarınız da uzar ve daha uzun kollara sahip olmak kılıç kullanmak için iyidir. Elbette çok fazlası sorun olabilir ama şu anda biraz kısa olmak sakıncalı. Biraz daha büyümek daha iyi."

Hwang Jongwi başını salladı. Bu adam onu ilk gördüğü andan beri hiç değişmemişti. Bir insanın bu kadar tutarlı olabilmesi etkileyiciydi.

"Ah, doğru ya. Bunu sen mi getirdin?"

"Bu sözleri kim hafife alabilir ki? Tabii ki ben getirdim."

"Keuh. Beklediğim gibi, güvenebileceğim tek kişi sensin Danju-nim."

"...Umarım bu sözlerde az da olsa samimiyet vardır."

"Hehe. Ben her zaman tamamen içtenlikle konuşurum. Peki, nerede?"

"Beni görmekten çok eşya için heyecanlı görünüyorsun."

"Ei. Yok canım. Sadece emin olmak istedim, emin ol."

Bu sözler üzerine Hwang Jongwi gülmeye başladı.

"Eşya içeri sokulamayacak kadar büyük, o yüzden kapının hemen dışında."

"Oh!"

Hwang Jongwi konuşmasını bitirir bitirmez Chung Myung'un gözleri parladı ve hızla kapıya koşarak onu açtı.

Chung Myung'un kendisinden ne getirmesini istediğini merak edenler bile bu şekilde karşılık verince, kapının önüne konan şeyi merak edip kontrol ettiler.

"Kazan mı?"

"O da ne?"

Kapının önüne konulan şey koyu renkli bir kazandı. Onu görenler şaşkınlık içindeydi. Odada bulunanlar arasında sadece Hua Dağı Tarikatı'ndan insanlar bunun ne olduğunu biliyordu.

"Bu Soğuk Demir Kazanı."

"Soğuk Demir Kazanı mı? Soğuk demir mi dediniz?"

"Bu on bin yıllık soğuk demirden yapılmış bir kazan. Şimdi düşündüm de, onu Eunha Tüccar Loncası'nda depolamıştık."

Hua Dağı Tarikatı'nın müridi olmayanlar bu sözler karşısında gözlerini kocaman açtılar.

Hayır, o değerli ve pahalı demirden bir çömlek yaparken ne düşünüyorlardı acaba? Ortalıkta çok fazla paraları da yoktu.

"Hayır, seni deli!"

Özellikle Tang Gun-ak dışarı koştu ve kazanı inceledi. Kısa süre sonra şaşkın bir sesle mırıldandı.

"Gerçekten de on bin yıllık soğuk demirden yapılmış... Hayır, geçen sefer tüm kılıçlarını soğuk demirden yapmışlardı... Hua Dağı'nda soğuk demir madeni mi var? Şimdi bir kazan bile yapmışlar..."

Tang Gun-ak'ın ruhunun bedenini terk edişini izleyen Hyun Jong, Chung Myung'a fısıldadı.

"Tang Gaju bunu bilmiyor muydu?"

"Şimdi düşündüm de, sanırım ona bundan hiç bahsetmedik. Bahsetmek için de bir neden yoktu."

"Evet, bu doğru."

"Ama neden bu kadar geç kaldınız?"

Hwang Jongwi, Chung Myung'un sorusu karşısında acı acı gülümsedi.

"Bunun sıradan bir eşya olduğunu mu düşünüyorsun? Hua Dağı onu taşısaydı sorun olmazdı ama onu taşırken soyguncularla karşılaşsaydık büyük bir sorun olurdu, değil mi? Ona eşlik edecek savaşçıları ayarlamak biraz zaman aldı."

"Ah.... Bunu hiç düşünmemiştim. Eğer bilseydim, onu almaları için etrafta dolaşan haydutları gönderirdim."

"...."

Hwang Jongwi anlamaya çalışmaktan vazgeçmeye karar verdi. Cennet Yoldaşları İttifakı'nda meydana gelen olaylar uzun zamandan beri onun düşünce alanının dışında kalmıştı.

"Her neyse, çok çalıştın."

"Hngg."

O anda inleyerek yerinden kalkan Maeng So, kapının dışında duran kazana baktı ve içi boş bir kahkaha attı.

"Bunu neden istedin?"

"Kullanışlı bir şey."

"Faydası mı?"

"Çocuklar bugünlerde zayıf görünüyor."

"Peki bu kimin suçu!"

Chung Myung omuz silkti.

"Önce hastalığı, sonra tedaviyi ver' derler. Biz onlara hastalığı verdik, şimdi sıra tedavide."

"...Bu söz böyle kullanılmaz."

"Eii. Jungwon'un sözünü Gungju-nim'den daha iyi biliyorum. Bence böyle zamanlarda onları kullanmak doğru mu?"

Canavar Sarayı Gungju'sunun kocaman başı aşağı sarktı. Herkes onun için üzülüyordu ama kimse onu savunmaya cesaret edemiyordu. Chung Myung'la karşılıklı konuşmanın sadece ağızlarını yaralayacağı bilinen bir gerçekti.

"Ama tedavi derken ne demek istediniz?"

"Malzemelerim vardı ama kazanı getirmeyi unutmuşum. Artık kazanımız olduğuna göre, çocuklar için biraz iksir yapabiliriz."

Hyun Jong bu sözler üzerine Chung Myung'a etkilenmiş gibi baktı.

Gerçekten de son zamanlarda ittifak üyelerinin çok fazla mücadele ettiğini görünce endişelenmiş ve Chung Myung'a sakin olmasını söyleyip söylememeyi düşünmüştü.

"Anlıyorum. Bu iyi bir fikir."

Hyun Jong tam başını sallayacakken, Maeng So yüzünde belirgin bir şaşkınlık ifadesiyle aceleyle sordu.

"Bekle! Kime ne veriyorsun?"

"Çocuklara iksir."

"Kime?"

"Çocuklara dedim. Gungju-nim, çok bitkin görünüyorsun. Sözlerimi anlamıyorsun."

Maeng So şaşkın bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

"...Çocuklar derken Hua Dağı Tarikatı'nın müritlerini mi kastediyorsunuz?"

"Hayır, hepsine vereceğim. Buradaki tüm çocuklara."

Maeng So'nun gözleri bu sözler üzerine şok içinde dalgalandı.

"Canavar Sarayı'na bile mi?"

"Elbette. En önemli malzemeler Canavar Sarayı ve Buz Sarayı tarafından getirildi, bu yüzden onları dışarıda bırakamayız. İnsanın vicdanı olmalı."

Maengs So'nun ağzı sıkıca kapalıydı. Bir şey düşünüyormuş gibi uzun bir süre ağzını kapalı tuttu ama sonra ağır bir sesle ağzını açtı.

"...Bu hiç mantıklı değil."

"Ha?"

"Malzemelerin ve bitmiş iksirin değeri karşılaştırılamaz bile. Malzemeleri ne kadar getirmiş olursak olalım, karşılığında iksir almanın adil bir takas olduğunu kimse düşünmez."

"...."

"Ve bunu bedavaya vermeyi mi planlıyorsunuz?"

Bu çok fazla. Göksel Yoldaş İttifakı'nın ittifak üyelerine ve bağlı mezheplerine ayrımcılık yapmadan muamele edeceğini duyurduğu doğruydu, ancak kimse bunun mümkün olduğuna gerçekten inanmıyordu.

Göksel Yoldaş İttifakı'nın çekirdek üyelerinden Maeng So bile bunu beklemiyordu. Ama şimdi, Chung Myung gerçekten de bu saçma şeyi yapmayı planlıyor gibi görünmüyor mu?

Maeng So'nun telaşlı sesi üzerine Chung Myung kıkırdadı.

"Ne demek bedavaya? Bunu nasıl söylersin?"

"...Evet?"

Chung Myung'un yüzüne hınzır bir gülümseme yayıldı.

"Çiftlik hayvanları bile iyi beslendiğinde daha iyi çalışır ve atlar havuç verildiğinde söyleneni yapar, değil mi?"

"...."

"Sıradan hayvanlar bile böyleyse, insanlar iyi beslendiklerinde daha çok çalışmazlar mı?"

"...."

"Bu çocuklar bugünlerde işlerin ne kadar zor olduğu konusunda sızlanıp duruyorlar, bakalım ağızlarına biraz iksir tıktığımda hala şikayet edebilecekler mi? İnsanlarda zerre kadar vicdan olsaydı, şikayet etmeden öğütürlerdi. Kikikik!"

Maeng So titredi. Bu ifadeyi gören Chung Myung anlayışla başını salladı.

"Merak etmeyin. Tarikat liderleri ve büyükleri de birer tane alacak."

"Biz de mi?"

"Bugünlerde çocuklarla başa çıkmakta zorlanıyorsunuz gibi görünüyor. İksire sahip olduklarında ve başıboş dolaştıklarında onlarla nasıl başa çıkacaksınız? Özellikle de yaşınız ilerlediği ve dayanıklılığınız azaldığı için."

"...."

"Yaşlı insanlar bile inek ve at gibi çalışmak için iyi beslenmeli-... Hayır, hareketli genç çocuklarla sorunsuz bir şekilde başa çıkmak için, değil mi? Bunu herkesi düşünerek yapıyorum. Herkesi düşünerek."

...Bu güzel bir duygu. Böylesine değerli bir iksiri bedavaya vermek nasıl kötü bir şey olabilir ki?

Ancak oradaki herkes, duruma ve söyleyen kişiye bağlı olarak bu güzel sözlerin bile ters tepebileceğinin acı bir şekilde farkındaydı.

"İyi beslenin ve iyi büyüyün. Bu iksiri bir kez aldıktan sonra, önümüzdeki birkaç ay boyunca yorgunluktan şikayet etmeye cesaret edemeyeceksiniz!"

Chung Myung'un gözleri parlamaya başlayınca Maeng So yavaşça poposunu çekti.

"Ben, ben buna ihtiyacım olduğunu sanmıyorum-...."

"Al şunu."

"Hayır, gerçekten, bu fi-...."

"Al şunu."

"...Evet."

Kapının dışında duran kazana bakarken Chung Myung'un dudaklarına mutlu ve gururlu bir gülümseme yayıldı.

"Onları Jasodan ile besledikten sonra, şimdi olduğundan biraz daha iyi öğütebileceğim, değil mi? Zaten hayal kırıklığına uğramıştım, ama bu mükemmel bir zamanda geldi. Kikikikik."

Bu sözleri duyan herkesin yüzü karardı. Heavenly Comrade Alliance'ın kaldığı malikânede kara bulutlar toplanmaya başlamıştı.