Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1119

"Hmm."

Chung Myung derin bir iç çekti ve Tang Gun-ak'a baktı. Onun derin endişelerle dolu gibi görünen yüz ifadesini gören Tang Gun-ak sordu.

"Düşüncelerin biraz değişti mi?"

"Hayır, öyle değil."

Tang Gun-ak ona şaşkın bir yüz ifadesiyle baktı. Sonra Chung Myung gülümsedi ve devam etti.

"Düşündüm ki, bu Gaju olacak türden bir insan."

"...Birdenbire ne oldu...."

Chung Myung çenesini yumruğuna dayadı.

"Şey, Yaşlı Hyun Young öyle düşünüyor gibi. Şu anda bu fikirden hoşlanmasam da eninde sonunda Tarikat Lideri olacağımı söyleyip duruyor."

"...."

"Görünüşe göre Tarikat Lideri de zaman zaman bunu düşünüyor."

Tang Gun-ak acı acı kıkırdadı.

Ona göre, bu şekilde düşünmemek daha garip olurdu. Şu anda Chung Myung'un Hua Dağı'ndaki etkisi Hyun Jong'unkini bile aşmıştı. Baek Cheon veya Yoon Jong Tarikat Lideri olsa bile, Chung Myung isterse onları kuklaya dönüştürmek sorun olmazdı.

Chung Myung'un bu gücü isteyip istememesi önemli değil. Önemli olan Chung Myung'un bunu yapabilmesi. Ve bunun tarikat için ne kadar büyük bir sorun olabileceği.

Tang Gun-ak iktidarı bırakmaya isteksiz olan Yaşlılar Senatosu'ndan muzdarip değil miydi?

"Sanırım ne düşündüğünüzü biliyorum."

Gücü ikiye bölmek yerine tek bir kişide, Chung Myung'da toplamak daha iyi olabilirdi. Geçmişte Chung Myung için durum farklı olabilirdi ama şimdiki Chung Myung kurnazca insanlarla ilgileniyor.

"Ama bu anlamsız bir düşünce."

"Hm? Neden?"

"Çünkü ben asla Tarikat Lideri olamayacağım."

Tang Gun-ak tamamen şaşkın görünüyordu.

Elbette, Chung Myung iktidar arzusu olmadığını düşünüyor olabilir. Ancak Tang Gun-ak'ın gördüğü Chung Myung, dünyada işler istediği gibi gitmediğinde çılgına dönen ve bir şekilde durumu kendi lehine çevirmek için önüne çıkan engelleri havaya uçuran bir kişidir.

İstediğini elde edene kadar rahat edemeyen birinin güç arzusu olmadığını söyleyebilir misiniz? Şimdi bunun tolere edilebilir olduğunu düşünebilirsiniz ama....

Düşüncelere dalmış olan Tang Gun-ak sakince sordu.

"Daha sonra Tarikat Lideri olacak kişi Yoon Jong Dojang ise ve düşüncelerinize tamamen zıt bir şey yaparsa ne yapacaksınız?"

"Evet...?"

Tang Gun-ak biraz telaşlı görünen Chung Myung'u biraz daha köşeye sıkıştırdı.

"Ya Tarikat Lideri yetkisini kullanarak size açıkça zarar verecek bir şey yapmaya karar verirse?"

"...."

"Onu ikna etmeye mi çalışacağım?"

"Ya kabul etmezse?"

"Ya ikna çabalarınıza cevap vermezse?"

Tang Gun-ak'ın sesinde ne yüksek ne de alçak bir ton vardı. Duygudan yoksundu. Ama bu yüzden sesi daha da etkileyiciydi.

"Onu boyun eğmeye zorlayacak mısın? Yoksa yanlış yola girmesine izin mi vereceksin?"

Chung Myung hemen bir cevap veremedi. Tang Gun-ak bu kez biraz sitemkâr bir tonda konuştu.

"Eğer geri adım atmayı planlıyorsanız, gücünüzden de feragat etmelisiniz. Eğer vazgeçmezsen, o zaman geri adım atmamalısın. İki yüzlü davranırsanız, bu sadece diğer herkes için işleri daha da zorlaştıracaktır."

"Hm."

Chung Myung eliyle çenesine bastırdı.

"Biliyor olmalıydın, değil mi?

Ama bir şeyi bilmek her zaman ona göre hareket etmek anlamına gelmez. İnsanlar genellikle hemen acil olmayan şeyleri ertelerler. Erteledikleri şeylerin eninde sonunda daha büyük sıkıntılar olarak geri döneceğini bilseler bile.

"Bu nedenle, en iyisi..."

"Hayır, bir yanlış anlaşılma var gibi görünüyor."

"Ha?"

Chung Myung Tang Gun-ak'a baktı. Yüz ifadesi bu ciddi konuşmaya yakışmayacak kadar soğuktu.

"Eğer öyle bir şey olursa, peşini bırakırım."

"...Sen mi?"

"Evet. Bunda garip olan ne?"

"Bu çok açık değil mi? Benim tanıdığım Chung Myung, öğrencilerinin yanlış yola sapmasına seyirci kalmazdı."

"Bu doğru."

"O zaman bu çelişkili."

"Hayır, değil. Gaju'nun sorusunun önermesi yanlış."

Bu sözler üzerine Tang Gun-ak şaşkınlıkla baktı.

"Öncül yanlış mı?"

"Evet."

Chung Myung yüzünde tereddütsüz bir ifadeyle konuştu.

"Eğer böyle bir durum olursa, endişelenmenize gerek yok. Bu benim yanıldığım ve Yoon Jong Sahyung'un haklı olduğu anlamına gelir."

"...."

"Onu elimden geldiğince ikna etmeye çalıştıysam ve hala fikrini değiştirmediyse, bu sadece benim yanıldığım anlamına gelir. Yoon Jong Sahyung yanlış yola sapacak türden bir insan olmadığı gibi, başkalarının sözlerinden kendi hatalarını bulamayacak türden bir insan da değildir."

Tang Gun-ak ona inanamayarak baktı.

"Bunun bir anlamı var mı? Herkes hata yapar ve yanlış değerlendirmelerde bulunur."

"Evet. Öyle olmalı. Ama... O zamanki Sahyung bir kişi değil, bir Taoistti ve bir öğrenci değil, bir Tarikat Lideriydi."

"...."

"İnsanlar hata yapar ama bir Tarikat Lideri yapmaz. Bundan emin olacağım."

Tang Gun-ak'ın nutku tutulmuştu.

'Bu da ne...'

Bir insan başka birine nasıl bu kadar güvenebilir?

"Baek Cheon Dojang da aynı mı?"

"Ah... Sasuk biraz farklı. O kişi savaş zamanında güvenilirdir ama barış zamanında biraz gösterişçidir."

"...."

"Haddini aşan bir davranışta bulunursa, onu derhal görevden alır ve yerine Yoon Jong Sahyung'u getiririm. Tabii ki ben bunu yapmadan önce Iseol Sago onu bıçaklayacak ve aşağı çekecektir."

"Ha..."

Chung Myung, şaşkınlığını gizleyemeyen Tang Gun-ak'ı izlerken kıkırdadı.

"Gördünüz mü? Neden Tarikat Lideri olamayacağımı."

"...."

"Bugün Gaju'nun sözlerini duyduğumda bunu hissettim. Ah, işte bir Gaju böyle biri olmalı ve bir Tarikat Lideri de böyle düşünmeli. O halde daha fazla Tarikat Lideri olmamalıyım."

"Sen de aynısını yapamaz mısın?"

"Ben yapabilecek türden bir insan değilim."

Chung Myung yüksek sesle güldü.

"Gaju-nim haklı olarak 'Bu bir kayıp değil mi?' diye sordu."

"Evet, öyle."

Bu konuşmanın başlangıcı buydu. Jasodan'ı Hua Dağı'nın gelecek nesilleri yerine diğer mezheplere vermek bir israf değil mi? İşte bu soruya verilen yanıt.

"Hiç de bile."

"...Gerçekten mi?"

"Evet."

Chung Myung omuz silkti.

"Bu yüzden sana söylüyorum. Hua Dağı'nın geleceği hakkında hiçbir şey bilmiyorum. Anlamaya çalıştım ama dürüst olmak gerekirse hâlâ anlamıyorum. Ve anlasaydım bile, bunu gerçekten önemseyebileceğimi sanmıyorum."

"Sadece yapamaz mısın?"

"Aklınla yapabileceğin şeyler vardır, bir de kalbinle yapabileceğin şeyler."

Tang Gun-ak'ın bir an için nutku tutuldu. Chung Myung elini umursamaz bir tavırla salladı.

"Yani, hiç tanımadığım ve ne olacağını bilmediğim gelecekteki torunlarım için bir şeyler biriktirmek yerine, Jasodan'ı şimdi bir kişiyi daha kurtarmak için kullanmayı tercih ederim. Bu benim açımdan yüz kat daha iyi."

"...Bunu anlamak zor. Mevcut öğrenciler ne kadar önemli olursa olsun, onlar Hua Dağı'nın nesiller boyu devam edecek ışığıdır...."

"Karşılaştırmaya bile değmez."

Tang Gun-ak bir an için irkildi. Chung Myung'un sesinde sözlerini kesen rahatsız edici bir keskinlik vardı.

Ama tekrar baktığında, Chung Myung hâlâ sırıtıyordu.

"Ya da öyle olmasını sağlayabiliriz. Karşılığında, hayatta kalan her bir öğrencinin yüz Jasodan daha değerli biri olmasına izin verelim. Torunlarına çok daha büyük şeyler aktarabilecek biri."

"...."

"Bu yeterli olmaz mıydı?"

Tang Gun-ak sonunda başını salladı.

"Hiç anlamıyorum."

"İşte bu yüzden sana söylüyorum. Bu benim iyi olduğum bir şey değil. Bu sefer ne fark ettim biliyor musun?"

"Neyi?"

"Her şeyi kendim yapmak zorunda olmadığımı. Herkes iyi olduğu işi yapmalı."

Chung Myung dönüp eğitim alanına baktı ve devam etti.

"Baek Cheon Sasuk, Hua Dağı'nı yönetecek ve geliştirecek. Bunu ondan daha iyi kimse yapamaz. Yoon Jong Sahyung, Hua Dağı'nda şu anda eksik olan Tao'yu kuracak olan kişidir. Sasuk daha yüksek itibara sahip olabilir, ancak gelecek nesiller üzerinde daha büyük etkiye sahip olacak kişi Yoon Jong Sahyung olacaktır."

"...."

"Iseol Sago, Hua Dağı'nın kılıç ustalığı için ders kitabı olacak. Sadece o kişinin varlığı bile torunların kılıca yaklaşımını değiştirecek. Jo-Gol Sahyung'a gelince... Bu kişi bir baş belası olabilir ama bir tarikatın kesinlikle böyle birine de ihtiyacı vardır."

"Hm...."

"Ve Gaju-nim'in kızı Hua Dağı'nda eksik olan kadın müritleri eğitecek kişi olacak. Sago bile bunu onun kadar iyi yapamaz. Ayrıca, iletişim konusunda iyi, bu yüzden Sasuk ve Sahyung'un doğrudan ele alamayacağı şeyler için bir kanal olacak."

Chung Myung omuz silkiyor.

"Diğerleri de aynı. Baek Sang Sasuk, Hua Dağı'nın mali kaynaklarını zenginleştirecek ve diğer üçüncü sınıf öğrenciler de mevcut deneyimlerini gelecek nesillere aktaracak. Herkesin oynayacağı kendi rolü var. Kaybedilecek kimse yok."

Tang Gun-ak, Chung Myung'a yeni keşfettiği bir takdirle tekrar baktı.

Çünkü Chung Myung'un Hua Dağı'nın öğrencilerinin her birine bu kadar titizlikle baktığını hiç düşünmemişti.

Sonra, başka bir soru ortaya çıktı.

"Peki, senin amacın ne?"

"Ben mi? Bu çok açık."

Chung Myung dişlerini göstererek gülümsedi.

"Ben Hua Dağı'nın düşmanlarını kesen kılıcım."

"...."

"Şu anda Hua Dağı'nı tehdit edenleri kesmek için her şeyi yaparım. Jasodanlar mı? En ufak bir önemi yok. Hua Dağı'nın şu anki bir öğrencisini bile kurtarmak için yüzlerce değil, binlerce Jasodan bile vazgeçebilirim. Bunda bu kadar harika olan ne?"

Tang Gun-ak'ın ağzından derin bir iç çekiş çıktı.

"Seni yeterince iyi anladığımı sanıyordum... ama hâlâ anlamıyorum."

"Sadece bir şeyi bilmen gerekiyor."

"...Neymiş o?"

"Sichuan Tang Ailesi'ne ne kadar içtenlikle ihtiyacım olduğunu."

Tang Gun-ak biraz şaşkın bir ifadeyle Chung Myung'a baktı. Ancak Chung Myung'un hala sırıttığını görünce, o da gülümsemekten kendini alamadı.

"...Eğer bizden faydalanmak istiyorsanız, daha fazla Jasodan verin."

"Elbette. Elbette."

Chung Myung'a tuhaf gözlerle bakan Tang Gun-ak ayağa kalktı ve yürümeye başladı.

"Gidiyor musun?"

"Açık bir maçı izlemek hiç eğlenceli değil."

"Yine de oldukça eğlenceli. Peki, sonra görüşürüz."

Tang Gun-ak arkasını dönerken konuştu.

"Ve... seni bir konuda düzeltmeme izin ver."

"Evet?"

"Hua Dağı'nın düşmanlarını kesen kılıç olduğunu mu söylemiştin?"

"Evet."

"...Bir öğrenciyi kurtarmak için binlerce değerli iksir kullanacağını söyleyen biri kesici bir kılıç değildir."

"...."

"Buna koruyucu kılıç denir. Hua Dağı'nı koruyan bir kılıç."

Bu sözlerin ardından Tang Gun-ak, Chung Myung'un bakışlarını sırtında hissederek sessizce uzaklaştı.

"Soramadım.

Tang Gun-ak yavaşça gözlerini kapattı.

Gerçekten sormak istediği bir şey vardı. Fakat bu, Tang Gun-ak'ın bile sormaya cesaret edemediği bir soruydu.

'Herkes mükemmel bir şekilde büyür ve Hua Dağı'nı kendi yerinde yönetir. Sanırım ideal olan bu.

Şüphesiz, böyle bir hale gelen Hua Dağı büyük bir mezhep haline gelecektir. Belki de tarih boyunca eşi benzeri olmayan bir mezhep olacaktır.

Fakat Chung Myung'un rolü Hua Dağı'nı koruyan bir kılıç olmaksa, Hua Dağı'nın düşmanlarını kesen bir kılıçsa... o zaman Hua Dağı'nın düşmanları artık var olmadığında nereye ait olacak?

Kılıçlara artık ihtiyaç duyulmayan bir dünyada, hayatının amacı ne olabilir?

"Gerçekten de bir mezhep lideri olmaya uygun olmadığını mı düşünüyor?

Yoksa.....

Tang Gun-ak başını salladı.

Bu uzak gelecek için bir hikaye. Evet, hala çok uzak. Daha tırmanacak çok dağ varken bunu tartışmamalıydılar.

Tang Gun-ak telaşsız adımlarla uzaklaştı.

Chung Myung arkasından baktı. Gözleri sonsuz derecede karanlık ve kasvetliydi.