Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1162 - Ne yapmalıyız? (2)

"Başrahip, bu...

Beopjeong tereddüt etmeden malikanenin sıkıca kapalı ana kapısına doğru yürüdü.

Jongri-hyung onu durdurmak için aceleyle peşinden koştu, yüzünde karışık duygular okunuyordu.

"Başrahip, zaman kaybetmenin anlamsız olduğunu söylemiştim. Ama yine de bu çok fazla...

"Amitabha."

Beopjeong, Buda'nın adını yumuşak bir sesle tekrarladı, Jongri-hyung'a döndü ve nazikçe gülümsedi.

"Jongri, büyük usta."

"Evet?"

"Teşekkür ederim, büyük usta. Sözleriniz gözlerimi açtı."

"...Bununla ne demek istiyorsun?"

"Bana en iyi sonucu düşünmemi söyledin."

"Evet, doğru. Kesinlikle öyle dedim, ama..."

Beopjeong yavaşça başını salladı.

"O sözlerin sayesinde artık ne yapmam gerektiğini, en doğru yolun ne olduğunu biliyorum."

"A-Ama, başrahip."

"Doğruluk... Evet, doğruluk tam olarak budur. Daha önce ne düşünüyordum bilmiyorum. Küçük bir hata büyüyüp tüm hayatını kontrol edebilir derler. Sanırım yanlış bir fikrin esiri olmuştum. Sayenizde, soğuk suyla yüzüme vurulmuş gibi kendime geldim."

Jongri-hyung alnındaki teri sildi.

"Başrahip... Ne planladığınızı anlayamıyorum. Ama niyetiniz ne kadar iyi olursa olsun, onları evlerine böyle aniden ziyaret etmek..."

"Bunda ne var ki?"

"Bu kadar acil bir meseleyse, neden onları buraya çağırmadınız? Shaolin'in başrahibinin Cheonwu İttifakı'nı ziyaret ettiğini duyanlar yanlış anlayabilir."

"Haha. Öyle bir şey yok."

"Öyle mi?"

Beopjeong nazikçe gülümsedi ve başını salladı.

"Hyun Jong büyük usta daha önce beni ziyaret etmişti, bu sefer benim onu ziyaret etmem doğru olur."

"N-Nasıl doğru olabilir? Pozisyonlarımız farklı, statülerimiz farklı."

"Önemli değil. Hatta onlara bu kadar yakın olmanın iyi olduğunu düşünüyorum. İstediğim zaman hemen görüşebilirim."

"⋯⋯."

"Merak etme. Her şey yoluna girecek."

Jongri-hyung'un dudaklarından bir iç çekiş kaçtı.

"Ne yapmayı planlıyorsunuz?"

"Bunu cevaplamak neden zor olsun ki? Onlara yardım etmeyi planlıyorum."

"Evet? Abbot, Cheonwu İttifakı ile çok ileri gitmedik mi, artık geri dönemeyiz."

"Hala geri dönmek mümkün."

Jongri-hyung, Beopjeong'a şaşkın bir şekilde baktı.

"Peki, teklifini reddederse ne yapacaksın?"

"Öyle bir şey olmayacak."

"Eğer, herhangi bir ihtimal varsa...

"Hmm, bilmiyorum. Eğer tanıdığım insanlarsa, reddetmezler, ama eğer öyle bir şey olursa..."

Beopjeong'un gözleri hafifçe karardı.

"Hayır, öyle bir şey olmayacak. Endişelenmene gerek yok."

Jongri-hyung başını salladı ve Beopjeong'un arkasından gitti.

'Ne planlıyor acaba?'

Günlerdir odasında inleyen adam aniden dışarı fırladı ve arkasını dönmeden doğrudan Cheonwu İttifakı'na doğru gitti. Garip bir şekilde, Beopjeong'un yüzü hiç olmadığı kadar dinç görünüyordu.

'Gerçekten ani bir aydınlanma mı yaşadı acaba?'

Sorulduğunda cevap vermezse çok sinir bozucu olmaz mı?

'Tek yapabileceğim izlemek.'

Ana kapıdaki muhafızlar, Beopjeong'un yaklaştığını görünce ne yapacaklarını bilemediler ve telaşlandılar. Bu anlaşılabilir bir durumdu. Shaolin'in başrahibinin aniden ziyarete geleceğini nasıl tahmin edebilirdiler ki?

Neyse ki, Beopjeong'u daha önce görmüş oldukları için tanıdılar.

"Büyük usta... Hayır, İttifak Lordu içeride mi?"

"Başrahibi selamlıyoruz."

"Haha. Bu kadar gergin olmanıza gerek yok. Sadece çay içmeye geldim."

"S-Sizin mesajınız iletildi. Lütfen içeri girin!"

"Beni içeri almam emri mi geldi?"

"O-Öyle değil, ama..."

"O zaman burada beklerim. Ev sahibinin izni olmadan misafirin içeri girmesi doğru olmaz."

"

Bu... Bu...

Ama sonra iç kapı kendiliğinden açıldı.

Çın!

Hyun Jong, telaşlı bir şekilde kapıyı hızla açtı. Kapının önünde duran Beopjeong ve Jongri-hyung'u görünce, aceleyle nefes aldı ve konuştu.

"Hoş geldiniz, Başrahip.

"İttifak Lordu. İyi misiniz?"

Hyun Jong selam vermek için ellerini derin bir şekilde birleştirdi ve Beopjeong da yavaşça aynı hareketi yaptı.

"Geleceğinizi söyleseydiniz, sizi karşılamaya çıkardım. Neden haber vermeden böyle ani bir ziyaret...

"Aklıma birden geldi. Karar verdikten sonra, nazik kurallara uymaya vaktim olmadı. Özür dilerim, İttifak Lordu."

"Önemli değil. Büyük bir zevk."

"Benimle birlikte gelen kişi Güney Kenar Mezhebi'nden Jongri Efendi. Tanışıyorsunuz, değil mi?"

"Ben Hua Dağı'ndan Hyun Jong. Tanıştığımıza çok memnun oldum, Güney Kenar Mezhebi'nden Jongri Efendi."

"Hayır, İttifak Lordu. Bu onur bana ait."

Hyun Jong parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi, ama Beopjeong'a bakarken gözleri hâlâ şüpheliydi.

Onu son gördüğünde, Beopjeong duygularını açıkça göstermişti. Ama şimdi Beopjeong farklı görünüyordu. Aksine, ilk tanıştıkları zamanki gibi sakin ve nazikti.

"Lütfen içeri gelin."

"Öyle yapalım."

Beopjeong, Hyun Jong'un ardından malikaneye girdi.

Hyun Jong'un bir adım arkasında yürüyen Beopjeong, avluya çıktı ve onu bekleyenlerin karşısına geçti.

"Uzun zaman oldu, millet."

Beopjeong nazik bir gülümsemeyle konuştu. Bazıları hafifçe kaşlarını çatarak mutsuz görünüyordu, bazıları başlarını salladı, ama çoğu kötü duygularını gizliyordu.

"Tang Ailesi'nin lordu da burada."

"Benim olmam gereken yer burası değil mi? Uzun zaman oldu, Başrahip."

"Ve genç lord."

"⋯⋯Tanıştığımıza memnun oldum."

Belki de son karşılaşmaları pek iyi geçmediği için Namgung Dowi her zamanki kadar kibar değildi.

"Bunlar da kim?"

"Evet. Bunlar Canavar Sarayı'nın saray lordu ve Buz Sarayı'nın saray lordu."

"Ah."

Beopjeong nazikçe gülümsedi.

"Böylesine önemli kişilerle tanışmak bir zevk."

"Ben Maeng So."

"Ben Seo, Seol So-baek."

Bu sefer Beopjeong ellerini birleştirmedi, sadece başını hafifçe eğdi.

Beopjeong başını kaldırıp arkadaki bir kişiye döndü. Sanki bunu bekliyormuş gibi bir ses patladı.

"Ne işin var burada, yine bedavaya bir şeyler kapmak için mi geldin... Mmph! Mmph! Mmmph!"

Baek Cheon, Yoon Jong ve Jo Gul aynı anda Chung Myung'un ağzını tıkadılar.

Beopjeong ilk kez iç geçirdi.

"Hiç değişmemişsin."

"Mmph! Mmph!"

Yuisul ve Tang Soso tarafından tutulan Chung Myung, kızarmış yüzüyle bir şeyler bağırdı ama kimse onu duyamadı.

Beopjeong başını salladı, diğerlerine döndü ve nazikçe konuştu.

"Hepinizle konuşmak isterdim ama özel bir iş için buradayım, bu yüzden uzun kalamayacağımı anlayışla karşılayın."

"Ah, hayır."

"Meşgul olmalısınız."

"Anlayışınız için teşekkür ederiz."

Beopjeong, Hyun Jong'a baktı.

"İttifak Lordu, sizinle biraz yalnız konuşmak istiyorum."

"Nasıl isterseniz, Başrahip."

Beopjeong, Tang Gun-ak'a baktı.

"Tang Ailesi'nin Lordu da gelsin."

"Gelirim."

Hyun Jong ve Tang Gun-ak dışındaki diğerleri geri çekilmek üzereyken.

"Namgung genç lord, siz de gelmelisiniz."

"⋯⋯Benden mi bahsediyorsunuz?"

"Evet."

Namgung Dowi sert bir ifadeyle başını salladı.

"Anlıyorum."

Beopjeong, Maeng So ve Seol So-baek'e başını eğdi.

"İkinizi de davet etmeliydim, ama konuşacağım konu Orta Ovalar için hassas bir mesele, bu yüzden kalmanızı isteyemem. Lütfen beni bağışlayın."

"Önemli değil. Anlıyorum."

"Evet, sorun değil."

Beopjeong nazikçe gülümsedi ve hala mücadele edip sesler çıkaran Chung Myung'a tuhaf bir bakış attı.

"Sen de içeri gel, diğer Hua Dağı müritleri de seninle birlikte."

"⋯⋯Bizden mi bahsediyorsun?"

"Siz orada olmazsanız, Hua Dağı'nın Kılıç İblisi beni öldüresiye dövmekten kim alıkoyacak?"

"Ne... Ne demek istiyorsun...?"

"Haha!"

Jo Gul, Beopjeong'un şakasına kızardı.

"Ama... önemli bir kişi eksik gibi?"

"Evet?"

Sonra Yuisul, Beon Chung'u işaret etti.

"Orada."

"Ha?"

Yuisul'un işaret ettiği yöne bakan Yoon Jong, kaşlarını çattı.

"... Orada ne yapıyorsun, Yeşil Orman Kralı?"

Beon Chung'un geniş sırtının arkasında başını örtmüş bir şekilde çömelmiş olan Im So-byeong, şaşkınlıkla hızla başını kaldırdı.

"H-Haha... Ben...

"Hmm. Demek Yeşil Orman Kralı sensin."

Beopjeong nazikçe gülümsedi ve Im So-byeong'a baktı.

"Ne dersin? Gelir misin?"

"Hiiiik!"

"Hmm?"

"Ben, ben hatalıydım! Özür dilerim! Bir daha kötü şeyler yapmayacağım!"

"..."

"Ben, ben haydut olmak istemedim..."

"O Yeşil Orman...".

"Aaaaargh!"

Im So-byeong çığlık attı ve ana binanın arkasına koştu.

Herkes boş boş sahneye baktı. Beopjeong bile ağzını açıp gözlerini kırptı.

Yoon Jong, kafası karışmış bir şekilde, sanki konuşamıyormuş gibi Baek Cheon'a sordu.

"Neden... neden böyle davranıyor?"

"Hmm."

Baek Cheon utanarak yanağını kaşıdı.

"Ondan duydum, Shaolin rahipleri tarafından öldürülen haydutların cesetlerini toplarsan, Yangtze Nehri'nin yarısını doldurabilirmiş."

"..."

"Namgung'dan nefret ediyor, ama Shaolin'den korkuyor. Bu onun kanında var, elinde değil."

"Bu mantıklı mı?"

"Sadece kel kafalardan korkanlar hayatta kalır ve Yeşil Orman soyunu sürdürür, ama bunun ne anlama geldiğini tam olarak bilmiyorum."

"O zaman neden Hye-yeon keşişine böyle davranıyor?"

"Tapınaktan ayrılan bir keşişin haydut olması normaldir, o yüzden korkmuyor."

"O keşişlikten atılmış bir keşiş değil."

Beopjeong, Im So-byeong'un boş koltuğuna bakarak şaşkın bir şekilde başını salladı. Hyun Jong utanarak ona yol gösterdi.

"Lütfen bu tarafa gelin."

"Evet. Teşekkür ederim, İttifak Lordu."

Katılması gereken kişiler içeri girerken, avluda kalan Seol So-baek başını eğdi.

"Duyduğumdan biraz farklı görünüyor."

"Ne demek istiyorsun?"

Seol So-baek, Maeng So'nun sözlerine hafifçe kaşlarını çattı.

"Duyduğuma göre, çok kötü birine benziyordu...

"Böyle görünce, düşündüğümden daha iyi gibi görünüyor mu?

"⋯⋯Evet. Sadece öyle mi görünüyor?

"Hayır. Belki de o keşiş Beopjeong göründüğü kadar iyi biridir."

"⋯⋯Evet? O zaman neden⋯⋯?"

Maeng So yavaşça kollarını kavuşturdu ve Beopjeong'un girdiği kapıya bakarak sessizce mırıldandı.

"Bazen, dürüst bir aziz, bir kötü adamdan daha korkutucu olabilir."

Seol So-baek, anlamakta zorlanarak başını eğdi.