Return of the Mount Hua Sect Bölüm [NaN]

"Sahyung."

"Uh?"

Kara Ejder korsanlarına doğru koşarken Jo Gul yavaşça konuştu.

"Bu... Wudang mezhebi liderinin adını biliyor musun?"

"Saygıdeğer Heo Do mu?"

"Evet, o."

"Ne olmuş ona?"

"Sence de hayal ettiğimizden biraz farklı değil mi?"

"Ha?"

Yoon Jong şaşkın bir ifadeyle ona bakarken, Jo Gul endişesini dile getirdi.

"Wudang'ın mezhep lideri olduğu için çok keskin bir kılıç ustası olacağını düşünmüştüm. Ama onu gördüğümde nazik birine benziyordu."

Elbette Wudang'ın mezhep liderini ilk kez görmüyorlardı.

Geçmişte, Saygıdeğer Heo Do'yu turnuvada platformda otururken görmüşlerdi ama bu uzaktan bir bakıştı.

Saygıdeğer Heo Do'nun nasıl bir insan olduğunu ilk kez teyit etmişlerdi.

"O iyi bir insan..."

Yoon Jong bir süre bu sözleri tekrarladıktan sonra Jo Gul'e acıyan gözlerle baktı.

"Neden bana öyle bakıyorsun?"

"Gul."

"Ne?"

"Hua Dağı'na gelmen iyi oldu."

"Hehe. Ne diyorsun sen? Beni utandırıyorsun."

"Babanızın izinden gidip tüccar olsaydınız, tüm aileyi siz büyütürdünüz."

"..."

Yoon Jong dilini şaklattı ve başını salladı.

Dinlemekte olan Tang Soso onun sözlerini destekledi.

"Doğru, Jo Gul sahyung. Büyük mezheplerin mezhep liderleri gösterdikleri şeylerle yargılanmamalı. İçlerinde ne olduğunu bilmiyoruz."

Jo Gul sanki hiç anlamamış gibi başını öne eğdi.

"Tang ailesinin lordunun da böyle olduğunu mu söylüyorsun?"

"Babam Hua Dağı'na karşı alışılmadık derecede dostça davranıyor ama diğer mezheplerle ilişkilerinde durum böyle değil. Böyle bir seviyeye yükselmiş insanlar, gerçek duygularını sanki ikinci doğalarıymış gibi saklayan insanlardır."

"Umm."

"Doğru."

Baek Cheon başını sallayarak onayladı.

"Hoşbeş ettik ama bunca yolu gelip konuşmanın amacının sadece selamlaşmak olması mümkün değil. Muhtemelen bizim tahmin edemeyeceğimiz pek çok şeyi anlamışlardır."

"... o kadar kısa bir süre için mi?"

"O halde Wudang mezhebi lideri olmalı."

Baek Cheon'un gözleri parladı.

"Öğrenilecek bir şey varsa öğrenin; taklit edilecek bir şey varsa taklit edin. Ancak durum ne olursa olsun, tetikte olmayı asla ihmal etmeyin."

"Evet, sasuk!"

"Bunu aklımda tutacağım."

Bu sırada arkadan olanları izleyen Chung Myung kıkırdadı.

"İyi büyümüşler.

Geçmişte Wudang tarikatı lideriyle tanıştıkları için ortalığı velveleye veren insanlar şimdi kendilerince temkinli ve endişeli.

"Öncelikle elimizdeki göreve odaklanın. Şu anki rakibimiz Wudang değil, Kara Ejder Korsanları."

"Evet, sasuk!"

Onun motivasyonla dolu bir şekilde önde koştuğunu görmek gerçekten kahramancaydı. Chung Myung sırıttı.

"Çok yakışıklısın."

Her neyse. Ne kadar genç olursan ol, bu kadarını yapmak zorundaydın.

Tat.

Önde giden Saygıdeğer Heo Do hızla koşmaya başladı.

Yüzünde daha önce Hyun Jong ve Hua Dağı tarikatının müritlerinin önünde gösterdiği nazik ifade çoktan kaybolmuştu. Geriye kalan tek şey soğuk ve sert bir kararlılıktı.

"Nasıldı?"

Heo Sanja temkinli bir şekilde yaklaştı ve sordu.

Bunun üzerine Saygıdeğer Heo Do ifadesinde hiçbir değişiklik olmadan ağzını açtı.

"Hua Dağı'nı mı kastediyorsun?"

"Evet."

Hua Dağı hakkında pek çok şey duymuştu.

Ama bunlar çoğunlukla Hua Dağı'nın eylemlerinin değerlendirilmesinden ibaretti. Heo Sanja'nın duymak istediği, Saygıdeğer Heo Do'nun Hua Dağı'nı kendi gözleriyle gördüğü şekliyle değerlendirmesiydi.

"Uyanık olmamız gerektiği açıktır. Ama..."

Saygıdeğer Heo Do hafifçe sustu. Sanki biraz endişeliymiş gibi ağzını kapattı, ancak bir süre sonra yavaşça tekrar açtı.

"Hua Dağı kesinlikle büyük bir mezhep. Onları şahsen gördüğümde, büyüklüklerini hissedebiliyordum."

Bu iltifata yakın bir şeydi. Heo Sanja bir an için düşündü ve Saygıdeğer Heo Do'nun ağzından böyle olumlu bir eleştiri çıkıp çıkmadığını merak etti.

"Ama bu daha da acı verici, kaybettikleri zaman."

"..."

"Hua Dağı'nı kendi gözlerimle gördüğüm için şanslıyım."

Saygıdeğer Heo Do'nun gözleri karardı.

Gerçekten gördükleri Hua Dağı onun düşündüğünden daha tehditkâr ve daha da şaşırtıcıydı. Hua Dağı'nda kesinlikle Wudang'da bulunmayan bir şey vardı.

Ama...

"Bu netlik onların zayıflığı.

Burası henüz düşmanları olarak adlandırılamayacak bir yerdi, ancak düşmanları olabilecek bir yeri yakından anlama şansına sahip olmak büyük bir şanstı. Sadece bu bile bu keşif gezisini değerli kılıyordu.

'Mesafe bir kez açıldı mı, bir daha kolay kolay daraltılamaz.

Uzun süre hafife aldıkları için böyle bir şey olmuştu. Ancak, Hua Dağı'nı Hua Dağı olarak tanırlar ve tetikte kalırlarsa, onlarla aralarındaki mesafeyi koruyabileceklerinden emindiler.

Bu sefer öyle hissettiler.

Geçmişte, Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile, Hua Dağı'nın Yangtze Nehri'ndeki tüm kamu duyarlılığını silip süpürmesini ve elde edebilecekleri tüm kârı almasını sadece izlerdi. Ancak bu kez, Hua Dağı'nın Yangtze Nehri'nde ortaya çıkacağını ve korsanlara karşı savaşacağını duyar duymaz dikkat kesildiler ve akın ettiler.

Dikkat edilmesi gereken bir nesne olmanın anlamı buydu.

"Tarikat lideri, yukarı tırmanan herkes bu kadar ağırlığı taşımalı.

Yüzüncü sırayı onuncu sıraya çevirmek o kadar da zor değildi. Ancak, birinci sıraya ulaşmak için birkaç kat daha fazla çaba sarf etmek gerekiyordu.

Diğer mezheplerin ihtiyatını çoktan kazanmış olan Hua Dağı, artık geçmişte olduğu gibi tek taraflı kazanımlar elde edemeyecektir.

"Ama..."

"Uh?"

"Hayır, önemli bir şey değil."

Saygıdeğer Heo Do'nun yüzü garip bir şekilde sertleşti. Gerginliğe benzer bir his ortaya çıktı.

'Eğer dünya şu anki haliyle kalsaydı, bu mesafe daralmazdı. Ama...'

Ya dünya şimdiki kadar barışçıl olmasaydı? Wudang o zaman bile Hua Dağı ile arasındaki farkı koruyabilecek miydi?

Saygıdeğer Heo Do'nun gözleri soğuk bir şekilde parladı.

"Wudang'a döndüğümde meşgul olacağım.

Bunu başarmak için ilk görev Siyah Ejderha Korsanlarıyla başa çıkmaktı.

Saygıdeğer Heo Do Qi'yi bacağına yönlendirdi ve yere sert bir tekme attı.

"Ah..."

Sürekli koşuşturan Hua Dağı öğrencileri sonunda Kara Ejderha Korsanlarının bulunduğu yere vardılar.

Önlerinde beliren manzara karşısında herkesin gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Tarikat lideri."

"Hmm."

Bu sahne nasıl tanımlanmalı?

Disiplinli mi?

Hayır, hayır. Sahneyi bu kadar olumlu çağrışımları olan kelimelerle tanımlamak uygun değildi.

Nehir kenarında birkaç savaşçı grubu bir araya toplanmıştı.

İlk olarak, en dikkat çekenler sarı cüppeli Shaolin rahipleriydi. Sonra, onlardan önce gelmiş olan Wudang'ın öğrencileri vardı.

Onların yanında gök mavisi cübbeler giyen insanlar vardı.

"Azure...."

"Mavi Gökyüzü. Bu Namgung ailesinin Mavi Gökyüzü Kılıç birlikleri."

"Namgung."

Bir bakışta bile, keskin görünümlü kılıç ustaları mükemmel bir şekilde dizilmiş, nehrin karşısına bakıyorlardı. Ve...

"O halde bu mavi kıyafetleri giyenler Qingcheng mezhebinden olmalı."

Shaolin, Wudang, Namgung ve Qingcheng.

Dünyayı yöneten dört mezhep nehir kenarında toplanmıştı. Bu gerçekten nefes kesici bir manzaraydı.

'Son Şeytani Tarikat savaşından bu yana hiç böyle insanlar bir yerde toplanmış mıydı?

Sonunda gerçek olduğunu hissettim. Zamanın değişmekte olduğu gerçeği.

Burada toplanan insanlar Hua Dağı'na düşmanlık göstermiyor olsalar bile, vücutlarını ezen bir baskı hissedeceklerdi. Eğer onlar için de durum böyleyse, uğraşmak zorunda oldukları korsanlar için ne kadar ezici bir his olmalıydı?

Eğer biri Kangho'da olsaydı, bu konuda çok şey duyardı, bu yüzden tarikatların savaşçıları cesurca kılıçlarını çekti ve üslerini terk etti.

"Tarikat lideri."

Hyun Jong başını salladı.

"Pekâlâ, gidelim."

Uzun kollarının içine sakladığı elleri titriyordu ama şimdi kararlılıkla ilerleme zamanıydı çünkü o Hua Dağı'nın mezhep lideriydi.

Hua Dağı'nın öğrencileri bir zamanlar durdukları adımları atmaya başladılar.

Onlar da o yere katılmanın ne demek olduğunu anlamışlardı ve bu yüzden adımları ruhla doluydu.

Hua Dağı'nın yaklaştığını gören Beop Gye yavaşça yürüyerek onları selamladı.

"Amitabha."

Ciddi bir bakışla tarikat liderinin önünde eğildi.

"Hua Dağı'nın mezhep liderini selamlıyorum."

"Yaşlı Beop Gye. Memnun oldum."

"Beni hatırladın mı?"

"Seni nasıl unutabilirim ki? Hua Dağı'na gösterdiğin nezaketi unutmadım."

Beop Gye başını salladı.

Hua Dağı'na karşı özellikle nazik olduğu söylenemezdi. Yine de, bir tarikat adına görüşürken kişisel koşullar önemli değildi. Önemli olan Hua Dağı'nın mezhep liderinin Shaolin'e dostça sözler söylemesiydi.

"Buraya geldiğiniz için teşekkür ederim. Dünyadaki herkes Hua Dağı'nın görkemine hayran kalacak."

Hyun Jong, Beop Gye'nin sözleri karşısında gülümsedi.

Ancak Chung Myung bu sözleri duyar duymaz gözleri aniden tersine döndü.

"Hayır, o kel... eupp!"

"Hahahaha. Doğru ya. Chung Myung! Tüm hissedebilen varlıkların Hua Dağı'na minnettar olacağını söylüyorsun! Chung Myung'umuz çok özel! Budizm'le çok ilgili! Duyarlı varlıklar hakkında her şeyi biliyorum! Hahahaha!"

Baek Cheon güldü ve umutsuzca Chung Myung'un ağzını kapattı. Hae Yeon bile solgun bir yüzle Chung Myung'un boynunu tutuyor ve sessizce sıkıyordu.

"Eup! Eup! O kel...!"

"Evet. Sen farkına varmadan onu gördün! Bu bir ördek! İlk defa mı ördek yavrusu görüyorsun? Ben de büyüleyici buluyorum!"

O boşlukta Beş Kılıç hızla koşarak Chung Myung'un ağzını bir bezle sıkıca sardı ve tüm vücudunu bağladı.

"Eupp! Eupp!"

Chung Myung hızla pupa benzeri bir varlığa dönüştü, hareket etmek için çabaladı ama kimse onun için üzülmedi.

"Vay be. Hepsini oraya koy. Hayır, hayır. Bu şansı değerlendirip onu gömmek daha iyi olur."

"Sorun olur mu?"

"... Hayır, öldürme."

Baek Cheon içini çekti ve Chung Myung'un sürüklenişine baktı.

Boyun eğdirmeyi başlatan Hua Dağı'ydı, bu yüzden Hua Dağı onları karşılayabilecek bir konumda olmalıydı. Ancak, Beop Gye akıllıca ve doğal bir şekilde Hua Dağı'na minnettarlığını ifade etti.

Sanki baş kahraman onlardı ve Hua Dağı sadece Shaolin'in niyetlerine yardımcı oluyordu.

"Keşiş denilen bir kişi!

Tarikata karşı beslediği duyguların yanlış olduğunu söyleyemezdi ama bu çok korkakça ve aşağılıkça değil miydi?

Hae Yeon'un yüzü sanki onların duygularını anlamış gibi kızardı.

O sırada Beop Gye, Hae Yeon'a baktı ve Hyun Jong'a şöyle dedi

"Mezhep lideri."

"Evet, büyüğüm."

"Shaolin'in öğrencilerini üstlenip onlara eğitim verdiğiniz için size en derin minnettarlığımı ifade etmek isterim. Ancak, mevcut durum nedeniyle öğrencimizi buradan almak zorunda kalacağımızı düşünüyorum."

"... Nasıl isterseniz."

Hyun Jong'un izni alındıktan sonra Beop Gye sessizce Hae Yeon'u aradı.

"Hae Yeon."

"... Evet."

"Buraya gel ve Shaolin'e katıl."

"..."

Hae Yeon'un yüzü beklenmedik durum karşısında sertleşti.

"Elder. Başrahip...."

"Başrahibin dışarı çıkmanıza izin verdiğini biliyorum. Ancak şimdi talimat almanın zamanı değil."

"..."

"Ayrıca başrahip tüm yetkiyi bana devretti. Daha fazla konuşmayacağım."

Bu olduğunda, hiçbir şey söyleyemedi. Hae Yeon'un omuzları çöktü.

Üzgün bir yüz ifadesiyle arkasını döndüğünde, Baek Cheon omzunu sıvazladı.

"Sorun yok, keşiş."

"Taoist Baek Cheon. Ben..."

"Mezheplerimizin emirlerine uymamız gerekmez mi?"

"..."

Hae Yeon'un iri, nazik gözleri titredi ama kısa süre sonra alçak bir sesle onlara hitap etti.

"... tekrar görüşmek üzere."

"Kendinize iyi bakın."

Hae Yeon Hua Dağı öğrencilerini kibarca selamladı. Bunun üzerine Hua Dağı öğrencileri bir araya gelerek Hae Yeon'a saygı gösterdiler.

Hua Dağı öğrencisi olmamasına rağmen, bir Hua Dağı öğrencisinden farkı olmayan birine gösterilebilecek en büyük nezaket buydu.

"Oraya aitmişsin gibi davranma!"

"Gel ve bizi tekrar ziyaret et, keşiş!"

"Senin için et saklayacağım!"

"Ne diyorsun sen! Deli piç!"

Dostça sesleri geride bırakan Hae Yeon usulca içini çekti ve Shaolin'e doğru yürüdü.

"Bu öğrenci sorun çıkardı."

"Önemli bir şey değil. Keşiş Hae Yeon'dan büyük yardım aldık. Hua Dağı'nın bir üyesi olarak, Keşiş Hae Yeon ve Shaolin'e en derin şükranlarımı sunmak isterim."

Hyun Jong hafif hüzünlü gözlerle Hae Yeon'a baktı.

Hua Dağı'nın bir öğrencisi olmamasına rağmen, bir öğrencisini kaybetmiş gibi hissetti. Kalbi sanki bir ayrılık yaşıyormuş gibi ağırlaşmıştı.

Hae Yeon'un karşıya geçtiğini doğruladıktan sonra Beop Gye aniden yana baktı. Hyun Jong'a şöyle dedi,

"Bunun yerine, birbirimizi selamlamamız gerektiğini düşünüyorum."

Beop Gye'nin baktığı yönden Namgung ailesinin reisi ve Qingcheng mezhebinin Tarikat Lideri doğruca onlara doğru yürüyordu.