Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1134

"Ha...."

Chung Myung son derece memnun bir ifadeyle gerindi. Hatta yüzü parlıyor gibiydi.

"Şimdi yaşamak istiyorum."

"... ."

"Yani, bunu ölçülü bir şekilde yapmalıydın, Sasuk."

Chung Myung yere bakıp konuşurken Baek Cheon'un gözlerinden yaşlar süzüldü.

"Bize her şeyi yapmamızı söylemiştin, seni piç kurusu.

Onlara geri çekilmemelerini emretmişti ama şimdi çok ileri gittiklerini söylüyordu. Onun kaprislerine nasıl ayak uyduracaklardı?

Elbette... Baek Cheon'un hiç endişesi yokmuş gibi değil. Biraz fazla ileri gittiler. Biraz... Hayır, aslında çok.

"Her neyse, kılıç kullananlar sınırlarını bilmezler. Onlara bir inç verirsen, bir mil alırlar."

Uduk. Uduk.

Chung Myung yerde yatan insanlara baktı ve boynunu sağa sola kırdı.

Zavallı, yığılmış figürlere bakarken, sanki büyük bir şey başarmış gibi gurur duydu.

Bu insanların hepsi normal durumda olsaydı, Chung Myung diğer tarikat liderleri veya büyükleriyle el ele verse bile, onları bu kadar temiz(?) bir şekilde süpürüp atamazdı.

Ancak bu deliler neredeyse on gün boyunca hiç uyumadan birbirlerini dövmüşlerdi, bu yüzden biri onları yanlarından dürtse yere yığılabilirlerdi. Kenardan izleyerek enerjilerini koruyan güçlülerle yüzleşebilmelerinin imkânı yoktu.

"Özellikle de sen! Seni küçük serseri!"

Chung Myung ayaklarının dibinde yatanı tekmeledi.

Yarı bilinçli Im Sobyeong, Chung Myung'un her tekmesiyle zayıf bir şekilde yuvarlandı.

"Ne zaman durman gerektiğini bilmelisin! İnsanların uyuduğu yerde ateş yakmak mı?"

"Ateş saldırıları... çok eski zamanlardan beri kullanılıyor..."

"Bu adamda biraz enerji kalmış. Çok da inatçı. Geber!"

Chung Myung, Im Sobyeong'a sert bir tekme attı ve memnun bir ifadeyle arkasını döndü. Tang Gun-ak meraklı bir ifadeyle yaklaştı. Chung Myung onu selamladı.

"Çok çalışmışsın."

"Hmm."

Tang Gun-ak, yüzünde alışılmadık derecede şüpheli bir ifadeyle yanağını hafifçe kaşıdı.

"Dediğinizi yaptım... ama bunun doğru bir şey olup olmadığından emin değilim."

"Emin olmayan birine göre, oldukça eğleniyor gibiydin."

Tang Gun-ak'ın yüzü öksürürken hafifçe kızardı. Elbette şu anda böyle düşüncelere sahipti ama kısa bir süre önce Tang Ailesi üyelerine bozuk para fırlattığında kendini gerçekten iyi hissetmişti.

"Aslında çocuklar biraz dayak yiyince daha iyi büyüyorlar."

"Çocuklar, huh...."

Tang Gun-ak karmaşık bir ifadeyle yere serilmiş figürlere baktı. Çoktan aile kurmuş ve çocuk sahibi olmuş olacakları bir yaştaydılar. Bu adamlara gerçekten çocuk denebilir miydi?

"Bunu kişisel duygularımızla yapmış değiliz. Bu onların eğitiminin bir parçası."

"...Bu doğru."

Tang Gun-ak Maeng So'nun sözlerini başıyla onayladı. Elbette... kişisel duygularla hareket etmemekle ilgili kısım onu biraz rahatsız etmişti.

"Herkes dikkatle dinlesin."

Bayılanların onu duyup duymadığı şüpheliydi ama Chung Myung yine de bağırdı.

"Yarın da aynı şekilde antrenman yapacağız. Sızlanmayın ve gelin."

"...."

"Görünüşe göre harcayacak çok fazla enerjiniz var ve bunu boşaltmanın bir yolunu bulamıyorsunuz, bu yüzden sizin için düzgün bir şekilde çözeceğim. Bu kadar!"

"...."

"Hadi gidelim."

"Evet."

"Aigoo, kendimi çok rahatlamış hissediyorum. Kikikikik."

Chung Myung, tarikat liderlerinin eşliğinde eğitim alanından uzaklaştı.

Onların gidişini izlerken, toz içinde yerde yatan Jo-Gol usulca mırıldandı.

"...Piç kurusu."

Herkes zihninde olmasa da bu ifadeye şiddetle katıldı.

"Bundan emin misin?"

"Ne?"

"Görünüşe göre herkes sınırını aştı ama bu durumda aynı eğitimi tekrarlamak...."

Tang Gun-ak başka hiçbir şey için endişelenmiyordu.

Chung Myung'un kastettiği aynı eğitim kendi aralarında yaptıkları eğitim değildi. Bu, yarından itibaren Chung Myung, diğer tarikat liderleri ve büyüklerinin onları eğitimde çok zorlayacağı anlamına geliyordu.

"Bir sorun mu var?"

"...Onlara dinlenmeleri için biraz zaman vermemiz gerekmez mi?"

"Ei. Gaju-nim, kendine fazla güveniyorsun."

"Hm?"

"Bu durumda olmasalardı onları yenebileceğimizi düşünüyor musun?"

Tang Gun-ak'ın ifadesi derin düşüncelere dalmış gibi sertleşti ve hiçbir şey söylemedi.

"Kolay olmazdı."

"Gelecekte onları daha kolay kontrol edebilmemiz için onları iyice parçalamamız gerekiyor."

"...Bence niyetleri biraz saf değil."

Chung Myung sakince cevap verdi.

"Çünkü amaç da bu zaten."

Tang Gun-ak başını eğdi.

"Bu ne anlama geliyor?"

Chung Myung kıkırdadı.

"Şimdi herkes birlikte çalıştığı insanların ne kadar yetenekli olduğunu anlamış olmalı. Bu kavgalar sayesinde birbirlerinin en kötü yanlarını gördüler."

"Doğru."

Yine de sorun, çok fazla şey görmüş olabilecekleriydi.

"Ben de öyle düşünmüştüm. Düşündüğümden biraz daha fazla....... Biraz, evet, biraz." ("거기까진 뭐, 생각했거든요. 생각보다 좀 과해서 그렇지....... 좀, 음. 네, 좀 많이.")

"Çok fazla olmalı."

"... Dürüst olmak gerekirse, bu kadar çılgın olduklarını bilmiyordum. Hua Dağı Tarikatı'nı anlıyorum ama neden Tang Ailesi?"

"'Mürekkebe yakın duran siyaha boyanır' diye bir söz duydun mu?"

"Tang Ailesi oldukça karanlık."

Nutku tutulan Tang Gun-ak titreyen bir yüzle arkasını döndüğünde, Chung Myung omuzlarını silkti.

"Her neyse, bu kadar ileri gitmek zorundayız. İnsanlar sadece sığ görgü kurallarını takip ederlerse birbirlerini gerçekten anlayamazlar."

"Ama bu sadece kötü hisler bırakmaz mı?"

"İşte bu yüzden takip eğitimi gerekli."

"Ha?"

Chung Myung belli belirsiz gülümsedi.

"İnsanların ne zaman gerçekten yoldaşlara ihtiyacı olduğunu biliyor musun?"

"...Bilmiyorum."

"Tek bir parmaklarını bile kaldıracak güçleri olmadığında, ama karşılarında tek başlarına başa çıkamayacakları bir düşman olduğunda."

Chung Myung sakince söyledi.

"İşte o zaman herkes gerçekten çaresiz kalır. İster dün savaştıkları biri olsun, ister genelde düşman olarak gördükleri biri, onları gördükleri için daha fazla minnettar ve mutlu olamazlar."

Tang Gun-ak sessizce başını salladı. Bunu bizzat tecrübe etmemiş olsa da anlıyordu. Çok uzağa gitmeden, Erik Çiçeği Adası'nda kapana kısılmış olan Namgung Ailesi'nin Hua Dağı'na nasıl tepki verdiğini düşünün. Cevap bu değil mi?

O zamandan beri Namgung Ailesi, Hua Dağı Tarikatını dünyadaki tek velinimetleri olarak görmektedir.

"Böyle durumlarda insanlar doğal olarak bir araya gelirler."

"...Yani diyorsunuz ki..."

Chung Myung'un sözlerini anlayan Tang Gun-ak gözlerini hafifçe kıstı.

"İnsanların birleşmesi için ortak bir düşmana ihtiyaç olduğunu söylerler."

"Evet... Ezici güçte bir düşman... Bu konuda bir şey yapmayı hayal bile edemiyorum."

Chung Myung başını hafifçe kaldırdı ve uzaktaki gökyüzüne baktı.

Magyo ilk ortaya çıktığında Jungwon kelimenin tam anlamıyla paramparça olmuştu. Hayır, daha doğrusu, Magyo ile savaşın ilk aşamalarında bile tam bir karmaşaydı.

Sebep aramaya gerek yoktu. O zamanın Kangho halkı için, uzun süredir birbirlerine hırlayan komşu piçler, aniden ortaya çıkan çılgın adamlardan daha can sıkıcıydı.

Moutn Hua Tarikatı'nın Güney Kenarı Tarikatı ile aynı savaş alanında kalamamasının nedeni de bu değil miydi?

Ancak, savaş devam ettikçe ve Magyo'nun sahip olduğu gücün boyutunu fark ettikçe ve daha da önemlisi, Göksel İblis'in nasıl bir insan olduğunu anlamaya başladıkça, ilişkileri bir dereceye kadar düzelmeye başladı.

Bir savaş alanı olmasa bile, en azından savaş alanının ön saflarında yer alanlar sırtlarını rakip mezheplerin öğrencilerine tereddüt etmeden emanet ediyorlardı.

İşte yoldaşlık duygusu böyle doğar.

"Eh... Bunu yapan adamlar Yüz Bin Dağı'nın tepesinde sessizce öldüler.

Belki de Kangho'nun bir karmaşaya dönüşmesinin ve Hua Dağı Tarikatının yok edilmesinin nedeni bu etkiydi. Geride tek bir kişi bile sağ kalmış olsaydı, onlar Kangho'nun kahramanları olacak ve Kangho'nun geleceğine öncülük edeceklerdi.

Tüm bunların nedeni muhtemelen sadece o intihar timine katılmayan korkak ve beceriksizlerin hayatta kalması ve Kangho'ya liderlik etmesidir.

Her halükarda sonuç, bölünmüş Kangho'yu en azından yüzeyde bir araya getiren şeyin Cennet Yoldaşı İttifakının varlığından başka bir şey olmadığıdır.

"Bu sefer de muhtemelen aynı şey olacak. Jang Ilso etraftayken ve kim bilir, o canavar oğlu canavar Göksel İblis de geri dönebilir."

"Hmm."

"Ama o zaman birleşmeye çalışırsak çok geç olacak. O zaman, şu anda olduğu gibi yenilmeyeceğiz ama bedelini hayatlarımızla ödeyeceğiz."

Kangho tek bir akılla hareket edebilmeden önce ne kadar fedakârlık yapılmış ve ne kadar kan dökülmüştü?

"Bunu önceden tecrübe etmemiz gerekiyor. Müttefiklerimizin derinliklerini görmek, güçlü bir düşmana karşı savaşmak ve sadece yanınızda eskiden birlikte savaştığınız birinin olması bile size güç verir."

"...."

"İlk elden deneyimlemekle kıyaslanamayabilir ama hiç yapmamaktan daha iyidir, öyle değil mi?"

Chung Myung başını çevirip Tang Gun-ak ve Maeng So'ya baktı. Maeng So, Chung Myung daha ağzını açamadan konuştu.

"Eğer bunu yapmak istiyorsak, düzgün bir şekilde yapmamız gerektiğini söylüyorsun. Böylece daha sonra insanlarımızı kaybederek pişman olmayız."

"Evet."

Chung Myung belli belirsiz gülümsedi.

"Şey... bazı şikayetler duyabiliriz, ama şikayet duymak çocukların öldüğünü görmekten daha iyidir, değil mi?"

Sözler böyle bir niyetle mi söylenmişti bilinmez ama bu sözler Tang Gun-ak ve Maeng So'ya saplanan keskin bir bıçak gibi oldu.

Chung Myung'un dediği gibi, tarikat liderleri için en önemli şey müritlerini korumaktır. Kızgınlık ya da otoritelerini kaybetme korkusuyla geri adım atmamalıdırlar. Sövülmek ve müritlerinin isyan ettiğini görmek anlamına gelse bile onları yaşam yoluna yönlendirmelidirler.

Evet, olması gereken buydu.

Ancak bu noktaya kadar Tang Gun-ak ve Maeng So bunu yapamamıştı. Bunun sadece Hua Dağı Tarikatının halledebileceği bir şey olduğunu, kendilerinin yapabileceği bir şey olmadığını düşünerek geri çekildiler.

"...Demek öyle."

"Ne demek istiyorsun?"

Tang Gun-ak, Chung Myung'un cahil numarası yapmasını izlerken acı acı gülümsedi.

"Çocuklara kızgın olduğunu sanıyordum.

Aslında, Chung Myung'un öfkesinin yöneldiği yer her mezhebin mezhep lideri gibi görünüyordu.

Bugün o

çocukların dövülmesi hoşgörüleri için bir cezaydı ama aynı zamanda durumun bu noktaya gelmesine izin veren mezhep liderlerine de bir uyarıydı.

"...Ne

demek istediğinizi anlıyorum."

Tang Gu

n-ak derin bir iç çekti.

Tang Ai

lesi'nin de değişmesi gerektiğini biliyordu.

Gelecek

te karşılaşacakları düşünüldüğünde, şu anki halleriyle hayatta kalmaları zor olacaktı.

Ancak,

görünüşe göre kendisini kafasında hayal ettiği değişim nesnesinin dışında tutuyordu.

Chung M

yung, Tang Ailesi'nin çocuklarını iyi yönetebilirse, Tang Ailesi'nin de değişeceğine inanıyordu.

"Bu müm

kün değil.

Yukarı

akan su berrak değilse, aşağı akan su nasıl berraklaşabilir?

Eğer dü

şünürseniz, bu çok açık.

"Bu uta

nç verici."

"Saçma

sapan konuşuyorsun."

Tang Gu

n-ak, Chung Myung'un hiçbir şey bilmiyormuş gibi omuz silkmesini izlerken acı acı gülümsedi.

Maeng S

o da sanki Tang Gun-ak ile aynı şeyi düşünüyormuş gibi ciddi bir ifadeyle başını salladı.

'Nokrim

Kralı ve Namgung Sogaju'ya aynı şekilde davranmak bir ceza değildi.

Tek tek

seçilip kırbaçlanmalarına gerek yoktu.

Onlar z

aten diğerlerinin arasına karışarak değişmeye çalışıyorlardı.

Anlamın

ı anladıktan sonra, o manzaraya güldüğü için ne kadar zavallı olduğunu fark etti.

Yüzü ut

ançla kızardı

Değişme

ye çalışırken aynı şekilde muamele görüyorlar ama kendileri durgun oldukları için onlarla birlikte olamayan bu insanlara gülmek ne kadar çirkin olurdu?

Bugün d

ayak yiyenler çocuklar olsa da, asıl cezalandırılanlar Tang Gun-ak ve Maeng So oldu.

"Kuhum.

"

Tang Gu

n-ak yüksek sesle boğazını temizledi, kararlılığını pekiştirdi ve Chung Myung'a baktı.

"...Eğe

r söylediklerin doğruysa, zorlu düşmanlar haline gelmeliyiz.

Bu bira

z kızgınlık yaratmak anlamına gelse bile."

"Bu ken

di aralarında savaşmaktan daha iyi olur."

Tang Gu

n-ak ve Maeng So anlamış gibi göründüğünde, Chung Myung hafifçe gülümsedi.

"Eğer b

unu yapacaksanız, lütfen düzgün yapın."

"Anlaşı

ldı."

"Bu işi

bize bırakın."

Başını

sallayan Tang Gun-ak bir şeyi yeniden fark etti.

"Sonuçt

a, tüm bu eğitim herkesin tek bir zihin haline gelmesiyle ilgili değildi.

Küçük f

arklılıklar yüzünden tartışıyor, kavga ediyor ve hırlıyorlardı.

Ve sonr

a, çok güçlü bir düşmanla karşı karşıya kaldıklarında, dün savaştıkları kişilerle bir araya geleceklerdi.

Bu, bir

gün Magyo'ya karşı kaçınılmaz olarak yaşayacakları bir şey.

Chung M

yung, Cennet Yoldaşları İttifakı'nın daha sonra yaşayacağı acıyı çok daha hafif bir şekilde yarattı.

Bu can

sıkıcı, zahmetli ve sinir bozucu süreçten geçmek zorunda kalmalarının nedeni çok açıktı.

Chung M

yung'un tüm eylemleri tek bir ilkeye dayanıyordu: Hua Dağı Tarikatı'nın bir öğrencisini daha kurtarmak.

Kurtarm

aya çalıştığı kişiler sadece Moutn Hua Tarikatı'ndan değildi.

Sadece

sözle değil, samimiyetle.

"...Siz

i biraz yanlış anlamış olabilirim."

"Evet?"

"İtiraf

etmek utanç verici ama gerçekten de çocukları sadece öfkeyle dövdüğünüzü düşünmüştüm.

Bir pla

nın olduğunu fark etmemiştim."

"...."

"Şimdi

bakıyorum da, bugün o çocukları cezalandırmak senin planının bir parçasıymış..."

Tang Gu

n-ak aniden konuşmayı kesti.

Bunun n

edeni Chung Myung'un gözlerini devirmesi ve göz temasından kaçınmasıydı.

"...Sen

mi?"

"Ha....

Haha!

Elbette

!

Her şey

planlanmıştı!

Hepsi p

lanın bir parçasıydı!"

"... ."

"Aigoo,

yakalandım.

Bu utan

ç verici."

Arkasın

ı dönüp giderken Chung Myung'un arkasından boş gözlerle bakan Tang Gun-ak, gülmekten kendini alamadı.

"Seni d

urduracak bir şey yok."

Başını

sallayarak omuzlarını dikleştirdi.

Chung M

yung'un niyetini anlamıştı.

Artık n

e yapması gerektiği açıktı.

"O zama

n bir süreliğine şeytani gaju mu olsam?"

Tüm coş

kusunu ortaya koyan Tang Gun-ak yumruklarını sıkıca sıktı.

Parmak

eklemlerinin çatırdaması, durumdan habersiz olan Göksel Yoldaş İttifakı'nın geleceğini önceden haber veriyor gibiydi.