Return of the Mount Hua Sect Bölüm 109 - Hua Dağı yok olmayacak (4)

"Elder, Sahyung kazanacak mı?"

Yaşlı adamın dudaklarını sıkıca ısırdığını gören öğrenci temkinli bir şekilde sordu. Sama Seung cevap vermek için dudaklarını araladığında çenesinden aşağı bir damla kan süzüldü.

"Kazanacak mı?"

Bu saçma bir soruydu.

"Ne olursa olsun kazanmak zorunda."

Eğer o canavarın kanatları bugün kırılmazsa, o zaman gökyüzünde daha da yükselmeye devam edecek.

O canavar bir kez yükseldiğinde, kimse ona yetişemeyecek. O andan itibaren, o canavar bir ejderhaya dönüşecek.

Bu son şans olabilir.

En kötü senaryo bu olabilirdi ama Sama Seung umudunu yitirmemişti.

"Jin Geum-Ryong için bu mümkün olabilir.

O da ikinci sınıf bir öğrenci olmasına rağmen, Sama Seung'un ona inancı vardı. Jin Geum-Ryong'un yetenekleri diğerlerinin çok üzerindeydi. Sama Seung onunla sert bir şekilde konuşmuş olsa da, Jin Geum-Ryong'un yeterli şansla dünyanın en iyileri arasında yer alabileceğine kesinlikle inanıyordu.

Başka bir deyişle?

Eğer Jin Geum-Ryong o çocuğu yenemezse, o zaman bu dünyada o yaş aralığındaki hiç kimse Chung Myung'u durduramaz. Başka bir deyişle, eğer Chung Myung bugün Jin Geum-Ryong'u yenerse, o zaman Chung Myung doğal olarak kendi neslinin en güçlüsü olarak yerini alacaktır.

Bu sonuç kabul edilemezdi.

"Onu daha önce durdurmalıydık.

Eleştirilmiş olsalar bile, Hua Dağı bu noktaya gelmeden önce yok edilmiş olmalıydı. Bu, Hua Dağı'nı düzgün bir şekilde yok etmemelerinin sonucuydu.

"Lanet olsun şu Hua Dağı piçlerine!

Sama Seung onlara ters ters baktı.

Tarihin bu günü Güney Ucu Tarikatı'nın utancı olarak hatırlamasına izin veremezdi.

Asla!

O anda Jin Geum-Ryong'un kılıcı bir fantezi gibi çiçek açmaya başladı. Sama Seung yumruklarını sıkarak On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı tekniğinin mükemmel bir şekilde ortaya çıkışını izledi.

"Bu kılıç nefesinizi kesecek!

Chung Myung kılıca baktı.

"Benzer.

Hareket gerçekten çok iyi kopyalanmıştı.

İhtişam.

Tek bir çiçeğin güzelliği, sanki canlı ve nefes alıyormuş gibi. Ve güzelliğin ardına gizlenmiş keskin, ölümcül bir darbe.

Gerçekten de, Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği.

Lee Song-Baek'in yaptığından farklı. Eğer Lee Song-Baek'in kılıcı Mount Hua'nın tekniğinin sadece bir taklidiyse, Jin Geum-Ryong'un kılıcı Chung Myung'un bile hayran kalacağı bir zarafete sahipti.

Böylesine harika bir kılıca tanıklık eden herkes sonunda onu överdi.

Fakat

Jin Geum-Ryong'un önündeki kişi Chung Myung'du.

Ve kılıçtan kaçtı.

Swish!

Jin Geum-Ryong'un kılıcı Chung Myung'un cübbesinin eteğini kesti.

Savur!

Saçının ucu da kesildi.

Savur!

Çok geçmeden Chung Myung'un yanağını sıyırdı. Kırmızı bir çizgi belirdi ve bir damla kan damladı.

Chung Myung kolayca geri adım attı ve parmağını yalamadan önce akan kanı silmek için parmağını kaldırdı. Acı tatlı.

"Bu şekilde kaçarak beni yenemezsin."

Jin Geum-Ryong'un kışkırtmasını duyan Chung Myung sessizce ona baktı.

Jin Geum-Ryong'un gözlerinde huzur vardı ve rahatlamış görünüyordu.

"Bir zamanlar Hua Dağı çiçeğe benzeyen bir kılıçla adını duyurmuştu, değil mi?"

"..."

"Ama bu geçmişte kalmış bir hikaye. Artık bu efsaneler bile Güney Kenarı Tarikatı'nın yeni kılıcının altında gömülü kalacak. Dünya benim mezhebimin hikayelerini hatırlayacak ve Hua Dağı'nın kılıcını unutacak."

Chung Myung cevap vermeden sessizce dinledi.

"Tarikatımın ataları bu tekniği Güney Kenarı Tarikatı'nın kılıç ustalığının her zaman Hua Dağı'nınkinden üstün olacağını dünyaya göstermek için yarattı. Dürüst olmak gerekirse bunun anlamsız bir eylem olduğuna inanıyorum. Ölmekte olan bir mezhebe karşı üstünlüğümüzü kanıtlamanın ne anlamı var? Ancak!"

Jin Geum-Ryong soğuk bir sesle konuştu.

"Bu kılıç tekniğinin Hua Dağı'nın son nefesini kesen teknik olmasının bir anlamı var. Gelin! Bu ölmekte olan mirası sona erdireceğim!"

Kibirli sözler, ama dokunaklı bir konuşmaydı.

Ancak Chung Myung'un buna tepkisi Jin Geum-Ryong'un beklediğinden farklı oldu.

"Pffft."

"...?"

Chung Myung ağzını kapattı ve ardından kahkahalar içinde kendini kaybetmeye başladı.

"... ne yapıyorsun?"

Kahkahalarını zapt etmekte zorlanan Chung Myung başını eğerek elini salladı.

"Hayır, hayır. Deniyorum ama artık kendimi tutamıyorum."

Chung Myung gülümseyerek dişlerini gösterdi ve kılıcını Jin Geum-Ryong'a doğru kaldırdı.

"Gösteriyi beğendim. O gösteri... daha çok bir palyaço gibiydi."

"Palyaço mu?"

"Evet. Bu beceriksiz taklit hoşuma gitti. Sadece o seviyede olsa bile ben bile yapabilirim."

Jin Geum-Ryong'un yüzü çarpılmıştı. Dişlerini gıcırdattı ve alnı buruştu.

"Ne cüretle... benim kılıcımı bir taklitle kıyaslarsın?"

"Ah, beni yanlış anlama. Seni küçümsediğimden değil. Daha ziyade kılıç tekniğini ya da... belki de bu tekniği icat eden Güney Kenarı Tarikatı'nı küçümsüyorum?"

Jin Geum-Ryong, Chung Myung'a ters ters baktı. Yine de Chung Myung geri adım atmadı.

"Bana böyle ters ters bakmana gerek yok. Sana bir hediye vereceğim. O kılıç tekniğindeki boşluğu dolduracağım.

"... vücudunuz sağlamken nasıl kaçabileceğinizi düşünmeniz sizin için daha iyi olur."

"Rakibine zar zor dokunabilen birinin böyle bir şey söylemesi gerektiğini sanmıyorum."

Jin Geum-Ryong irkildi.

On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı tekniği. Rakibin gerçek vuruşlarla hayali sahtelikleri ayırt edememesi gerekirdi. O halde Chung Myung'un bundan kaçınması imkansız değil miydi?

Jin Geum-Ryong'un parmak eklemleri kılıcını sıkarken bembeyaz kesildi.

Bu teknik ortaya çıktığında Chung Myung hayatta kalamayacaktı ve Hua Dağı da Jin Geum-Ryong'dan yaptıklarının bedelini ödemesini istemeye cesaret edemeyecekti. Eğer suçlamada bulunurlarsa, tüm Güney Kenarı Tarikatı ile uğraşmak zorunda kalacaklardı.

Sonunda, güçlü olan zayıf olana hükmeder.

Zayıflar adaletsizlikten şikâyet edebilir ama güçlüleri asla cezalandıramazlar. Asla değiştirilemeyecek mutlak bir yasa.

"Sen..."

Ancak Chung Myung, Jin Geum-Ryong'un sözünü acımasızca kesti.

"Sana bir şey soracağım."

Alışılmadık bir ses tonuydu.

"O kılıç nedir?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Hayır, zahmet etmeyin. Bu kadar yeter."

Chung Myung başını salladı.

Bu hiçbir şey demek istemediği anlamına geliyordu.

Chung Myung gerçek niyetini bastırdı ve herkesin duyabileceği kadar yüksek bir sesle sırıtarak konuştu.

"Bu oldukça iyi bir taklit ama yeterli olmayacak. Hua Dağı'nın kılıcı daha hızlı, daha keskin ve daha göz kamaştırıcı."

Herkes bu açıklamayı kesinlikle duydu.

Bununla birlikte...

Güney Kenarı Tarikatı bu lanetten kurtulamayacaktı.

"Şu anda bile koca bir ağzın var."

"Ağzımı öldürmenin bir yolunu bulursan, bana haber ver. Her neyse, bir süredir tüm konuşmayı yapan sensin."

"Sen..."

Jin Geum-Ryong kılıcını çekerek daha fazla konuşmamaya karar verdi. Konuşmadan savaşacaktı.

Tek bir galibiyet.

Sadece bir galibiyet.

Kılıcı görkemliydi ve havada hızla ilerliyordu. Kılıçtan yayılan qi, canlı çiçek desenleri oluşturmaya başladı.

Bir galibiyet.

Ve farklı bir açıdan başka bir galibiyet.

Çok geçmeden Jin Geum-Ryong tarafından yaratılan çiçekler alanı kaplamaya başladı.

Olabildiğince güzel ama bir o kadar da tehlikeliydi.

"Bu kılıçla öleceksin!

On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı tekniği.

Jin Geum-Ryong bu tekniğin mükemmel versiyonu olan Kar Çiçeği Tam Cennet'i sergiledi.

Dünyayı beyaza boyayan çiçek, Chung Myung'un bedenini paramparça etmek istercesine etrafını sarmaya başladı.

"C-Chung Myung!"

Her taraftan çığlıklar yükseldi.

Cin çarpmış gibi sessizce izleyen Hua Dağı öğrencileri bir anda yerlerinden fırladılar.

Biliyorlardı.

O kılıcın ne kadar tehlikeli olabileceğini.

Bilmek için orada olmaları gerekmiyordu. Sadece uzaktan bakmak bile tüylerinin diken diken olmasına ve kalplerinin küt küt atmasına yetiyordu.

Gücü onlara her zaman güven ve inanç aşılayan Chung Myung, aniden hayatta kalmasının belirsiz olduğu tehlikeli bir duruma düşmüş gibi görünüyordu.

Yoon Jong farkında olmadan ellerini göğsünün önünde kavuşturdu.

"Göksel Tanrı!

Jin Geum-Ryong'un kılıcı o kadar şiddetliydi ki canavara benzeyen Chung Myung'un güvenliği için endişeleniyorlardı. Bu kar çiçekleri fırtınasında kimse hayatta kalamayacak gibi görünüyordu.

Baek Cheon bile Chung Myung için çığlık atıyordu.

Ama sadece biri.

Yu Yiseol, fazla tedirgin olmadan sahneye bakarken dudağını ısırdı. Ancak, aklından tek bir soru geçti.

"Bu...?

Daha önce gördüğü bir manzaraydı. Belki de tanıdık bir şeydi? Yakın zamanda gördüğü bir şey ama...

"Farklı.

Bir şey farklı hissettiriyordu.

Bu kılıç bildiklerinden çok farklı değildi. Ancak, Chung Myung'un kılıcı gibi ruhunun içine çekildiği hissini vermiyordu.

Farklı olan neydi?

Yu Yiseol gözlerini Chung Myung'a çevirdi.

Onlara neyin farklı olduğunu söyleyecek kişi oydu.

Chung Myung etrafındaki çiçek dalgalarına bakarken yüzünde ince bir ifade vardı.

"Bu başka türlü bir deneyim.

Sahyung'larıyla birlikte olduğu zamanlardan farklıydı. Sahyung'larından gerçek öldürme niyetini hissetmek nadir bir durumdu.

'O şeytani piçler Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniğiyle karşılaştıklarında böyle hissetmiş olmalılar.

Belki biraz farklıdır.

Chung Myung bu teknikten hiçbir tehdit, hiçbir baskı hissetmedi.

Neden?

"Bu sadece bir kabuk.

Kesinlikle, başarısız bir kılıcın kabuğu.

Bir teknik bir fikirle başlar, sonra nasıl sergileneceğine dair bir vizyonla devam eder. Vizyon oluştuktan sonra, ona bir madde verilmelidir. Özü verilen bir kılıç öğretilebilir ve öğrenilebilir. Bundan daha ileri giden bir kılıç sonunda Tao ile bir olarak adlandırılabilir.

Ama bu kılıç boştu.

Fikir ve vizyon kılıcın kabuğunu oluşturuyordu ama özü veya daha derin bir anlamı yoktu. Asla gerçek bir kılıç tekniği olamazdı.

Bu kılıç Hua Dağı'nın kılıcının bir kopyasından başka bir şey değildi. Büyüme fırsatı olmayan bir kabuk.

Tüm bunlar uzun zamandır süregelen bir yanlış anlaşılma yüzünden oldu.

"Erik Çiçeği Kılıcı tekniği çiçek açtırır mı?

Bu iki açıdan yanlış.

Birincisi.

Chung Myung kılıcını yavaşça hareket ettirmeye başladı. Hua Dağı öğrencileri bunu hemen fark etti.

"Yedi Bilge Kılıcı mı?

Öğrencilerin hepsi bu tekniğin yakın zamanda tarikata geri getirildiğini biliyordu. Fakat Güney Kenarı Tarikatı'nın tekniği karşısında zayıf bir seçenek gibi görünüyordu.

O sırada Chung Myung kendi kendine mırıldandı.

"Çiçeklerin açmasını sağlayan Erik Çiçeği Kılıcı tekniği değil."

Çiçekler sadece sık ormanlarda açmaz.

Bir uçurumdaki tek bir erik ağacı bile çiçeklerin açmasını sağlayabilir.

İster Erik Çiçeği ister Yedi Bilge Kılıcı tekniği olsun, çiçeklerin açmasını sağlayan teknik değil, kılıcı tutan öğrenciydi.

Bu...

Chung Myung'un kılıcının ucunda soluk bir çiçek açtırdı.

Dünyayı beyaza boyayan sayısız çiçeğin arasında tek bir kırmızı çiçek açtı.

Karlı bir dağdaki tek bir Erik Çiçeği'ne benziyordu.

Kar Eriği çiçekleri, çiçeklerin kuruduğu ve diğerlerinden daha güçlü bir koku yaydığı kış aylarında tek başına açar.

Chung Myung'un tek erik çiçeği giderek çoğaldı ve kısa sürede beyaz dünyayı, karla kaplı Hua Dağı'nda açan kar erikleri gibi kırmızı erik çiçekleriyle kapladı.

Bu olaya tanıklık eden herkes büyülenmişti.

Kılıç ustalığı olamayacak kadar güzel ve insan yapımı bir sahne olamayacak kadar görkemliydi.

"Bu bir fantezi.

Zaman durdu.

O donmuş zamanda, sadece o anda açan erik çiçekleri izleyicilerin duyularını büyüleyecek kadar güçlü bir koku yaymaya devam etti.