Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1192 - Neden böyle olmak zorunda? (2)

Jongli-hyung'un sesi keskin çıkmıştı. "Başrahip."

Beopjeong ilk başta cevap vermedi.

"Başrahip!" Jongli-hyung tekrar seslendi, sesi hayal kırıklığıyla doluydu.

Beopjeong yavaşça dönüp Jongli-hyung'a baktı, onun yüzü kızarmıştı. Beopjeong sakin bir şekilde sordu, "Ne oldu, Tarikat Lideri?"

"Bu yenilgiyi gerçekten bu kadar sessizce kabul edecek misin?"

"Başka ne yapabilirim ki?"

Jongli-hyung'un hayal kırıklığı arttı. "Bu, öylece bırakmamamız gereken bir şey değil mi? Onların kibirini gördükten sonra nasıl bu kadar sakin olabiliyorsun?"

Beopjeong sessiz kaldı.

Jongli-hyung, öfkeyle yanan gözlerle devam etti. "Bu teklif senden geldi, Başrahip! Hayır, bu dokuz büyük tarikatın teklifi!"

"Açıkçası, Başrahip, bu gerçekten iyi bir teklif miydi? Sert sözlere katlanmak zorunda kalsak da yardım teklif ettik. Bu teklifi nasıl reddedebilirsin?"

Beopjeong nazikçe gülümsedi. "Bu iyi bir şey değil mi?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Yaşlandıkça, tutkulu gençleri görmekten daha keyifli bir şey yoktur. Shaolin bir Budist tapınağı olduğu için, bu kadar güçlü bir kararlılık görmek nadirdir."

"Mesele bu mu...?"

"Bunu burada bırakalım," dedi Beopjeong, başını sallayarak.

"Kolayca çözülebilecek bir şeyin bu hale gelmesi çok yazık. Ama bizim açımızdan bakıldığında, her şey o kadar da kötü değil."

Jongli-hyung şaşkın görünüyordu. "Nasıl kötü olmaz? Onları getiremedik ve sen alenen aşağılanmış oldun!" Bir an durakladı. "Hayır, öyle demek istemedim…"

"Aşağılanmış, evet," diye onayladı Beopjeong.

"Öyle demek istemedim..." Jongli-hyung, Beopjeong'un gözlerinden kaçarak mırıldandı.

Ne kadar iyi göstermeye çalışsa da, gerçek şu ki Shaolin'in başrahibi Beopjeong, Hwasan'ın geçici lideri Baek Cheon tarafından azarlanmış, yenilmiş ve utanç içinde ayrılmıştı.

Shaolin'in başrahibi, Hwasan'ın genç geçici lideri tarafından aşağılanmış mıydı? Dedikodular ne kadar da mutlu olacaktı? Bu haber birkaç gün içinde tüm Jianghu'ya yayılacaktı.

"Öyle düşününce, biraz utanç verici," diye itiraf etti Beopjeong.

"Başrahip?" Jongli-hyung şaşkınlıkla baktı. Beopjeong hiç utanmış gibi görünmüyordu. Hatta rahatlamış gibiydi.

"Bu nasıl kötü bir şey olmaz?" Jongli-hyung, anlayamadan tekrar sordu.

"Her şey mahvolmadı mı? Cheonwu İttifakı, Dokuz Büyük Mezhep'ten farklı bir yol izleyecek. Jianghu şimdi her zamankinden daha bölünmüş durumda."

Beopjeong sessiz kaldı.

"SaPaeryeon ve Şeytani Tarikat, Orta Ovaları izliyor ve biz bölünmüş durumdayız. Böyle garip bir şey nasıl olabilir?"

"Amitabha," diye sakin bir şekilde Beopjeong ilahi söyledi.

Jongli-hyung sinirlenerek sesini yükseltti. "Dokuz Büyük Mezhep veya Beş Büyük Ailenin her zaman dost olması gerektiğine dair bir kural yok. Sık sık düşman oldular! Ama Jianghu'yu bir kriz vurduğunda birleşirler. Bu yüzden Dokuz Büyük Mezhep'tirler."

"Doğru. Öyle oldu," diye Beopjeong onayladı.

"Ama nasıl böyle çirkin şeyler söyleyebilirler? Genç olsalar bile, mazeret olamaz!"

Beopjeong nazikçe gülümsedi. "Tarikat Lideri."

"Evet?"

"Genç nesil bilgisizlikten hata yaparsa, suç eski nesildir."

"Bu..."

"Sonuçta, bu sözler kendime hakaret etmek demektir. Onları eğitip ikna edemedik, başka kimin suçu olabilir?"

Jongli-hyung rahatsızlık duyarak boğazını temizledi. Beopjeong tekrar gülümsedi.

"Hwasan'ın geçici tarikat liderinin sözleri sadece pervasızlık ya da cehaletten kaynaklanmıyor. Bilmedikleri için söylemiyorlar, çok şey bildikleri için söylüyorlar."

"Bu ne anlama geliyor?"

Beopjeong başını salladı. "Sadece izleyelim."

"Başrahip, bu acil!"

"Ne kadar acilse, o kadar uzun yolu seçmelisin."

Jongli-hyung, Beopjeong'un kaygısız tavrını anlayamayıp dudaklarını ısırdı.

"Başrahip, gerçekten bilmiyor musunuz?"

"Neyi bilmiyorum?"

"Bu çöküş yüzünden ne kadar zarar gördüğünüzü. Hatta şu anda bile..." Jongli-hyung sözünü keserek durdu.

Beopjeong cümleyi tamamladı. "Şu anda konumum zayıf olduğu için anlamsız bir konferans önerdim ve aşağılanmış oldum. Böylece insanlar bana daha da tepeden bakacaklar, değil mi?"

Jongli-hyung sessiz kaldı.

"Önemli değil," dedi Beopjeong.

Jongli-hyung cevap vermedi. Beopjeong devam etti, "Bunlar önemli değil. Dokuz Büyük Mezhep izole durumda."

"Ben de onu söylüyorum!"

Garip bir kelime Jongli-hyung'un sözünü kesti. "Bu durumda daha iyi ne olabilir?"

Jongli-hyung şaşkınlıkla gözlerini kırptı. "Abbot, yanlış bir şey mi söyledim? Bu nasıl iyi olabilir? Bu olabilecek en kötü şey."

Beopjeong başını salladı. "Her şey bakış açısına göre değişir. Düşünsenize, Tarikat Lideri. Dokuz Büyük Tarikatın gücü azaldı ve istediklerini yapamıyorlar. Değil mi?"

"Evet! Ben de öyle diyorum!"

"O zaman mükemmel."

Jongli-hyung şaşkın bir şekilde Beopjeong'a baktı. Aklından saygısız bir düşünce geçti: 'Aşağılanınca deli mi oldu?'

Başrahip Beopjeong, Jongli Hyeong'un yüzünü izleyerek sadece güldü.

"Sözlerim anlaşılması zor galiba, Baş Öğrenci," dedi sakin bir sesle. Oda sessiz bir tütsü kokusuyla doluydu ve güneş ışığı kağıt pencereden içeri süzülüyordu.

"Açıkçası, evet, zor," diye itiraf etti Jongli Hyeong. Başrahibe bunu söylemek biraz kaba geldi ama doğruydu.

"Baş öğrenci, insanlar neden Dokuz Büyük Tarikat yerine Cheonwu İttifakı'nı destekliyor ve onların eylemlerini alkışlıyor biliyor musun?" diye sordu Beopjeong, gözleri sabit.

"Şey..." diye başladı Jongli Hyeong, tereddüt ederek.

Jongli Hyeong hemen cevap veremedi, cevabı bilmediği için değil, bunu söyleyen kişi olmak istemediği için.

"Şövalyelik yüzünden mi?" diye sordu Beopjeong.

Jongli Hyeong sessiz kaldı.

"Evet, elbette bunun da etkisi var," diye devam etti Beopjeong. "Ama hikayenin tamamı bu değil. İnsanlar Cheonwu İttifakı'nı destekliyorlar çünkü Dokuz Büyük Tarikat güçlü ve kuvvetlidir. *Jianghu*'da (dövüş sanatçılarının dünyasında) *Dokuz Büyük Tarikat* adında güçlü gruplar vardı. Şimdi, yeni bir grup olan *Cheonwu İttifakı* onlara meydan okuyor. *Kötü Kan İttifakı* her ikisi için de tehlikeli bir düşmandır."

"Ah..." Jongli Hyeong sonunda anladı. Hızla başını salladı.

İnsanlar bunu duyarlarsa eleştirebilirdi, ama Jongli Hyeong, Beopjeong'un sözlerinin gerçeğe yakın olduğunu biliyordu.

Dünyanın dört bir yanındaki insanlar Dokuz Büyük Tarikat'ı çok güçlü ve yetkili görüyordu. Onlar, dövüş sanatları dünyasını koruyan iyi gruplar olarak görülüyordu. Ancak bazı insanlar onların gücünü kıskanıyordu.

"O zaman, başrahip, demek istediğiniz..." Jongli Hyeong başladı.

"Evet, Baş Öğrenci. Olanlar yüzünden, Dokuz Büyük Mezhep artık güçlü gruplar olmayacak," dedi Beopjeong sakin bir şekilde.

Devam etti, "Kötü Kan İttifakı Gangnam'ı ele geçirdi ve Cheonwu İttifakı Gangbuk'un batı kısmını ele geçirdi. Bu yüzden, Dokuz Büyük Mezhebin gücü artık eskisinin yarısından az."

Jongli Hyeong dikkatle dinledi.

"Yani, insanlar artık Dokuz Büyük Tarikat'ı istediklerini yapabilecek gruplar olarak görmeyecekler. Ve bu, Dokuz Büyük Tarikat'a mensup olanlar için de geçerli olacak," dedi Beopjeong. Yüzünde küçük, anlamlı bir gülümseme belirdi.

"Dışarıda bir düşman olduğunda, içerideki insanlar birleşmeye meyillidir. Dokuz Büyük Mezhep'in şimdiye kadar birleşmemesinin nedenini biliyor musun?"

Jongli Hyeong düşünmek için durakladı, sonra cevap verdi: "Çünkü düşman... gerçek bir düşman değildi."

"Evet, doğru. Bir kez zarar görmüş olsalar da, Kötü Kan İttifakı Dokuz Büyük Mezhebi yıkacak kadar güçlü değildi. Peki ya şimdi?" diye sordu Beopjeong. "Cheonwu İttifakı Dokuz Büyük Mezhepten ayrıldığına göre, Kötü Kan İttifakı artık kolay bir düşman değil. Ayrıca, Dokuz Büyük Mezhep artık Cheonwu İttifakı ile doğru mezheplerin liderliği için rekabet etmek zorunda."

Jongli Hyeong bu bilgiyi sindirdi.

"Kimse sahip olduklarını kaybetmek istemez. Bugünkü sonuçları açıkladığım anda, Dokuz Büyük Mezhep içinde çekimser kalan mezhepler fikrini değiştirmek zorunda kalacak."

"Gerçekten öyle mi olacak?" Jongli Hyeong hala emin olamadan sordu.

Beopjeong gözlerini kapattı ve bir Budist duası etti.

"Sichuan'daki mezheplere bakın. Cheongseong ve Emei, güneydeki Kötü Kan İttifakı ve kuzeydeki Cheonwu İttifakı tarafından tehdit ediliyor. Dokuz Büyük Mezhep onları korumadan hayatta kalabilirler mi?"

"Jeomcang'ın durumu daha da kötü olmalı. Jeomcang Yunnan'da," diye ekledi Jongli Hyeong.

"Evet, doğru," diye onayladı Beopjeong.

Sichuan'daki mezheplerin Beopjeong'a karşı çıkmasının ana nedenlerinden biri, Dokuz Büyük Mezhep içindeki gizli güç mücadeleleriydi.

Tarihsel olarak, Shaolin, Wudang ve Huashan gibi Henan çevresindeki mezhepler, Sichuan, Yunnan ve Qinghai'deki mezheplerden çok daha güçlüydü.

Beopjeong'un gücü azaldıkça isyan eden mezhepler, hepsi uzak mezheplerdi. Ama artık kendi aralarında savaşmaya devam edemeyecekler.

Shaolin'den biraz daha fazla güç elde etmek istiyorlardı. Ama şimdi, Cheonwu İttifakı'na her şeylerini kaybedebilirler. Başka seçenekleri var mı?

"O zaman acil sorun çözülmüş olacak," dedi Jongli Hyeong.

"Hepsi bu kadar değil," diye cevapladı Beopjeong, hafifçe başını sallayarak.

"Dokuz Büyük Mezhep, güçlü oldukları için her seçimde dikkatli düşünmek zorundaydı. Herkes onları eleştirmeye hazırdı. Ama şimdi Dokuz Büyük Mezhep eskisi kadar güçlü değil, bu yüzden kendi yollarında hayatta kalmaya çalışsalar bile, o kadar eleştiri almayacaklar."

"Ah..." diye mırıldandı Jongli Hyeong.

"Cheonwu İttifakı, şövalyeliği o kadar önemli hale getirdi ki, artık insanlar yardıma ihtiyaç duyduklarında Dokuz Büyük Mezhep'e değil, onlara bakacaklar. Biraz acınası bir durum, ama bize geri çekilme sebebi veriyor," dedi Beopjeong hafif bir gülümsemeyle.

"Ama biraz acınası olmak bizim için sorun olmaz, değil mi? Öyleyse, Baş Öğrenci, bugünkü olayları saklamaya çalışma. Aksine, herkese anlat. Shaolin'den Beopjeong'un Huashan'ın genç Baş Öğrenci Temsilcisi tarafından tamamen aşağılanmış, fikri reddedilmiş ve kovulmuş olduğunu söyle."

"Bu gerçekten olur mu?" Jongli Hyeong şaşkınlıkla sordu.

"Sadece sorun değil, yapmamız gereken şey bu," diye ısrar etti Beopjeong.

"Ah, anlıyorum, Başrahip," dedi Jongli Hyeong.

"Amitabha," dedi Beopjeong yumuşak bir sesle, Budist duası okuyarak.

Ne yaptıklarını bilmiyorlardı. Yakında durumun değişmesini izlerken farkına varacaklardı.

"Dinle, Baş Öğrenci Temsilcisi. Her eylemin bir sonucu vardır. Şimdi bu sonuçlarla yüzleşmek zorunda kalacak olan, Dokuz Büyük Mezhep değil, Cheonwu İttifakı olacak."

Beopjeong sadece işleri biraz hızlandırıyordu. Şimdilik bu kadarı yeterliydi.

"Ama, Başrahip..." Jongli Hyeong başladı.

"Evet?" diye sordu Beopjeong.

Beopjeong'un yüzünü izleyen Jongli Hyeong tekrar konuştu. "Ama sonunda... Artık Kötü Kan İttifakı ile savaşmak zorunda olduğumuza göre, Cheonwu İttifakı'nın Dokuz Büyük Mezhep'ten tamamen ayrılmış olması..."

Beopjeong başını salladı.

"Şu anda bir sapma gibi görünüyor. Ama sonunda her şey olması gerektiği gibi olacak," dedi.

Jongli Hyeong sessiz kaldı.

"Cesur bir genç adamın temkinli bir yaşlı adama dönüşmesinin nedeni, artık cesur ya da şövalye ruhlu olmaması değildir. Sadece... dünya, idealleri takip etmek için yeterince kolay bir yer değildir," diye açıkladı Beopjeong.

"Sanırım..." dedi Jongli Hyeong.

"Eğer öncüllerimizin neden taviz vermek zorunda kaldığını anlarsak, pervasız ve öngörülemez genç bir Cheonwu İttifakı yerine, dünyanın işleyişini öğrenmiş bir Cheonwu İttifakı'nı kabul edebileceğiz. Sonunda, sadece dolambaçlı bir yol izlemek yerine, daha iyi bir yol bulacağız," diye bitirdi Beopjeong.

"Anlıyorum," dedi Jongli Hyeong, her şeyi anlamış gibi başını sallayarak. O da Baek Cheon'un hırsının uzun sürmeyeceğini düşünüyordu.

İnatçı bir Cheonwu İttifakı'nı bünyesine katmak yerine, esnek olanları bünyesine katmak çok daha iyi olurdu.

Ancak...

"Ama, Başrahip," dedi Jongli Hyeong.

"Evet, Baş Öğrenci?" diye yanıtladı Beopjeong.

"Şey... Sadece soruyorum, ama eğer... çok düşük bir ihtimalle, Cheonwu İttifakı gerçekten niyetini sonuna kadar götürürse, o zaman..." Jongli Hyeong, sesinde endişeyle sözlerini yarım bıraktı.

Ne olacak?

Beopjeong yavaşça gözlerini kapattı.

"O zaman..." Beopjeong, gözleri kapalı uzun bir süre durakladıktan sonra nihayet gökyüzüne baktı. Gökyüzü göz kamaştırıcı bir maviydi.

"İki şeyden biri olacak. Ya herkes birlikte yok olacak. Ya da..."

Jongli Hyeong bekledi.

"Ya da, küllerinden yeniden doğan hayat gibi, eskisinden farklı bir dünya ortaya çıkacak," diye bitirdi Beopjeong.

Jongli Hyeong aniden titredi. Beopjeong'un rüya gibi sesinin yankısı havada asılı kaldı.