Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1141

Baek Cheon sessizce sık çalılıklara yaklaştı ve vücudunu biraz alçalttı. Bunun nedeni silahların çarpışma sesinin daha yakından daha net duyulabilmesiydi.

"Sadece iki kişi mi?

Pek çok kişinin karıştığı bir kavgaya benzemiyordu...

Hareketlerini mümkün olduğunca azaltarak dikkatlice ilerledi. Sesin geldiği yerin kenarına ulaştı ve kalın çalıları dikkatlice araladı.

"Ha?

O anda, Baek Cheon gözlerinin önündeki beklenmedik manzara karşısında farkında olmadan ağzını açtı. Tam ses çıkarmak üzereyken,

"Şşş."

Hemen yanında bir ses duyuldu. Baek Cheon irkilerek çığlık atmaya çalıştı ancak bir el hızla ağzını kapattı.

"Şşşt."

"...."

Normalde, Baek Cheon'un kalibresindeki biri kimsenin yüzüne bu kadar kolay yaklaşmasına izin vermezdi, ancak bu kişi bir istisnaydı. Ağzını kapatan kişi Yoo Iseol'den başkası değildi.

"Sessiz ol."

Baek Cheon sessizce başını salladığında, Yoo Iseol elini onun ağzından çekti. Ona soracak pek çok sorusu vardı ama şu anda bunun bir önemi yoktu. Şimdilik bakışlarını çevirdi ve önündeki sahneye baktı.

Chaeaeaeng!

Kılıçlar çarpıştı.

Saf beyaz üniformalı genç bir adam geriye savruldu ve çaresizce yere yuvarlandı.

"Ugh!"

Genç adamın dudaklarından acı dolu bir inilti kaçtı ama şikâyet edecek zamanı yoktu. İçgüdüsel olarak vücudunu yana çevirdi.

Kuuuung!

Bir ayak, genç adamın kafasının birkaç dakika önce olduğu yere indi ve yerde belirgin bir ayak izi bıraktı. Eğer uzaklaşmasaydı ne olacağı belliydi.

Ancak daha rahatlayamadan, saldırgan vücudunu bükerken bir ayağını genç adamın sırtına tam olarak yerleştirdi.

Kwang!

Genç adam bir çocuğun tekmelediği kurbağa gibi uçtu ve büyük bir ağaç gövdesine çarptı.

Kuuung!

Çarptığı yerden aşağı kaydı ve yere yığıldı. Ona tekme atan Chung Myung kayıtsız bir ifadeyle genç adama baktı ve kısık bir sesle konuştu.

"Ayağa kalk."

"...."

"Neden? Bu kadar yeter mi?"

Bu sözleri duyan Seol So-baek'in parmak uçları kıpırdadı.

"Öksür!"

Kuru kuru öksürürken kan geldi. Sendeleyen Seol So-baek kendini ayakta durmaya zorladı. Sanki tüm gücü bedenini terk etmiş gibi birkaç kez sendeledi ama bir şekilde kılıcını destek olarak kullanarak dik durmayı başardı.

"Tepkin çok yavaş."

Chung Myung ona kayıtsız gözlerle bakarak konuştu.

"Güç eksikliği anlaşılabilir çünkü iç gücün yetersiz. Hız eksikliği de anlaşılabilir çünkü kas gücünüz eksik. Ancak tepkilerinizdeki yavaşlık tamamen sizin sorununuz."

Seol So-baek'in kılıcı tutan eli titriyordu. Chung Myung'un sözlerinin şokundan değildi bu. Tamamen yorgunluktan titriyordu.

Durumu zaten berbattı.

Kuzey Denizi'nin karı gibi beyaz üniforması kirle kaplanmış ve çamurlu sarıya dönmüştü ve kurumuş siyah kan lekeleri üzerlerine yapışmıştı. Orijinal beyaz yüzünün soluk rengi bile kaybolmuş ve neredeyse bir ceset kadar solgun görünüyordu.

"Ne?"

Chung Myung, Seol So-baek'e baktı ve soğuk bir şekilde sordu.

"Burada durmalı mıyız?"

"Gerek yok, Dojang-nim!"

Seol So-baek titreyen elleriyle kılıcını sıkıca kavradı.

"Durmak istiyorsan durabiliriz. Bu kadar yeter."

"Hayır!"

Seol So-baek dişlerini sıkarak, "Hayır!" dedi.

"Dojang-nim'in dediği gibi, yeterince yapıp yapmadığıma karar vermek bana kalmış!"

"......."

"Yeterince iyi değilim! Bu yüzden daha fazlasını yapmalıyım!"

Chung Myung kıkırdadı.

"Bu durumda mı?"

"......."

"Dürüst olalım. Kendini bu şekilde zorlamana gerek yok. Zayıf olduğun için kimse seni görmezden gelmeyecek. En azından ben hayattayken, Kuzey Denizi'nde kimse sana dokunmaya cesaret edemez."

Seol So-baek dişlerini sıktı.

"Ve objektif olarak konuşmak gerekirse, yeterince çalıştın. Kimse kolay olduğunu söyleyemez. Bu yüzden, kendine zarar vermeden önce..."

"Hayır!"

Seol So-baek bağırdı ve Chung Myung'un sözlerini kesti. Sesi neredeyse bir çığlık gibiydi. Kan çanağına dönmüş gözleri Chung Myung'a dik dik bakıyordu.

"Yeterince yaptın, çok çalıştın!"

Dişlerinin gıcırdama sesi belirgin bir şekilde duyuluyordu.

"Bu ne anlama geliyor ki? Nihayetinde önemli olan, Buz Sarayı'nın eğitimine bile katılamayacak kadar zayıf olmam!"

"Bu doğal değil mi? Dövüş sanatlarını öğrenmeye geç başladın ve ilk etapta güçlü olduğun için gungju olmadın."

"Bunun neden doğal olması gerektiğini söylüyorum!"

Seol So-baek öfkeyle bağırdı.

"Düşmanlarımız böyle şeyleri umursar mı? Buz Sarayı'nın gungju'su zayıfsa savaşçıları ve Kuzey Denizi sakinlerini nasıl koruyabilir?"

"......."

"Genç olmak sorumluluklardan muaf olmak anlamına gelmez! İleride daha güçlü olacağımı söylemek rahatlatıcı değil! Bu benim zayıf olduğum ve şu anda yapmam gerekenleri yapamayacağım anlamına gelmez mi?"

Seol So-baek yere saplanmış olan kılıcı aldı ve çıkardı.

"Güçlü olacağım. Buz Sarayı gungju'su olarak, diğer tarikat liderleri gibi Buz Sarayı'nı yönetmeye hak kazanacağım. Mümkün olan en kısa sürede!"

"Gerçekten mi, bu aptal adam...."

"Birinden bir şeyler öğrendiğin için teşekkürler."

O anda, Chung Myung Seol So-baek'e doğru koştu ve kılıcını savurdu. Seol So-baek engellemek için kılıcını hızla kaldırdı ama vücudu çaresizce uzağa savruldu.

Zamanında tepki verdi ama Chung Myung'un saldırısının arkasındaki güce dayanamadı.

"Ugh!"

Yerde yuvarlanmakta olan Seol So-baek sonunda parlak kırmızı kan öksürdü. Bu manzaraya bakan Chung Myung sakin bir ifadeyle yaklaştı.

"Bu haksızlık değil mi?"

"...."

"Zamanında tepki verdin ama gücünü kaybettin. Bu benim yardım edebileceğim bir şey değil. Peki nasıl kazanacaksın? Kaybetmeye devam mı edeceksin?"

Seol So-baek'in gözleri hafifçe titredi. Bu sözler onun duygularını tam olarak yansıtıyordu.

"Ama biliyorsun, Kangho böyle biri. Sonsuz bir adaletsizlik. Çaba mı? Çabalarınızın karşılığını adil bir şekilde alacağınızın garantisi yok. Ama..."

Chung Myung belli belirsiz gülümsedi.

"Ama ne yapabilirsin ki? Yapabileceğin tek şey denemekse, en azından bunu yapmalısın. Sence de öyle değil mi?"

Seol So-baek titreyen bedenini ayağa kalkmaya zorladı.

"Öksür!"

Acı içinde öksürmesine rağmen yine de kendine geldi. Chung Myung sakince konuşmadan önce bir süre onu izledi.

"Biliyor musun? Savaş patlak vermeden önce rolünü oynayacak kadar büyümen için çok az şansın var. Ve gungju olarak rolünü yerine getirme şansın daha da az."

Seol So-baek başını salladı.

"Hâlâ yapacak mısın?"

"Evet!"

"Anlamsız olsa bile mi?"

"Evet!"

Seol So-baek'in cevabında en ufak bir tereddüt yoktu. Onun yoğun bakışlarına bakan Chung Myung'un dudaklarında memnun bir gülümseme belirdi.

"Görünüşe göre yeterince yememişsin. Artık devam edemeyeceğini söyleyene kadar seni döveyim mi?"

Chung Myung doğruca Seol So-baek'e doğru koştu. O anda Seol So-baek dişlerini sıktı ve Chung Myung'a karşılık vermek için yere tekme attı.

Müsabaka süsü verilmiş tek taraflı dayağı izleyen Baek Cheon başını çevirip Yoo Iseol'a baktı.

"Samae."

"Evet."

"...Ne zamandan beri bunu yapıyorlar?"

"Ne zamandan beri?"

Yoo Iseol soruyu anlamakta zorlanmış gibi başını hafifçe eğdi. Ama Baek Cheon daha fazla ayrıntıya girmeden cevap verdi.

"İlk günden beri... ya da belki ertesi gün."

"Ertesi gün mü?"

"Buz Sarayı geldikten sonraki günden beri."

Baek Cheon bir an irkildi ve tekrar Seol So-baek'e baktı.

"Bu ilk değil mi?

O zaman bu, Chung Myung'un gündüzleri onları dövdüğü ve geceleri Seol So-baek'i onu eğitmesi için dışarı sürüklediği anlamına mı geliyor?

Hayır, hayır. Öyle değil.

Buz Sarayı ne zaman geldi?

Yani Ice Palace gungju her gece böyle teke tek dövülmeye katlanıyor muydu?

Bu çılgınlık....'

Bu çok da garip bir manzara değil. Her zaman Chung Myung tarafından Seol So-baek kadar dövüldü... hayır, hatta ondan daha fazla. Ama o ve Seol So-baek farklı seviyelerde değil mi?

Genç gungju'nun, Baek Cheon'un bile zorlandığı böyle bir eğitime katlanmasına imkan yok.

"Ama dayanıyor, değil mi?

Baek Cheon içten içe bu manzarayı nasıl kabulleneceğini şaşırmıştı. O anda, Yoo Iseol kayıtsız bir sesle fısıldadı.

"Büyüyor."

"...Ha?"

"Günden güne. Şaşırtıcı derecede hızlı."

Yoo Iseol övgüyü hafife alan biri değildi. Böyle birinin böyle bir şey söylemesi, Seol So-baek'in gerçekten de hızla güçlendiği anlamına geliyor olmalı.

"Yetenek mi?

Hayır, öyle değil.

Elbette biraz yeteneği olabilirdi, ancak Yoo Iseol'un bu şekilde konuşması yetenekten daha fazlası olduğu anlamına geliyordu. Ve bunun ne olduğunu anlamak için fazla düşünmeye gerek yoktu.

"Euuaaaaa!"

Seol So-baek, Chung Myung'a doğru koştu. Ona doğru düzgün ulaşmak bir yana, yere yığılmadan ulaşıp ulaşamayacağı bile meçhuldü.

Bu manzarayı gören Baek Cheon bilinçsizce yumruğunu sıktı.

'O derece...'

Her zaman aşırı derecede çok çalışmıştı. Her zaman elinden gelenin en iyisini yapmıştı. Baek Cheon'un elinden gelenin en iyisini yaptığını kimse inkâr edemezdi.

Ama o anda Baek Cheon bir şeyin farkına vardı.

"Ben de biliyordum.

Kendi kendine yeterince uğraştığını, yeterince çaba gösterdiğini ve daha fazlasını yapmanın zor olduğunu düşündü.

Ayaklarını sürüyen ama yine de kılıcını bir kez daha sallayacağını haykıran Seol So-baek'i izlerken, Baek Cheon kendisinin de yukarıdan bakan birine dönüştüğünü hissetti.

'I...'

Baek Cheon dudağını hafifçe ısırdı ve Yoo Iseol'a bakmak için döndü.

"Nasıl, Samae?"

"...İlk başta, şans eseri."

Durum böyle olmalıydı.

Yoo Iseol kişisel eğitimini başkalarına göstermekten her zaman hoşlanmamıştı. Sadece Hua Dağı'ndan değil, diğer mezheplerden insanların da bulunduğu bir malikanede antrenman yapmak çok rahatsız edici olmalıydı.

"Hayır, yani... gündüz antrenmanı yapıyordu ve hâlâ kişisel antrenmanını mı yapıyordu?

Baek Cheon bile son zamanlarda bunu yapmıyor.

"Ve ondan sonra..."

Yoo Iseol bir şey söylemek üzereyken ağzını kapattı. Muhtemelen tam olarak nedenini açıklamakta zorlandığı anlamına geliyordu.

Ancak Baek Cheon, Yoo Iseol'un neden bu sahneyi izlemek istediğini biliyor gibiydi.

Kwang!

Chung Myung, Seol So-baek'in yan tarafına tekme attı ve onu uçurdu. Ardından, yerde yatan Seol So-baek'e doğru hiç tereddüt etmeden ağzını açtı.

"İnsanlara liderlik etmek kolay değildir."

"..."

"Önde durmak zor değil. Ama lider olmak tamamen farklıdır. Herkesten daha çok çalışmanız gerekir ve asla geride kalamazsınız. Ve doğru yönde ilerlediğinize dair kendinize güvenmeniz gerekir."

"...Evet."

"Güven şüpheden gelir. Düşündüğünüz şeyin yanlış olabileceği korkusundan gelir. Bir gün siz de uzun uzun düşünerek vardığınız sonuçların sizi buraya getirdiğini düşündüğünüz bir noktaya ulaşacak ve hala haklı olduğunuz yanılgısına düşeceksiniz. O an sadece yapmakta olduğunuz şeyi yapmanın yeterli olduğuna ikna olacaksınız."

Baek Cheon bu sözleri duyunca yumruğunu sıktı.

"Bunu unutma."

Chung Myung soğuk bir şekilde konuştu.

"Konumunuz değiştiğinde, doğru olan yanlışa, yanlış olan da doğruya dönüşebilir. Ve o zamanın ne zaman geleceğini kimse bilemez. Bir yıl sonra olabilir, yarın olabilir ya da dün olmuş olabilir."

"..."

"Yani yanılmak istemiyorsan, sürekli şüphe etmeli ve kendini sorgulamalısın."

Seol So-baek güçlükle başını salladı.

"Lider olmak böyle bir şey. Zor bir iş. Ama eğer başarabilirseniz..."

Chung Myung kılıcını bir kez döndürdü.

"Bence Buz Sarayı gerçekten iyi bir gungju elde edebilecek."

"...Tabii ki alacaklar."

"Bunu herkes konuşabilir. Hadi ama."

"Evet!"

Seol So-baek dişlerini sıktı ve Chung Myung'a tekrar saldırdı.

Chung Myung kılıcını indirdi ve kendini tüm gücüyle ileri iten Seol So-baek'i izledi. Üstlerinde, gökyüzünde parlak bir ay asılıydı.

Baek Cheon farkına varmadan gözlerini kapattı.

"Durgun değildim. Sadece olduğum yerde donup kalmıştım.

Kendi bedeni gibi olan kılıcı kavradı. Çok tanıdık ve çok rahat hale gelen kılıcın hissini yeniden, teker teker hissetti ve iç benliğinin derinliklerine indi.