Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1121

"Bu ses de ne?"

"Bir kaplanın kükremesine mi benziyor?"

"Hayır.... İnek ağlamasına mı benziyor?"

"Neden birdenbire inek ve kaplan sesi duymaya başladık?"

Nokrim ve Namgung Ailesi'nin haydutları bu duruma hiç anlam veremeyerek gözlerini kırpıştırdı.

Ancak, Sichuan Tang Ailesi ve Hua Dağı bir şeyler tahmin etmiş gibi görünüyordu ve bir "Ah!" ünlemiyle başlarını çevirdiler.

"Bu olabilir mi?"

Tang Ailesi ve Mount Hua öğrencileri hiçbir şey söylemeden kapıya doğru koştular. Ardından Namgung Ailesi ve Nokrim de bu atmosfere kapılıp onların peşinden koşmaya başladı.

Baek Cheon kapıyı şiddetle açıp dışarı adımını attığında beklediğinden daha görkemli bir manzara girdi gözlerinin önüne... Hayır, beklediğinden daha görkemliydi.

Bu bir tören alayıydı. Nehir kıyısı boyunca uzun bir sıra uzanıyordu. İşin şaşırtıcı yanı, sırada sadece insanların olmamasıydı.

"Vay be..."

"Bu inanılmaz."

"Bu bir kaplan, değil mi?"

"Bu bir yılan değil mi?"

"...O zaman bu da ne?"

Çok çeşitli şeyler olarak tanımlanabilecek bir manzaraydı. Ev büyüklüğünde devasa kaplanlar, vahşi görünümlü leoparlar, bir insanı bir lokmada yutabilecek devasa bir yılan...

Ppuooo!

Tanımlanamayan dev bir hayvan bile yılana benzeyen uzun burnunu kaldırıp bir kükreme sesi çıkarıyor.

"Bu da ne?"

"Bir canavar mı?"

"Sizi aptallar. Bu bir fil."

"Bir fil mi?"

"Evet! Fil!"

"Vay canına mı? İlk defa bir fili şahsen görüyorum. Bir fil böyle mi görünür?"

Hayatlarında ilk kez böylesine devasa bir canavar görmek yeterince şok ediciydi, ancak görünüşe göre canavarlardan korkmadan yanlarında yürüyen bu kadar güçlü görünümlü adamları görmek daha da şok ediciydi.

Bu nadir ve egzotik manzara herkesi hayretler içinde bıraktı. Böyle bir manzaraya başka nerede tanık olunabilirdi ki?

Özellikle de bu manzarayı ilk kez gören Namgung Dowi şaşkınlığını gizleyemedi.

"Ne, bu da ne...?"

Tang Pae acı bir gülümsemeyle Namgung Dowi'ye yardım etti.

"Bunlar Güney Canavar Sarayı'nın savaşçıları."

"Ah...."

Namgung Dowi sonunda anlamış gibi başını salladı. O da Güney Canavar Sarayı savaşçılarının vahşi hayvanlarla uğraştığını duymuştu. Ancak bunu kafadan bilmekle gözle görmek arasında büyük bir fark vardı.

"Yani onlar müttefik."

"Evet. Onlar aynı zamanda Cennet Yoldaşları İttifakı'nın da üyeleri."

Tang Pae belli belirsiz gülümsedi.

" Canavar Sarayı, Namgung ve Nokrim'den bile önce Cennet Yoldaşları İttifakı'nın kurucu mezheplerinden biridir."

Tang Ailesi'nin, Hua Dağı dışında, Canavar Sarayı'na en yakın olan aile olduğunu söylemek abartı olmaz. Yunnan çay ticareti nedeniyle birbirleriyle sık sık alışverişte bulunmuşlardır. Dolayısıyla, değerlendirmelerinin olumlu olması kaçınılmazdı.

"Ancak...."

Ppuooo!

Koheuhuhuhung!

"...Her zaman böyle canavarlarla mı seyahat ederler?"

"...."

"Buraya gelirken birçok insanla karşılaşmış olmalılar... Güpegündüz böyle dolaşmak biraz..."

"Bu... Uh...."

Tang Pae sıkıntılı bir ifadeyle başının arkasını kaşıdı. Gerçekten de ilk kez görüyorsanız bu manzaraya alışmak kolay değildi.

"Bazen getiriyorlar, bazen getirmiyorlar... Son zamanlarda yanlarında pek getirmiyorlardı. Ama bu sefer çok getirdiler."

Namgung Dowi yaklaşan insanlarla kaynaşan canavarları izlerken gözlerini kırpıştırdı. Hepsi de olağanüstüydü. Namgung Dowi hayvanlar hakkında pek bilgili değildi ama bu hayvanların sıradan hayvanlardan farklı bir auraya sahip olduğunu hissetti.

"Bunların hepsi mistik hayvanlar mı?

Elbette, Yunnan gibi farklı bir yerde bile, her yerde ev büyüklüğünde kaplanlar olmazdı. Eğer yoksa, insanlar böyle bir yerde nasıl yaşayabilirdi?

Yunnan'da bile bu canavarların mistik yaratıklar olduğu açıktı.

Beklendiği gibi, alayın başında görkemli bir şekilde yürüyen kaplan, Namgung Dowi'ye ve onları bekleyen müritlere baktı ve ardından korkunç dişlerini gösterdi.

Grrrrrr.

Bir kaplanın alçak, karakteristik kükremesi duyulduğunda, bunu duyanların tüyleri diken diken oldu. Bu hırlama içgüdüsel olarak insanlarda korkuyu tetiklerdi.

Namgung Dowi kuru tükürüğünü yuttu. Yanında duranlar irkildi ve bir adım geri çekildi.

Grrrrrr!

Onların tepkisinden cesaret alan kaplan omuzlarını hafifçe kamburlaştırdı ve ardından tüm Yangtze Nehri'ni yutup paramparça edebilecek kadar güçlü bir kükreme çıkardı.

Rooaaarrrr!

Atmosferi sarsacakmış gibi görünen bir ivme. Bu o kadar büyük bir kükreyişti ki, Namgung da dahil olmak üzere Canavar Sarayı'na aşina olanlar bile içgüdüsel olarak kılıçlarının kabzalarını kavradı.

Grrrrrr.

Kaplanın parlak sarı gözleriyle herkese dik dik baktığı ve tekrar kükremek üzere olduğu an.

Dododododo.

Hua Dağı müritlerinin arasından bir şey, gürültülü ve zarif bir ayak sesiyle hızla fırladı.

"Ha?"

Namgung Dowi'nin gözleri şaşkınlıkla açıldı.

Dışarı fırlayan hayvan çok iyi tanıdığı bir hayvandı. Daha önce sayısız kez gördüğü Hua Dağı üniforması içindeki bembeyaz bir sansardı.

İleri doğru koşuşturan sansar, arka ayakları üzerinde dik bir şekilde duran büyük kaplanın tam önüne geldi.

"Bu...!"

Bir an telaşlanan Namgung Dowi farkına varmadan elini uzattı.

Elbette sansarın mistik bir yaratık olduğunu biliyordu ama kaplanla arasındaki boyut farkı çok fazlaydı. Sansar en iyi ihtimalle bir insanın boynuna dolanabilecek kadar büyüktü ama önünde duran kaplan belli ki ortalama bir inekten çok daha büyüktü.

Bu küçücük sansar böylesine devasa bir kaplanın karşısında dururken nasıl paniğe kapılmazdı?

Grrrrrr.

Kaplan önünde duran sansara baktı ve tüyler ürpertici dişlerini gösterdi. Küçük sansarı her an ortadan ikiye ayırmaya hazır görünüyordu.

Her iki gözünde de açık bir düşmanlık olan kaplan vücudunu indirdi ve sanki saldıracakmış gibi çömeldi. Kaplanın sert tüyleri diken diken olmuştu. Görünüşü o kadar vahşiydi ki, bir kaplandan çok yeraltı dünyasından gelen bir iblise benziyordu.

Roaaaarrr!

Nihayet, kaplanın insanın içini titretecek kadar yüksek bir kükreme çıkardığı anda, kuyruğunu yere vurarak rahatsızlık belirtileri gösteren Baek-ah havaya sıçradı. Ardından, kısa arka ayaklarının hızlı bir hareketiyle kaplanın çenesine vurdu.

Kwaaang!

Baek-ah'nın arka bacağıyla vurulan kaplan bir gülle gibi fırladı ve su üzerindeki bir taş gibi yerde sekmeye başladı.

Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang!

Namgung Dowi'nin gözleri neredeyse yuvalarından fırlayacaktı.

"Tanrım...."

Bir vuruşta kaplanı havaya uçuran Baek-ah yere tükürdü ve ardından arka ayaklarıyla yere vurdu.

"O....

Bu sırt çok tanıdık geliyor. Bu...

Hayır, bekle. Ondan önce... Sansarlar tükürür mü? Buna sansar demek gerçekten doğru mu? Öyle diyebilir miyiz?

Yere düşen kaplan ayağa kalkmaya çalışırken titredi.

Kiiiiiiiiiiiiii!

Baek-Ah'ın ağzından keskin bir çığlık çıktığı anda kaplanın bir insan gözüyle bile korktuğu belliydi. Şimşek gibi fırlayan kaplan hızla Baek-Ah'ın önünde boyun eğerek yere düştü.

Tak. Tak. Tak. Tak. Tak. Tak. Tak.

Baek-ah dilini tıkırdatıp çok önemsiz bir ses çıkararak kaplanın yanında neredeyse önemsiz kalan minik ön pençesini kaldırdı. Sonra kaplanın yanağını hafifçe okşadı.

Nedense, birinin "Terbiyeni takın" dediğini duyar gibi oldu.

Bu gizli sesi duyan sadece Namgung Dowi değildi, çünkü ev büyüklüğündeki kaplan kederli bir ifadeyle başını eğdi. Bu, üç yaşındaki bir çocuğun bile kimin daha güçlü olduğunu anlayabileceği bir manzaraydı.

Kaplanı bir anda bastıran Baek-ah, gözleri fal taşı gibi açılmış bir halde arkasındaki diğer canavarlara baktı. Az önce o kadar heybetli olan canavarlar aniden arkalarını dönüp onun bakışlarından kaçtı.

"Euhahahahat."

O anda yüksek sesli bir kahkaha patladı. Kısa bir süre sonra, ortalama bir güçlü adamdan iki kat daha büyük görünen bir adam öne çıktı.

"Baekjeon daha da vahşileşti. Onu Taoist mezhebine göndermenin öfkesini yatıştırabileceğini düşündüm."

Namgung Dowi adamı görünce bir an irkildi. Hayatında ilk kez birinin sadece görünüşü bile onu bu kadar korkutmuştu.

"Gungju-nim!"

Buna karşılık, Hua Dağı ve Tang Ailesi'nin öğrencileri Canavar Sarayı Lordu Maeng So'yu gördüklerinde alkışladılar.

'Gungju-nim? O kişi mi?'

Namgung Dowi'nin gözleri gerilimle doluydu. Gerçekten de Canavar Sarayı'nın Lordu'nun varlığı çok etkileyiciydi.

O anda arkadan soğuk bir ses duyuldu.

"Hayır, bunların hepsini neden buraya getirdin?"

Maeng So, Chung Myung'un kaşlarını çatarak kendisine doğru yürümesini izlerken kahkahalara boğuldu.

"Beni anlayın. Benden yetenekli olanları getirmemi istemedin mi?"

"Yani bunlar yetenekli mi?"

"Hayır, işe yarar olanlar diğerleri. Mistik yaratıklar olsalar da yine de vahşi hayvanlar, değil mi? Eğer savaşabilecek herkesi getirirsek, onları kontrol edecek kimse kalmayacaktır. Sorun çıkmaması için onları da yanımda getirmeliydim, değil mi?"

"Ugh."

"Bana öyle bakma. Hepsini getirmedim. Sadece en vahşi ve kötü huylu olanları seçtim."

"...Vahşi ve kötü huylu mu?"

"Ha?"

"O adamlar mı?"

Chung Myung gülümseyip çenesiyle işaret edince Maeng So bakışlarını onun gösterdiği yere çevirdi.

Chok!

Baek-ah küçük pençesini kaldırdı ve bir yönü işaret etti. Canavar Sarayı'nın kendinden emin bir şekilde kasıla kasıla yürüyen canavarları aniden kuyruklarını sarkıttı ve o yöne doğru sürünerek uzaklaştı. İlk bakışta cesaretleri kırılmış gibi görünüyorlardı.

"...Yırtıcı hayvanların bile doğal düşmanları vardır."

Maeng So bile bu manzara karşısında şaşırdı ve sonunda garip bir şekilde güldü.

"Daha önce bu kadar kötü olduğunu sanmıyorum. O adama ne yaptın böyle? Son gördüğümden birkaç kat daha güçlü görünüyor."

Ayrıca birkaç kat daha saldırgan göründüğünden de bahsetmeye zahmet etmedi.

Chung Myung kayıtsızca konuştu.

"Özel bir şey yapmadım. Sadece aptal bir hayvan gibi tembellik ederse sonunun süslü bir kürk susturucu olacağını anlamasını sağladım."

"...Zor olmuş olmalı."

"Benim için mi?"

"Hayır, o adam için."

"...."

Maeng So başını salladı. Dünyada mistik yaratıklarla Beast Palace'tan daha iyi başa çıkabilecek insanlar olabileceğini kim düşünebilirdi ki?

Baek-ah tek bir hareketle tüm ev büyüklüğündeki canavarı depoya sürdü, ardından arka ayaklarıyla yere vurdu ve Chung Myung'un yanına geldi. Önünde dimdik durarak pençelerini kalçalarına yerleştirdi ve göğsünü şişirdi.

"Ne?"

Bang! Bang! Bang!

Baek-ah kuyruğunu yere vurduğunda, Chung Myung sanki onun dengi değilmiş gibi kıs kıs güldü.

"Güzel, güzel. İyi iş çıkardın."

Kiiii!

Baek-ah başıyla onayladı ve hızla Chung Myung'un üzerine tırmanarak omzuna tünedi. Chung Myung Baek-ah'ya baktı ve işaret parmağıyla siyah burnunu hafifçe dürttü.

"Ama unutma."

Kii?

"Eğer bu yaratıklar ileride sorun çıkarırken yakalanırsa, başın belaya girer."

....

"İyi iş çıkaralım."

Hüzünlenen Baek-ah, Chung Myung'un omzuna zayıfça yaslandı.

Bu absürd durumu izleyen herkes başını salladı.

"Şaşırtıcı olan insan mı yoksa canavar mı?

'Her neyse, size söylüyorum, burada olup biten sağduyulu bir şey yok.

"Bunun hakkında düşünmeyin. Kabullenmek daha kolay.

Chung Myung Maeng So'ya baktı ve gülümsedi.

"Tüm canavarları buraya getirmek kolay olmamıştır ama siz beklenenden erken geldiniz. Uzaklardan gelmek zor olmuş olmalı."

"Saçma sapan konuşuyorsun."

Maeng So genişçe gülümsedi. O kadar yumuşak ve sıcak bir gülümsemeydi ki, heybetli görünüşünden beklenmeyecek bir şeydi.

"Bir arkadaşım aradığında elbette gelirim."

Chung Myung bu sözler üzerine kıkırdadı.

"Bir arkadaşın içki içmek için çağırması."

"Hahahaha! Ben de öyle düşündüm ve Dowonhyang (도원향(桃原香)) getirdim."

"Oh? Bu harika likör! Vay canına! Uzun zamandır ilk kez bir patlama yaşayacağım!"

İri yarı Maeng So ve normal bir insandan biraz daha küçük olan Chung Myung kollarını birbirlerinin omuzlarına dolamayı başardılar ve kıkırdayarak içeri girdiler.

Orada boş boş duran Namgung Dowi şaşkın bir yüz ifadesiyle sordu.

"Bu ikisi genellikle bu kadar yakın mıdır?"

"...Garip bir şekilde, bu böyledir."

"...."

Namgung Dowi kendi kendine tekrar düşündü. Bu kadar kötü bir kişiliğe sahip olup yine de arkadaş edinme konusunda bu kadar iyi olmak gerçekten olağanüstü.