Return of the Mount Hua Sect Bölüm 117 - Erik çiçekleri bir gün gökyüzünü kaplayacak (2)

Chung Myung Lotus tepesine tırmandı ve gökyüzüne baktı.

Artık eğitimini gizlemesine gerek yoktu ama muhtemelen bu eğitim bir alışkanlık haline geldiği için buraya tırmanmak zihnini sakinleştiriyordu.

Uzun süre gökyüzüne bakan Chung Myung arkasını dönüp Hua Dağı'na baktı.

"Hmmm."

İlk dağı aşmıştı.

Ama henüz tatmin olmamıştı.

"Daha önümüzde uzun bir yol var."

Sabırsızlığın öfkeye yol açtığını anlamasına rağmen, gizliden gizliye sabırsızlanmaya başladı.

Üçüncü sınıf öğrencilerin gelişimi yavaş değildi. Bu hızla devam ederlerse, bir gün dünyada kimsenin görmezden gelmeye cesaret edemeyeceği savaşçılar haline geleceklerdi.

Ancak, bu uzak bir gelecekte olacaktı.

Şu anda Hua Dağı zayıf bir mezhepten başka bir şey değil.

"Bu bir başlangıç."

Chung Myung omuzlarında muazzam bir ağırlık hissetti. Artık öğrenciler ne zaman bir şey olsa içgüdüsel olarak onu aramaya geliyorlardı. Geçmişte de aynı şey sayısız kez olmuştu ama o zamanki sahyungların ona bakışıyla şimdiki sahyunglar arasında bariz bir fark vardı.

"Sahyung'lar zor zamanlar geçirmiş olmalı."

Bir liderin sırtını ileri itmek zor değildi. Ancak, desteklenseler bile liderliği üstlenmek aşırı cesaret ister.

Geçmişte, Chung Myung Hua Dağı'na liderlik ettiğini düşünüyordu.

Hua Dağı'nın en tanınmış figürü Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi'ydi ve Hua Dağı'nın hâkimiyetini sağlayan da onun varlığıydı.

Peki, Chung Myung gerçekten de tarikatı yönetiyor muydu?

"Hayır.

Kalbi sızladı.

O zamanlar, Chung Myung şimdi anladığı şeyi bilseydi, belki de Mount Hua'nın kaderi farklı olurdu. Sadece Hua Dağı'nın torunları değil, Chung Myung'un sahyungları da kurtulabilirdi.

Ölüme yürüdüklerini bilmelerine rağmen, hepsi sakince gülümseyerek ilerlediler.

"Bu anlamsız."

Chung Myung başını salladı.

Geçmiş çoktan kapanmıştı. Şu anda önemli olan geçmişe takılıp kalmak değil, geçmişi daha iyi bir gelecek için rehber olarak kullanırken bugünü yaşamaktı.

Bunu yapmak için...

"Her şeyden çok daha güçlü olmam gerekiyor."

Geçmişte olduğu gibi her şeyi kaybetmekten kaçınmanın tek yolu buydu.

Chung Myung biliyordu.

Bu dövüş sanatları dünyası acımasızdır.

Anlaşma mı? Tabii ki var. Sadakat? O da var. Ancak, bunlar sadece güçlülerin zayıflara bahşetmesi için var olan güçlerdir. Güçten yoksun olanlar herhangi bir anlaşmanın şartlarına karar verme fırsatına sahip olmadıkları gibi, sadakati tartışmaya cüret etme hakkına da sahip değildir.

Hua Dağı'nın öğrencileri muhtemelen dünyanın acımasızlığını ve kalpsizliğini zaten deneyimlediklerini düşüneceklerdir. Yanlışlıkla Hua Dağı'nın çöküşü boyunca zaten her şeyi yaşadığına inanabilirler.

Fakat bu bir son değildi.

Er ya da geç öğrenecekler. Bu sağlam Hua Dağı tarafından korunuyorlardı ve Chung Myung ile eski Hua Dağı'nın başardığı işler tarafından korunuyorlardı.

Ama bunların hepsi sona erecekti.

Hua Dağı tekrar açık dünyaya girecekti. Bu gerçekleştiğinde, daha önce hiç görmedikleri bir zulümle karşılaşacaklardı.

"Bunu omuzlarımda taşımaya hiç niyetim yok.

Chung Myung'un, ister Hua Dağı ister kendisi olsun, güvenebilecekleri ve itimat edebilecekleri bir yer yaratması gerekiyordu.

Bağdaş kurarak oturdu, gözlerini kapattı ve temelini inceledi.

Görebiliyordu.

İçindeki dantian küçük bir meyve boyutuna ulaşmıştı. Önceki dantianıyla karşılaştırıldığında, bu küçük bir kan damlası gibiydi.

Ama büyüyordu.

Yavaş ama emin adımlarla, adım adım.

Hua Dağı'nın dövüş sanatları metodikti.

Her dağı kendi ayaklarınızla aşarak ve istikrarlı bir şekilde ilerleyerek zirveye ulaşmak için kullanılabilecek dürüst bir stildi.

Kestirme yol yoktu.

"Daha da güçleneceğim.

Geçmişteki Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi olarak değil, şimdiki Chung Myung olarak büyüyecekti.

Daha güçlü olacaktı.

"Ve bir gün onu, yani Cennet İblisi'ni geçecekti.

Hiçliğin mükemmelliğine doğru sonsuz bir yolculuk.

Chung Myung sessizce başını kaldırdı ve yukarı baktı.

- Erik çiçeklerimiz açtı mı?

Chung Myung.

"Henüz açmadı."

Ama...

"Bir gün, çiçek açacak."

Bir gün Chung Myung'un kılıcında erik çiçekleri gerçekten açtığında, sadece Hua Dağı değil, tüm dünya onların kokusuyla kaplanacaktı.

Chung Myung ayağa fırladı.

"Merak etme, Sahyung'um."

Chung Myung güldü.

"Ben Chung Myung'um."

Sanki kendine bir söz verir gibi söylenmiş ince bir ifadeydi bu.

Chung Myung yavaşça dağdan aşağı indi.

"Hmm?"

Hafif bir gülümsemeyle aşağı inen Chung Myung, yakınlardan gelen erik çiçeği kokusuyla gülümsemesini genişletti.

"Bahar gelmiş olmalı."

Erik çiçekleri açıyordu.

Burnunu gıdıklayan kokuyu içine çeken Chung Myung, hafiflemiş adımlarla inişini sürdürdü. Chung Myung'un arkasından bakıldığında, Hua Dağı'na sessizce göz kulak olmaya devam edecek olan figür görünüyordu.

Chung Myung'u kucaklayan Hua Dağı yeni bir yola girmeye başladığında zaman durmaksızın akmaya devam etti.

Çiçekler tekrar açtı ve sonra bir kez daha.

Erik çiçekleri iki kez açtı ve soldu.

Yıllar bir dereden akan su gibi akmaya devam etti.

Hua-Um köyü.

Kendi bavullarını taşıyan biri, insanlarla dolu köye girdi.

"... bu Hua-Um mu?"

Bir adamdı.

Hayır, bir erkekten çok bir çocuğa benzeyen bir yüzdü. Hafif telaşlı bir yüz ifadesiyle etrafına bakındı.

"Burası doğru yer mi?"

Gözleriyle görebildiği şey bildiği anılardan çok farklı görünüyordu.

Geçmişte gördüğü Hua-Um, kasaba ile şehir arasında küçük bir yerdi. Az gelişmiş değildi ve müreffeh bir geçmişi vardı, ancak kayda değer bir şey değildi ve hatta oldukça kasvetli görünüyordu.

Ancak şimdi kalabalık bir şehirden farkı kalmamıştı.

Elbette ölçek açısından büyük şehirlerle kıyaslanamazdı. Ancak, ana caddelerin kenarlarında yeni inşa edilmiş binalar sıralandığında ve dükkanlar müşterilerle dolup taştığında 'köy' kelimesi anlamsız görünüyordu.

"Yanlış yere mi geldim?

Yoldan geçen birine sordu.

"Affedersiniz? Hua-Um'la mı görüşüyorum?"

"İlk kez mi?"

"Hayır. İlk gelişim değil. Sanırım on yıl kadar önce buraya bir kez gelmiştim. O zamankinden çok farklı görünüyor."

Yoldan geçen kişi cevap verdi.

"Eğer on yıl sonra ilk kez geliyorsan, kafanın karışmış olması mantıklı. Bir ya da iki yıl sonra Hua-Um'a geri dönenler bile şok oldu."

"Ah... o zaman burası Hua-Um."

"Evet, çok değiştiği için garip ama bu senin bildiğin Hua-Um."

"Teşekkür ederim. Ama... Köy neden bu kadar değişti?"

"Neden mi? Hepsi Hua Dağı sayesinde."

"Ha?"

"Hua Dağı'nı bilmiyor musun? Hua Dağı mı? Hua Dağı mezhebini?"

"Ah-hayır. Ben biliyorum. Hua Dağı'nı biliyorum."

Adam. Wei Soheng hızla başını salladı.

Hua-Um halkına Hua Dağı'nı bilmediğinizi söyleseydiniz, size insan değilmişsiniz gibi davranırlardı. Buradaki insanlar için Hua Dağı bir mezhepten çok daha fazlasıydı.

Bu onların gururu ve güveniydi, bir aileydi.

"Hua Dağı'nı ziyaret etmek için buradayım."

"Öyle mi? Sen misafirsin. Hadi o zaman, herhangi bir sorunuz olursa bana sormaktan çekinmeyin, cevaplayabilirim."

Adam, bu adamın Hua Dağı'nı ziyaret etmek için burada olduğunu duyar duymaz parlak bir şekilde gülümsedi.

"Hua-Um'un Hua Dağı sayesinde değiştiğini söylerken ne demek istediniz?"

"Aynen söylediğim gibi. Bugünlerde Hua Dağı'nın etkisi gökleri deliyor! Ünlerinin her yere yayıldığını duymadınız mı?"

"Hayır, çünkü ben buralı değilim. Ama bunu söylememden hoşlanacağını sanmıyorum.

Karşısındaki adama bunu söylemeye bir türlü cesaret edemiyordu. Hua Dağı hakkında biraz cahilce bir şey söylerse, bu adam çenesini uçuracakmış gibi hissediyordu.

"Doğru."

"Son zamanlarda giderek daha fazla insan Hua Dağı'nı ziyarete geliyor. Daha fazla insan ziyaret ettikçe, Hua-Um'dan geçiyorlar. Gördüğünüz gibi, oldukça kalabalık, değil mi?"

"Evet."

"İnsanların toplandığı yerde para akar. Doğal olarak burası da değişti."

"... Bu oldukça dramatik bir değişim."

"Hahaha. Hepsi Hua Dağı sayesinde. Biliyor olmalısın, değil mi? İki yıl önce Güney Kenarı Tarikatı ile yapılan konferansta, Hua Dağı o piçleri ezdi geçti."

"Biliyorum."

Kimsenin istese bile bilmekten kaçınamayacağı bir hikâyeydi bu.

Düştüğü bilinen... hayır, düşen Hua Dağı'nın anısı bile insanların zihninden silinmişti. Ölmekte olan bu mezhep, son yıllarda ivme kazanmakta olan Güney Kenarı Mezhebini aniden durdurdu. Böylesine prestijli bir mezhebin aşağılanmasıyla birlikte, haberler doğal olarak dünyanın dört bir yanına yıldırım gibi yayıldı.

İnsanlar başkalarının talihsizliğinden zevk alır. Bu, tanınmış bir mezhebin başına gelen bir utanç vakasıydı, bu yüzden insanların bu konu hakkında konuşmaması için hiçbir neden yoktu.

Haber hızla yayıldı ve herkes Güney Ucu Tarikatının başına gelenleri tartışırken haber binlerce kilometreye yayıldı. Artık mahallede oynayan çocuklar bile hikâyeyi biliyordu.

Cennete yükselen Güney Kenarı Tarikatı yere çakıldığı için buna Düşen Ejderha Konferansı adını veren insanlar vardı.

"Güney Kenarı Tarikatı, başka bir tarikat değil, Güney Kenarı Tarikatı. Bu olaydan sonra Hua Dağı'nın itibarı ne kadar yükseldi? O zamandan beri Hua Dağı'na kaç kişinin geldiğini tahmin bile edemiyorum.

"Anlıyorum."

Wei Soheng başını salladı.

Bu sözleri kendisinden daha iyi anlayan kimse yoktu. Ne de olsa buraya Hua Dağı'nın statüsündeki değişiklik nedeniyle gelmişti.

Konferansla ilgili söylentiler yayılmamış olsaydı, Wei Soheng buraya gelmeyi asla düşünmezdi.

"Sadece biraz talihsiz bir durum."

"Ha?"

Adamın yüzünde biraz sinirli bir ifade vardı.

"O zamandan bu yana iki yıl geçti. Artık bir şeyler olması gerekiyor."

"Ahh..."

"Bir dev o kadar kolay hareket etmez. Tek bir kanat çırpışıyla binlerce kilometre yol kat etmeden önce bin yıl dinlenen Büyük Kuş hakkında bir efsane yok muydu? Belki bizim Hua Dağı da böyledir."

Bu, Hua Dağı için muazzam bir gurur duygusu taşıyan bir ifadeydi.

Bunu gören Wei Soheng çok şeyin değiştiğini düşündü.

Değişen sadece dış görünüş değildi.

Geçmişte burayı ziyaret ettiğinde, canlılıktan yoksun görünüyordu. Ama şimdi, Hua-Um'un insanları canlı ve hayat doluydu.

"Eğer Hua Dağı'nı ziyaret etmeyi planlıyorsanız, kalacak bir yer bulun. Güneş yakında batacak ve tırmanışa şimdi başlarsanız gecenin bir yarısı tırmanmış olacaksınız. Yolculuğunuza yarın sabah başlamanız daha iyi olur."

"Evet. Teşekkür ederim."

"Elbette."

Yaşlı adam elini sallayarak uzaklaştı ve Wei Soheng mırıldandı.

"Çok şey değişti.

Sırf tarikat biraz ün kazandı diye köy refaha kavuşmuştu. İster insanlar ister tarikatlar olsun, herkesin şöhret için neden hayatlarını tehlikeye atmaya hazır olduğunu anlamaya başlamıştı.

Wei Soheng başını kaldırdı ve Hua Dağı'na baktı.

Dönüşen köye bakınca bir şey netleşti. Şu anki Hua Dağı onun bildiği Hua Dağı'ndan farklıydı.

Yani...

'Bir şekilde Hua Dağı ile işbirliği yapmaya çalışmalıyız.

Wei Soheng kararlı gözlerle Hua Dağı'na baktı.

- Hua Dağı bize kesinlikle yardım edecektir. Hua Dağı'na git ve yardım iste.

"Umarım babamın yargısı yanlış değildir.

Wei Soheng dudağını ısırdı ve hızla köye doğru yola koyuldu.