Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1150 - Yine de, ne yapabiliriz? (5)

Yaşlı bir adam bağdaş kurmuş, gözleri kapalı oturuyordu.

Beyaz saçları sırtına dökülüyordu, uzun sakalı göğsüne kadar uzanıyordu ve saf beyaz kaşları yüzünü çerçeveliyordu. Temiz, beyaz cüppeler giymişti. Taoist hikayelerindeki bilge bir keşişe tıpatıp benziyordu. Sanki normal dünyanın ötesindeymiş gibi görünüyordu.

Yaşlı adamda özel bir şey vardı.

Normal insanlardan farklı hissediyordu. Onun yanında olmak insana saygı duyma hissi veriyordu.

Ölümsüzlere inanmayan insanlar bile onu gördüklerinde inanmaya başlayabilirdi.

Yaşlı adamın hafif solmuş dudakları açıldı ve sihirli bir büyü gibi bir şey fısıldadı.

Sayısız mum titreyerek loş odayı aydınlattı. Ortada, ölümsüz gibi görünen yaşlı adam mantrasını söylüyordu.

Küçük taş odadaki huzurlu atmosfer bir anda paramparça oldu. *Gıcırtı!* Eski ahşap kapı gıcırdayarak açıldı, sesi yumuşak ilahilere ters düşüyordu. Yaşlı adam kıpırdamadı bile, gözleri hala kapalıydı, sesi alçak bir mırıldanmaydı.

*Güm. Güm.* Ağır ayak sesleri yaklaştı. Tütsü ve eski toz kokusuyla dolu hava, her adımda daha da sıkışıyor gibiydi. Alçak ve kaba bir ses, kulağının yanındaki sessizliği bozdu.

"Döndüm."

Orada başka kimse olmadığı için, sözler ona yönelikti. Ama yaşlı adam, ilahiyi kesmekten başka tepki vermedi.

"Beklediğimden uzun sürdü. Yavaş insanlar."

Her kelimeyle, odadaki mumlar çılgınca titredi. Ama yaşlı adamın sakin zihni sabit kaldı.

"İstediğini yaptım. Adam öldü."

Bir insanın ölümü her zaman önemlidir. Ama yaşlı adamın yüzü değişmedi. Sessiz kaldı.

"Ama... Gereksiz bir şey yaptım. Hiç gitmeme gerek yoktu."

Sesinde hafif bir keskinlik vardı.

"O, Orta Ovalar'daki insanlar tarafından zaten ölecekti."

Yaşlı adam cevap vermek yerine tekrar ilahi söylemeye başladı. Hiçbir şey onun sakinliğini bozamaz gibiydi.

"O Hwasan veletinin elinden."

Yaşlı adam ilahiyi söylemeyi bıraktı.

Yaşlı adamın dudakları kapanınca, odayı ağır bir sessizlik kapladı. Uzun bir sessizlikten sonra, yaşlı adam yumuşak ve anımsar bir sesle konuştu.

"Hwasan, dedin..."

Gözleri hala kapalıyken, yumuşak bir sesle mırıldandı.

"Gerçekten nostaljik bir isim."

"Hmph."

Yaşlı adamın arkasında duran suikastçı kaşlarını çatıp onun sırtına baktı.

"Demek Hwasan adı hala o kulaklara ulaşıyor."

"Evet, nostaljik bir isim. Hala var olduklarını düşünmek."

Yaşlı adamın dudaklarında nazik bir gülümseme belirdi.

"Mümkünse onları görmek isterim. Hwasan nasıl değişti? Keşke eskisi gibi olabilseydi. O zamanla çok az bağlantım kaldı."

Suikastçının dudakları bu sözler üzerine hafifçe kıvrıldı.

"Çok değişmedi."

"Bu iyi haber."

"Kılıç İblisi gibi biri bile var."

O an gelmişti.

Hareketsiz duran yaşlı adamın başı yavaşça döndü. Aynı anda, sıkıca kapalı gözleri birden açıldı.

Yaşlı adamın gözleri normal gözlerden çok farklıydı.

Kan kırmızısı ve kapkara idi. Kırmızı ve siyahın karışımı olan gözleri, bembeyaz görünüşünün ortasında noktalar gibiydi. Yaşlı adamın ölümsüz görünümünü değiştiriyorlardı.

Şu anda yaşlı adamı gören hiç kimse onun ölümsüz olduğunu düşünmezdi. Gözler ruhun aynasıdır ve onun gözlerinde sadece derin, karanlık bir boşluk vardı.

"... Ne dedin?"

"Hee hee hee!"

Suikastçı ağzını kapattı ve güldü.

"Sen de sağır mı oldun?"

"Ne dedin?"

"Kılıç İblisi gibi birini gördüm dedim."

"Kılıç İblisi mi?"

Mumlar titremeye başladı. Ya da yaşlı adamın bulunduğu tüm bina sallanmaya başladı.

"Bahsettiğin Kılıç İblisi, o lanetli kişiden mi bahsediyorsun?"

"Dünyada başka bir Kılıç İblisi mi vardı?"

Sakin bir şekilde duran yaşlı adamın saçları çılgınca yükselmeye başladı. Bunu izleyen suikastçı kıkırdadı ve başını salladı.

"Sakin olun, Başpiskopos. Bu sadece bir his. O sadece bir çocuktu. Evet, sadece bir çocuk."

"

"Kim bilir? Belki elli yıl sonra gerçek bir Kılıç İblisi olabilir."

"İmkansız."

Yaşlı adamın dikilen saçları anında yerine düştü. Sakinliğini geri kazanan yaşlı adam, biraz keskin bir sesle cevap verdi.

"Bu dünyada onun gibi bir başkası olamaz."

"... Sanırım haklısın."

Yaşlı adam hafifçe iç geçirdi.

"Hwasan yeniden canlandı ve Kılıç İblisi gibi bir başkası yetiştiriyorlar."

"Sadece bir tanesi öne çıkıyor... ama kesinlikle umut vaat eden başkaları da var. Çok yorucu bir grup."

"Bu, çok zaman geçtiği anlamına geliyor."

Yaşlı adamın sesinde pişmanlık vardı.

"Yüz yıl kısa bir süre değil. Temelleri çökmüş bir grubun yeniden büyümesi için yeterli bir süre."

"Biz burada çürürken."

Yaşlı adamın dudakları bu sözler üzerine hafifçe seğirdi.

"Bin Katliam."

"Biliyorum, sıkıcı hikayeleri anlatma. Yüz yıldır dinliyorum, bıktım artık."

Yaşlı adam bir an suikastçıya baktıktan sonra başını çevirdi. Bakışları yine ileriye sabitlendi.

"Kült üyelerine ne yaptın?"

"Onlar sadece aptalın emirlerini uyguluyorlardı, ama bu onların masum olduğu anlamına gelmez. Onları cezalandırma yerimiz olan Şeytan Vadisi'nde bir ay hapis cezasına çarptırdım."

Yaşlı adam hiçbir şey söylemedi. Suikastçı onun sırtına bir bakış attı ve sert bir sesle konuştu.

"Hâlâ o çocuğun haksız olduğunu düşünüyorum, ama..."

"

"Söylediği bir şeye katılıyorum. Hayatımız kısa. Eğer Yüce Tanrımız, Cennetin İblisi, biz ölmeden geri dönmezse..."

"Cennetin İblisi geri dönecek."

"Elbette. Evet, haklısın. Ama biz ölmeden önce kendini bulamazsa, bu hiç dönmemekle aynı şey değil mi?"

"Ne demek istiyorsun?"

Yaşlı adam suikastçıya keskin gözlerle baktı. Suikastçı çarpık bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Her zaman sadece beklemek, inancımın kanıtı olduğunu düşünmüştüm. Ama... farklı bir düşünceye vardım. Belki de burada amaçsızca beklemek tembelliktir."

"Defalarca söyledim..."

"Orta Ovalarda durum ilginçleşiyor."

Yaşlı adamın gözleri hafifçe kısıldı.

Suikastçı artık yaşlı adamla alay etmiyordu. Bunun yerine, daha da ciddi bir yüzle devam etti.

"Büyük bir savaş çıkma ihtimali yüksek. Orta Ovaları kaplayacak bir savaş."

"

"Anlıyor musun? Biz hiçbir şey yapmasak bile, Orta Ovalar ateşle yok olacak. Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?"

Yaşlı adamın dudakları sıkıca kapanmıştı. Ama dudakları hafifçe titriyordu.

"Bu onun için önemsiz bir şey olabilir... ama bizim için değil."

Suikastçı yumruğunu hafifçe sıktı ve açtı.

"Sadece böyle beklemek gerçekten yeterli mi?"

"Sen kan dökme arzusu duyuyorsun."

Suikastçının yüzü, yaşlı adamın sözleri üzerine sertleşti ve konuşma kesildi.

"Hwasan'dan bir çocuktan bahsettin?"

"Konu o değil..."

"Merak ediyorum. O, yüz yıl bile yaşamamış biri, ama seni bu kadar sarsan nasıl bir insan?"

"..."

"En azından bir isim olsa bile, Kılıç İblisi ismini hafife alamazsın."

Kült, Kılıç İblisi'nden en çok nefret eder.

Sonsuz karanlığa düşmek yerine Kılıç İblisi'nin ruhuna birazcık bile zarar verebilirlerse, kült üyeleri tereddüt etmeden bunu yaparlardı. Kılıç İblisi, asla dokunulmaması gereken mükemmel tanrıyı onursuzlaştırmaya ve yok etmeye cüret etmişti.

Ama kült, Kılıç İblisi'ni en iyi bilenler de onlardı.

Kılıç İblisi'ni küçük gösterirlerse, o Kılıç İblisi'ne hayatını kaybeden Cennet İblisi'nin büyüklüğü de yok olur. Bu yüzden Kılıç İblisi, asla küçültülmemesi gereken mutlak bir kötülük olmalıdır.

Ancak dini inançları bir kenara bırakırsak, savaş sırasında Kılıç İblisi'ni gören hiç kimse onu küçük gösteremez. Lanetleyebilir, nefret edebilir, ağlayabilirler, ama hepsi bu kadar.

"İyi dinle, Başpiskopos."

"

"Bunu savaşmak istediğim için yapmıyorum. Buradan bıktığım için yapmıyorum."

"

"Sadece endişeleniyorum. O savaşta birçok insan yakalanırsa, henüz uyanmamış olan Yüce Olan bile güvende olamaz. Bir şeyler yapmalıyım..."

"Sen ona inanmıyorsun."

"...Şimdi benim inancımı mı sorguluyorsun?"

Suikastçının gözleri anında ölümcül bir hisle doldu.

Ama yaşlı adam bu ölümcül hissi sakin bir bakışla kabul etti. Hiç değişmeyen, sakin bir göl gibi.

Suikastçının yüzü hafifçe buruştu.

"Sadece inancın sadece beklemek ve beklemekten ibaret olması hoşuma gitmiyor."

"Bu bir bahane."

"Öyle mi?"

Suikastçının gözleri garip bir şekilde kıvrıldı.

"Gerçekten... Merak ediyorum. Sadece inanmak ve beklemek istemen, gerçekten onun bizi bulacağına inandığın için mi?"

Dudakları da yavaşça büküldü.

"Yoksa... geri döndüğünden emin olmadığın için mi korkuyorsun?"

"Bu ne cüret..."

O anda, yaşlı adamdan büyük bir kötü güç patladı. Temiz, beyaz cüppesi anında siyaha döndü ve karanlık bir canavar gibi kötü bir his vücudunu sardı.

"Sinirine mi dokundum?"

"Bin Katliam!"

"Öyleyse beni durdurmaya çalışma. Benim senden farklı bir fikrim var. Eğer kabul etmezsen, kendi yolumu bulurum."

"Büyük Efendi..."

"Son anda!"

Suikastçı, yaşlı adamın sözlerini bir çığlıkla kesti.

"Son nefesimi, onu kendim aramadığım için pişmanlık duyarak vermek istemiyorum. Onun izni olmadan hareket ettiğim için, dirilen Büyük Olan'ın elinde iyi bir ölümle ölmeyi tercih ederim."

"

"Durdurmaya çalış, başarabilirsen, Başpiskopos. Ama beni durdurmanın tek yolu beni öldürmektir."

Suikastçı sırtını döndü.

"O da fena olmaz. Eski dostum."

Suikastçı durmadan ana salondan çıktı.

Yalnız kalan yaşlı adam, suikastçının kapattığı kapıya boş boş baktıktan sonra derin bir nefes aldı.

'İşte bu yüzden Orta Ovalara gitmemeliydim.

Oradaki insanların kalplerini karıştırıyor.

Bu yüzden diğer tarikat üyelerini gönderememiş ve Bin Katil'i bizzat göndermişti, ama Bin Katil bile sarsılmıştı.

"Göksel İblis..."

Yaşlı adam gözlerini kapattı.

"Senin gibi kusursuz bir varlık, bizim kusurlu acılarımızı nasıl anlayabilirsin? Lütfen... Lütfen bir an önce geri dön. Lütfen..."

Yaşlı adamın ilahisi, bir şarkı gibi, bir hıçkırık gibi, sonsuz bir şekilde akmaya devam etti.