Return of the Mount Hua Sect Bölüm 110 - Hua Dağı yok olmayacak (5)

"Bu...

Jin Geum-Ryong yarattığı beyaz dünyanın içinde kırmızının çiçek açtığını gördü.

Zayıf bir ışık.

Bembeyaz bir kar tarlasına düşen bir damla kan gibi, kırılgan görünen ama ışıl ışıl parlayan küçük bir noktadan başka bir şey değildi.

Kırmızı nokta kısa süre sonra canlı bir şekilde erik çiçeği şeklini aldı.

Bir çiçek, sonra bir başkası. Bir anda erik çiçekleri Jin Geum-Ryong'un tekniğine karışmaya başladı.

Ve onu yakıp yok etti.

Tıpkı kızgın bahar güneşinde eriyen kar gibi, Jin Geum-Ryong'un tekniğinin kalıntıları da kırmızı erik çiçeklerinin açtığı her yerde eriyip gitti.

"Erik çiçekleri mi?

Hua Dağı'nın artık erik çiçekleri açtıramadığı söyleniyordu. Bu yüzden herkes Hua Dağı'nın tekrar canlanamayacağını varsayıyordu.

Kim ne derse desin, erik çiçeği Hua Dağı'nın sembolüdür. Eğer Hua Dağı erik çiçeklerini açtıramazsa, eski ihtişamını asla yeniden yakalayamazdı.

Ancak şu anda, Hua Dağı'nın tarihinden kaybolan erik çiçekleri yeniden açmaya başlamıştı.

Hatta daha canlı ve renkli.

"Eik!"

Jin Geum-Ryong buna inanamıyordu.

Chung Myung'un kılıcının erik çiçeklerine yol açabileceğinden şüphe duymuyordu.

Jin Geum-Ryong'un anlayamadığı şey bu değildi.

Umutsuzca açtırdığı kar çiçeklerinin Hua Dağı'nın erik çiçeklerine dönüştüğüne inanamıyordu.

"Neden?

On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı tekniği.

Bu teknik Güney Kenarı Tarikatı'nın son yüz yıllık çabalarını içeriyordu. Bu kılıç sanatının Güney Kenarı'nın tüm tekniklerinin özünü doruğa çıkarması ve gelişime olan bağlılıklarını göstermesi gerekmiyor muydu?

Efsanevi erik çiçeği kılıcı yeniden üretilmiş olsa bile, Güney Kenarı Tarikatı'nın kılıcı daha gelişmiş olmalıydı.

Tekniklerinin eski nesillerden kalma bir kalıntıya yenilmesi imkânsızdı!

Fakat

"Bu neden oluyor?

Eriyip gidiyor.

Parçalanıyor.

Jin Geum-Ryong'un yarattığı bembeyaz çiçekler Chung Myung'un kırmızı erik çiçeklerine dokunduğu anda sanki hiç var olmamışlar gibi yok oldular.

"Neden?

Jin Geum-Ryong'un gözleri titremeye başladı.

Bundan daha mükemmel bir kılıç gösteremezdi. Mükemmel bir şekilde açılan bir kılıçtı bu, öyle ki mükemmelliğin kendisi bile onu tanımlamakta yetersiz kalıyordu. Peki, o eski püskü erik çiçeği neden mağlup edilemiyordu?

Ezildi.

On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı.

Kırılmıştı.

Güney Kenarı Tarikatı'nın kılıcı.

Çöküyor.

Onların gururu.

"Uh..."

Jin Geum-Ryong'un şimdiye kadar inşa ettiği her şey kırmızı erik çiçekleri tarafından dağıtıldı.

"WHYYYYYYY!"

Jin Geum-Ryong çığlık attı.

Chung Myung gözlerinde gönülsüz bir bakışla kılıcını savurdu.

Kılıcının ucundan kırmızı erik çiçekleri akmaya başladı. Jin Geum-Ryong'un kılıcını takip eden çiçekler hiç çaba sarf etmeden yere yığıldı.

"Bir kabuk.

Sadece bir kabuk. Hayır, bir kabuk taklidi.

Herkes Hua Dağı'nın kılıcını yanlış anlıyor. Hua Dağı'nın öğrencileri bile yanlış anlıyor.

Erik Çiçeği Kılıcı tekniği, hayır, Hua Dağı'nın kılıcı, erik çiçeklerinin rengini ve güzelliğini aslına sadık kalarak yeniden üreten bir kılıçtır.

İnsanlar yanlış anlıyor ve Hua Dağı'nın kılıcının erik çiçeklerinin ne kadar güzel ve sofistike olduğuna göre değerlendirildiğini varsayıyor.

Ama hepsi bu mu?

Mount Hua Taoist bir mezheptir.

Mount Hua'nın tüm kılıç teknikleri Tao yolunda yürür.

Wudang mezhebi Taiji'yi kaynak olarak kabul ederdi.

Diancang mezhebi güneşi kaynak olarak kabul eder.

Kongtong mezhebi beş elementi kaynak olarak kabul eder.

Dünyadaki her Taoist mezhep doğanın bir formuna benzer ve nihai amaçları Tao'yu bedenlerinde gerçekleştirmektir.

Fakat Hua Dağı farklıdır.

Hua Dağı kılıçlarıyla sadece erik çiçeklerinin peşindedir.

Wudang mezhebinin kılıcı zirveye ulaştığında, kendi kaynaklarına ulaşmış gibi hissederler. QinCheng'in kılıcı yanan bir güneşe dönüşür. Kongtong mezhebi kılıçlarında beş elementin gücünü kullanır.

Ancak Hua Dağı'nda yalnızca Erik Çiçeği ve Erik Çiçeği vardır.

Bu da Hua Dağı'nı diğerlerinden farklı kılar. Hararetle görkemli ve güzel tekniklerin peşinde koşan bir mezheptir.

Ama hepsi bu muydu?

Hua Dağı'nın Kılıcı sadece Erik Çiçeği imgesinin mi peşindeydi?

"Tabii ki hayır.

Herkes yanlış anladı.

Chung Myung sonunda anladı. Kılıcı tekrar tekrar salladıktan, erik çiçeklerinin açmasını sağladıktan ve tüm hayatını Hua Dağı'nın kılıcıyla geçirdikten sonra. Başka hiç kimsenin ulaşamadığı bir yüksekliğe tırmanmayı başarmıştı.

Hua Dağı'nın yeniden üretmek için çabaladığı şey erik çiçeği değildi.

Hua Dağı erik çiçeğini taklit etmedi. Hua Dağı'nın kılıcı erik çiçeklerini açtırır.

"Bu erik çiçeği değil.

Çiçek açmasıydı.

"Çiçek açmak."

Hayat anlayışı.

Sabrın meyvesi, uzun bir kış boyunca sebat ettikten sonra nihayet çiçek açar.

Erik çiçekleri Hua Dağı'nda tam çiçek açtığı için yeteneği temsil etmek üzere seçilmişlerdir. Ancak kılıçları yeni bir hayat doğurabilir, o halde hangi çiçeği üretmeyi seçtiklerinin ne önemi var?

Hua Dağı'nın kılıcının özü 'çiçek açmaktır'.

Erik çiçeklerinin ihtişamıyla körleşenler ve kılıçlarını bu görüntünün peşinde bileyenler asla tarikatın gerçek özüne ulaşamayacaklardır.

Eğer Hua Dağı'nın erik çiçeklerinin değil, 'çiçek açmanın' peşinde olduğu anlaşılabilirse... doğru, Chung Myung seviyesine ulaştıklarında, teknikler arasında ayrım yapmaya gerek kalmazdı.

Erik Çiçeği olmayan bir çiçek olsa bile. Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği olmasa bile.

İster On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı isterse Düşen Çiçek Kılıcı olsun, erik çiçeklerinin açmasını sağlayabilirlerdi.

Hua Dağı'nın kılıcının gerçek anlamı buydu.

Hua Dağı adı altında yaşayanların bunu kalplerinde taşımaları gerekir.

Bunu anlamayanlar ve sadece gördükleri göz kamaştırıcı kılıcın peşinden gidenler ışıklarını kaybedecek ve zirveye ulaşamadan sonsuza dek dolaşacaklardır.

Doğru.

Jin Geum-Ryong gibi.

Ve tıpkı bu kılıç tekniğini yaratan ataları gibi.

Jin Geum-Ryong büyülenmiş bir halde Chung Myung'a bakıyordu.

"İyi bak.

Kılıcın nasıl çöküyor.

İnsan hafızası gizemli bir şekilde çalışır.

Bu konferansta Güney Kenarı Tarikatı'nın tekniğinin Chung Myung'un daha görkemli ve canlı kılıcı tarafından kırıldığı görüntüsü sonsuza dek hafızalarına kazınacaktı.

Kılıçlarını her salladıklarında bu görüntüyü hatırlayacaklar. Ne zaman antrenman yapsalar, gördüklerini taklit etmeye çalışacaklardı.

Sonunda, inandıkları ve güvendikleri güç, bu lanetten kurtulmalarına yardımcı olmayacak.

Daha gösterişli ve daha da olağanüstü.

Ama sonunda hiçbir şey yoktur. Onlar için var olan tek şey boşluktur.

İhtişamın peşinden koştukça, Güney Kenarı Tarikatı kılıcını daha fazla kaybedecek ve bataklığın derinliklerine daha fazla düşecektir.

Güvendikleri kişiler ihanet etse bile.

Tarikatlarının merkezi olan kılıç tekniklerini kaybetseler bile.

Bir düşman tarikatlarının kalbine girse bile.

Hua Dağı asla yok olmayacak.

Hua Dağı'nın ruhu aradıkları şey olarak kaldığı sürece. O zaman, tıpkı erik çiçeklerinin sert kışa dayanıp yeniden açması gibi, Hua Dağı da dünyada bir kez daha adını duyuracaktır.

Peki ya Güney Ucu Tarikatı tekniklerini kaybederse? Ya bir zamanlar peşinden koştukları ruhu kaybederlerse? Ya kendi fikirleri tarafından ihanete uğrarlarsa?

Bir düşüş yaşamamış olsalar bile, tarikat yakında çökecektir.

Şimdi Chung Myung'un kılıcı bu adamlar için zehir görevi görecek ve geleceklerini bağlayacak bir lanet olacak.

Bak!

Belli oluyor!

Çalmaya çalıştığın şey, çok istediğin şey.

"Size göstereceğim.

Bu ebedi pranga olacak ve Chung Myung'un Güney Kenarı Tarikatı'nın Hua Dağı'na yaptıklarının intikamı olarak hizmet edecekti.

Chung Myung'un kılıcı gökyüzünde zarifçe uçtu. Kılıcın ucundan küçük erik çiçekleri açtı.

Önce bir tane, sonra bir tane daha.

Erik çiçekleri sürekli açtı.

Dünyaya hayat saçan bir çiçek patladı.

Dövüş sanatları Yin ve Yang olarak ikiye, tai chi ise beş elemente ayrılır. Beş element dünyayı oluşturur ve bu dünyanın içinde yaşam doğar.

Sonuçta, dünya sonsuz bir çürüme ve yeniden doğuş döngüsüdür.

Bu çiçeklenmede, Hua Dağı'nın atalarının ulaşmaya çalıştığı bir yol vardır.

Hua Dağı'nın müritleri Chung Myung'un görüş alanına girdi. Onların Hua Dağı'nın kılıcı tarafından büyülendiğini görmek Chung Myung'un içinde garip bir keder duygusu uyandırdı.

"Bu aynı zamanda benim kefaretim.

Yapması gereken ama yapamadığı şey.

"Şimdi şuna bak.

Hua Dağı'nın kaybettiği şey buydu.

Bu öğrencilerin bir gün tırmanması gereken yer burasıydı.

"Ahh..."

Hyun Jong gördükleri karşısında haykırdı.

Neden böyle hissettiğini bilmiyordu. Gözlerinin önündeki manzara kalbine dokunmuştu.

Erik çiçekleri bir kez daha tamamen açmıştı.

Mevsimi olmayan erik çiçekleri aniden kasvetli Hua Dağı'nın her yerinde açmaya başlamıştı.

Ve o yerde

Hiç gelmeyecekmiş gibi görünen bir bahar vardı.

Mevsimler değişse bile Hua Dağı'na hiç gelmeyen bir bahar.

Genç bir çocuk büyüyüp sağlıklı bir genç adama dönüştüğünde bile bahar hiç gelmemişti. O genç adam büyüyüp omuzları sorumluluğun ağırlığı altında ezilen yaşlı bir adama dönüştüğünde, saçları beyazlaşıp vücudu solarken bile baharın gelmesini bekledi.

Nihayet, uzun bekleyişine rağmen hiç görmediği bahar gelmişti.

Hyun Jong'un gözlerinden yaşlar süzüldü.

İşte buradaydı.

Görmeyi özlediği Hua Dağı. Hua Dağı'nın uzun zamandır beklenen kılıcı.

Tam buradaydı.

Hyun Jong gülümsedi.

Gözyaşları durmadı ama Hyun Jong gülümsedi.

"Hua Dağı."

Hua Dağı hâlâ buradaydı.

Tüm bu zorlu yıllara katlanıp dayandıktan sonra, sonunda çiçekler açıyordu.

"Hua Dağı yok olmadı."

Hayatını, azmini ve sabrını besleyen erik çiçeği yüz yıl sonra nihayet çiçek açmıştı.

Ve yok oldu.

Jin Geum-Ryong'un güzel tekniği bir hayal gibi yok olmuştu. Soğuk ve acı kar çiçekleri ılık rüzgar tarafından itildi ve geride kalan boşlukları erik çiçekleri doldurdu.

Tekrar ve tekrar çiçek açtılar.

Açan kırmızı erik çiçekleri Jin Geum-Ryong'un görüş alanını doldurdu.

Bir erik çiçeği denizi.

Sonu olmayan bir erik çiçeği ormanı.

"Bu... Hua Dağı.

Hua Dağı'nın kılıcı.

Hua Dağı'nın kılıcı. Güney Kenarı Tarikatı'nın büyüklerinin çok korktuğu ve yeniden yaratmaya çalıştığı kılıç.

Jin Geum-Ryong büyüklerinin Hua Dağı'ndan neden bu kadar korktuğunu ancak şimdi anlayabilmişti.

Bu kılıçla ilgili bir şey Güney Kenarı Tarikatı'nda mevcut değildi.

Bu kılıç Hua Dağı'na özgü bir şeydi ve başkaları tarafından elde edilemezdi.

Rüzgâr esti ve erik çiçekleri hep birlikte akmaya başladı.

Tüm dünya onlarla dolmuş gibiydi.

Sayısız yaprağın aynı anda yükselişinin görüntüsü muhteşemdi.

"Çok güzel.

Jin Geum-Ryong büyülenmiş ve kendini bu manzaraya kaptırmıştı.

İçinde bulunduğu durumu anlamasına rağmen, önünde çırpınan erik çiçeklerinin görüntüsü karşısında büyülenmekten kendini alamadı.

Gerçek dünyaya aitmiş gibi görünmeyen bir manzaraydı bu. Ruhu sanki içine çekiliyormuş gibi hissetti.

"Ne fark eder ki?

Neden bu ihtişamı yaratamıyordu?

Kılıcı neden bu kadar güzel değildi?

Neden?

Erik çiçekleri ona cevap vermedi.

Sadece dünyayı kapladılar. Nazikçe, görkemli ve görkemli bir şekilde.

Ve

Sonsuza dek unutamayacağı bir sahne yakalayan bir erik yaprağı Jin Geum-Ryong'un alnına usulca indi.

Ve sessizce.

Yere düştü.