Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1196 - Neden Böyle Olmak Zorunda? (5)

"Peki, o zaman..."

Nefesini toplayan Baek Cheon kararlı bir şekilde konuştu.

"Geçici Sekte Lideri pozisyonunu aldığım doğru, ama senin amcan ve ağabeyin olduğum gerçeği hiç değişmedi! Evet, hiç değişmedi. O yüzden bana her zamanki gibi davran. Anladın mı?"

"Anlıyorum. Ancak..."

"Ne var şimdi?"

"Bize anlamamızı sağlamak için... birini bu kadar kötü dövmek zorunda mıydın?"

Tüm gözler, dövülmüş ve kırılmış halde yatan Jo Gul'a çevrildi.

"...Gerçekten o kadar çok konuşmak zorunda mıydın?"

"Evet, öyle."

"Dürüst olmak gerekirse, aşırı derecede sinir bozucu davranıyordu."

"Hak etti."

Elbette, orada bulunan herkes daha önce de aynı şeyi yapmıştı. Ama şimdi, bunu yaptıklarını hatırlamıyorlardı.

Jo Gul haksızlığa uğradığını hissedebilirdi, ama ne yapabilirdi ki? Şikâyetlerini dile getireceği ağzı şişmiş ve kapanmıştı.

"Her neyse..."

Baek Cheon, durumu kontrol altında tutması gerektiğini biliyordu. Sırtını düzeltti, onlara kararlı bir şekilde baktı ve şöyle dedi

"Henüz resmi olarak Tarikat Lideri pozisyonunu almadım ve İkinci Sınıf Öğrenci statüm de değişmedi, lütfen! Her zamanki gibi! Bana her zamanki gibi davranın! Anladınız mı?"

"Evet, Vekil Tarikat Lideri."

"...Bana sadece Amca-Usta deyin."

"Eii. Bunu nasıl yapabiliriz? Tarikatın kuralları var."

"Tarikat kurallarıyla dövülmek istemiyorsanız, bana Amca-Usta deyin."

"Iyaa, ne kadar güçlü bir adam."

"Aigooo. Gücünüzle bizi bastırıyorsunuz, bu mütevazı kişi size uymak zorundadır."

"Evet, Vekil Tarikat Lideri."

Baek Cheon'un başı öne eğildi, omuzları alaycı sözlerin ağırlığıyla yuvarlaklaştı. Yoon Jong, yüzeydeki mizahın altında yatan gerçek üzüntüyü fark etti ve Baek Cheon'un omzuna nazikçe elini koyarak sessizce destek teklifinde bulundu.

"Amca-Usta."

"... Hmm?"

"Sorumluluğu üstleneceğini söylemedin mi? Dayan."

"…Benim kastettiğim sorumluluk bu değildi."

"Hayat böyle değil mi?"

Yoon Jong, Baek Cheon'u sessizce teselli etti, ama bu durumun düzelmesine yaramadı. Bu grup tarafından iyice alay edildikten sonra, daha da fazlası gelip onu alay edecekti.

'Bu tarikat yıkılmalı.'

Bu saygın Taoist tapınağı nasıl bu kadar alaycı, vahşi bir grupla doldu? Hua Dağı'nın ataları bunu görse, yas tutar ve gözyaşlarıyla nehir oluştururlardı.

Şimdi sorun, Baek Cheon'un o grubun lideri olmasıydı. Ne yaptığını fark eden Baek Cheon, gözlerindeki yaşları sildi.

"Kkeueu... uh... Aktör Tarikatı..."

Ona bakın, ona bakın.

Dövülmekten gözleri şişmiş haldeyken bile hala tartışmaya ve şikayet etmeye çalışıyordu! Kafasını kaldıran şu insana bakın!

Baek Cheon yavaşça ayağını indirdi ve Jo Gul'un kafasına hafifçe bastırarak sessiz bir uyarıda bulundu. Sonra, atmosferi değiştirmek için tekrar boğazını temizledi.

"Ahem. Sizler."

"Duydunuz mu? 'Sizler'!"

"Vay canına! Vekil Tarikat Lideri olduğundan beri konuşma tarzın değişti! Gücün bu mu?"

"…Soso-ya, lütfen."

"Evet, evet, Vekil Tarikat Lideri! Konuş… Hayır, emredin!"

Tang Soso, en sert sözleri bile tatlı bir şarkı gibi söyleyebiliyordu, hem de gülümseyerek.

"Neyse."

Baek Cheon boğazını temizledi ve son derece ciddi bir şekilde konuştu.

"Hepinizin bildiği gibi, ben çok yetersizim."

Onun her sözünü yakalamaya hazır olan Beş Kılıç, bu sözler üzerine sessizce ağızlarını kapattı.

"Geçici Sekreterlik görevini Sekreterden kendim istedim, ama bunu Sekreter gibi Hua Dağı'nı iyi yönetebileceğime inandığım için yapmadım. Yapmam gereken bir şeydi."

Birkaç kişi başını salladı.

"Muhtemelen hepiniz de aynı şekilde hissediyorsunuzdur. Henüz kendinize güvenmediğinizi biliyorum. Ama... işler bu hale geldiğine göre, eskisi gibi olmanız zor olacak."

"Evet, Üstad."

"Ne demek istediğinizi anlıyorum."

Bu bir dönem değişikliğiydi.

Aslında hiçbir şey değişmemişti. Hyun Jong hala Hua Dağı'nın Sekte Lideriydi ve onlar hala Hua Dağı'nın İkinci Sınıf ve Üçüncü Sınıf Müritleriydi.

Ama artık Baek Cheon Sekte Lideri Vekili olduğu için, bir gün onlar da yaşlılar ve Birinci Sınıf Müritler olmak zorunda kalacaklardı. Bu zaman, düşündüklerinden çok daha erken gelmişti.

"Sorumluluğu birdenbire size devrettiğim için özür dilerim."

"Hayır, Üstadım."

Yoon Jong başını salladı.

"Üstadımızın bu kararı neden verdiğini yeterince duyduk. Ve bu fikrin yanlış olduğunu da düşünmüyoruz. Üstadımız bu kadar büyük bir yükü üstlenmeye kararlıysa, biz de doğal olarak buna karşılık gelen yükü üstlenmeliyiz."

"Haklısın."

Baek Cheon'un dudaklarında nazik bir gülümseme belirdi. Yoon Jong, böyle zamanlarda onun kalbini en iyi anlayan kişiydi.

"Hua Dağı yeniden doğmak için bir karar vermesi gerekiyordu. Ama ben hala yetersizim ve Hua Dağı'nı yönetebilecek kadar yetenekli değilim. Bu yüzden…"

Baek Cheon, Beş Kılıç'a başını eğdi.

"Lütfen bana çok yardım edin. Size yalvarıyorum."

Selamı alan Beş Kılıç, hep birlikte başlarını salladı.

"Evet, Üstadım."

"Yardım edeceğiz."

"Endişelenme, Üstadım! Elimizden geleni yapacağız!"

Onu neşeyle taklit etmişlerdi ve henüz yeterince taklit edememişlerdi, ama buradaki herkes Baek Cheon'un bu kararı neden verdiğini anlıyordu.

Ve Baek Cheon'un eylemleri sayesinde, istenmeyen bir duruma zorla sürüklenmekten kurtulduklarını çok iyi biliyorlardı. Bu yüzden, Baek Cheon'a baktıklarında minnettar hissetmemeleri imkansızdı.

Bu tepki karşısında Baek Cheon hafifçe dudağını ısırdı.

İçten içe bunun çok ani olduğu ve ters tepebileceğinden endişeleniyordu. Ama kıdemli kız kardeşi ve küçük öğrencisi, onun geçici tarikat lideri pozisyonunu ne kadar içtenlikle kabul ettiğini anlıyorlardı.

"Ben de size yardım edeceğim... Üstadım..."

Yatmakta olan Jo Gul bile konuşmak için gücünü topladı.

Baek Cheon, göğsünde bir yumru hissederek gözlerini hafifçe kapattı. Sesini sakinleştirmeye çalışarak şöyle dedi

"Evet, gelecekte çok rehberliğinize ihtiyacım olacak..."

"Ne isterseniz yapın."

Aniden çıkan bu garip ses üzerine Baek Cheon başını yana çevirdi.

Duvara yaslanarak oturan Chung Myung, yüzüyle "Aigoo, sen harikasın" der gibi görünüyordu.

"İyi görünüyor."

"Sect Lideri olacak kişi ile ondan sonra Sect Lideri olacak kişinin birbirlerini överek 'Aigoo! Sect Lideri olmak ne zor bir görev! Çok acı çekiyorsun!' demek, asla Sekte Lideri olamayacak birini kıskandırır ve iyi hissettirir, değil mi?"

Baek Cheon diğerlerine bir göz attı. Sanki onu durdurmalarını söylüyordu. Ama Baek Cheon için her şeyi yapmaya hazır, tutku dolu görünen Beş Kılıç bile bu anda onun bakışlarından kaçındı.

'Chung Myung ile tartışmaktansa, onunla sorun yaşamamak daha iyi.

"Şimdi ona dokunursan, gerçekten göremeyeceğin bir şey göreceksin."

Bir köpek köy okulunda üç yıl kalırsa şiir ezberleyebilir derler, Chung Myung'un yanında birkaç yıl geçirdikten sonra bu atmosferi nasıl anlamazlardı?

Şu anda, neredeyse yanan bir varil gibiydi. Kimse dokunursa patlayacak bir varile yaklaşmak istemezdi.

Ama onların durumu böyleydi, Baek Cheon'un durumu ise tamamen farklıydı.

"...Sizi orospu çocukları."

Az önce, tüm güçleriyle yardım edeceklerini söylemişlerdi.

O adamlar, Şeytani Tarikat önlerine çıksa, arkasına bakmadan kaçarlardı. Hayır, Baek Cheon'u tekmelip yem olarak atarlardı.

Baek Cheon, dünyada güvenebileceği kimsenin olmadığını bir kez daha hatırlayarak, Chung Myung'un ruh halini dikkatle izledi ve temkinli bir şekilde ağzını açtı.

"Ahem. Ahem! Şey... Chung Myung-ah..."

"Ah?"

Chung Myung'un yüzü anında aydınlandı.

"Aigooo. Hua Dağı'nın Vekil Tarikat Lideri, bu alçakgönüllü Üçüncü Sınıf Öğrenciyle doğrudan konuşuyor."

"

"Ne yapacağımı bilemiyorum, çok minnettarım."

Baek Cheon'un yüzü yavaş yavaş soldu.

'Bu insanın böyle olacağını biliyordum.'

Geçici Sekte Lideri pozisyonunu istemeye karar verdiğinde, onu en çok yükleyen şey Sekte Lideri olarak üstleneceği sorumluluk değil, o lanet olası piçin tepkisiydi.

Bak! Şu piçin gözleri geriye dönüyor!

"Tarikatımız değişiyor olsa bile, sınırlar vardır! Sıralamayı atlıyor ve kıdemlileri görmezden geliyor! Deneyimsiz bir kişi tarikat lideri oluyor!"

"

"Ne? Tarikatın kuralları vardır! Ne? Kanunları! Ne?"

"Chung Myung-ah."

"Tüm ilkeleri ve her şeyi görmezden gelip, durumun böyle olduğunu ve bunun tek seferlik bir durum olduğunu söylersen, tanınmış bir tarikat bile bir anda üçüncü sınıf bir tarikata dönüşür! Uh, uh, uh, tarih ve geleneklerin olduğu Hua Dağı'nda, bu tür bir şey..."

"Chung Myung-ah."

"Gözlerime kir girene kadar..."

"Chung Myung-ah!"

"Ha?"

Durmadan konuşan Chung Myung başını kaldırdı. Sonra Baek Cheon çenesini kaldırdı. Keskin çene hattını gösteren Baek Cheon, dünyadaki en iğrenç ses tonuyla konuştu.

"Hoşuna gitmiyorsa, sen tarikat lideri ol."

Chung Myung'un ağzı bir an açık kaldı.

"Uh... Uh-uh..."

"Ya da Sekt Liderine gidip tartış."

"

"Yapamazsın, değil mi? Hiçbir şey yapamazsın, değil mi?"

"O zaman sus. Çeneni kapat, Üçüncü Sınıf Öğrenci."

Baek Cheon gülümsediği anda, Chung Myung'un vücudu yana doğru eğildi.

Gözleri çürümüş morina balığı gibi ışığını kaybetti ve ruhunun son kalıntıları bile çaresizce açılmış ağzından kaçtı.

"Neden... Neden ben..."

Chung Myung'un tek vuruşla yere serildiğini gören Beş Kılıç, Baek Cheon'a gerçek hayranlıkla baktı.

"Aman tanrım... Chung Myung sadece birkaç kelimeyle..."

"Bu otoritenin gücü mü?"

"O piç gizlice güce karşı zayıf."

"Gizlice mi? Açıkça zayıf."

Yoon Jong, Baek Cheon'a fısıldadı.

"Onu biraz fazla dövmedin mi?"

"... O piçe bunu yapmak zorundaydım. Aksi takdirde, bir yıl daha öyle kalacaktı."

"Şey..."

Yoon Jong onaylayarak başını salladı.

Baek Cheon elini salladı ve ağzını açtı.

"Neyse, söyleyecek çok şey var ama önce yapmamız gerekeni yapalım."

"Evet? Ne yapmamız gerekiyor? Şu anda acil bir şey var mı?"

"Yoon Jong, Jo Gul."

"Evet, Usta!"

"Gidin ve her mezhebin liderlerine söylediklerimi iletin."

Baek Cheon'un dudaklarında anlamlı bir gülümseme belirdi.

"Bir kişi bir şey söylediğinde, sözünü tutmalıdır. Hainan'ı kurtaracağız."

"Ah!"

Ancak o zaman, sorunu hatırlayan Jo Gul, farkına vararak haykırdı. Arka arkaya çok şok edici olaylar yaşandığı için bunu tamamen unutmuştu.

"Yapmamız gereken her şeyi bitirip sonra gidebileceğimiz bir durum değil. Onlara durumu çabucak tartışmalarını söyle."

"Anladım..."

"Ne? Hainan mı?"

O anda, ölmek üzere olan Chung Myung gözlerini devirdi ve ayağa fırladı.

"Hey, seni çılgın herif! Hua Dağı'na ne yapmaya çalışıyorsun!"

"Ah, o zaman sektöre erken girip kıdemli neslin adını almalıydın. Aigoo. Ne yapmalıyım? Sana Sekt Lideri pozisyonunu vermek istesem bile, kıdemsiz birine veremem. Sektin korumak için kuralları olduğunu söyleyenler var."

"Th, th... Th... Ugh!"

Sonunda Chung Myung boynunun arkasını tuttu ve geriye düştü, Beş Kılıç ise birbirlerine garip ifadelerle baktılar.

'Fena değil mi?

"Oldukça iyi?"

Sekt Liderinin değişmesinin faydalarını şimdiden hissetmeye başlamışlardı.