Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1139

Ertesi gün.

"Eucha."

Chung Myung omuzlarını şiddetle çevirdi.

"Pekala, bugün de gidip onları güzelce dövelim mi?"

Chung Myung'un hala enerjisi olmasına rağmen, Tang Gun-ak ve Maeng So'nun yüz ifadeleri Chung Myung'unki kadar parlak ve enerjik değildi.

"...Sen hiç yorulmaz mısın?"

"Yorulmak mı?"

Chung Myung, Tang Gun-ak ve Maeng So'ya baktı. Yüzleri yorgunlukla doluydu.

Elbette, eğitim alanına adım attıklarında, dövüş sanatçılarının sert yüzlerini takınacaklardı, ancak burada, rol yapmak için enerji harcamaya gerek yoktu.

"Ei. Neden yoruldun ki?"

"Ugh...."

"Yaşlılık korkutucu."

Maeng So ve Tang Gun-ak başlarını salladı.

Chung Myung'un dövüş sanatlarındaki hünerini bir kenara bırakırsak, yorulmak bilmeyen dayanıklılığı asla yetişemeyecekleri bir şeydi.

"Biz sadece çocuklarla uğraşıyoruz, şikayet etmiyorsunuzdur herhalde?"

İkisi de Chung Myung'un alayına karşı başlarını salladı.

"Bir kereden bir şey olmaz ama... bu iki ya da üç kez olduğunda, sabahları uyanmak zor oluyor."

"İnsanlar sadece iç enerji çalışması yaparak ve uyuyarak tamamen iyileşmezler, biliyor musun?"

Chung Myung bu sözler üzerine dilini şaklattı.

"Bir savaş patlak verdiğinde, sadece üç ya da dört gün değil, bir ya da iki ay boyunca dinlenmeden savaşmak zorunda kalabiliriz. O zaman da aynı şeyi mi söyleyeceksin?"

Chung Myung başını hafifçe çevirdi.

"Görünüşe göre büyüklerimiz de aynı şekilde düşünüyor. Eğer savaş patlak verirse ve sen çok yaşlı olduğun için savaşmaya devam edemeyeceğini ve dinlenmen gerektiğini söylersen, masa o anda temizlenir. Arka odada işe yaramaz yaşlı bir adam olmak istemiyorsanız, ölseniz bile buna katlanmak zorundasınız."

"Hngggg."

"Ugh...."

Yaşlıların ağızları iniltilerle doluydu. İçleri çalkalanıyordu ama söylediği her şey doğru olduğu için itiraz edemiyorlardı.

"Zaten o kadar da zor değil, öyleyse bu yaygara niye?"

Bu sözler üzerine Tang Gun-ak acı acı gülümsedi.

"O kadar da zor değil...

Bazı açılardan bu doğru. Onlarla yüzleşmek o kadar da zor değildi. Herhangi bir zayıflık göstermedikleri ve onları tamamen bastırmak zorunda kalmadıkları sürece, o kadar da zor olmazdı.

"Ayrıca... her seferinde kesinlikle daha iyi oluyorlar.

Öğrencilerin de fiziksel ya da zihinsel olarak onlarla nasıl başa çıkacaklarını öğrendikleri açıktı.

"Göründüğü kadar kolay değil."

O anda Maeng So konuştu.

"Onlar da bizim gibi insanlarla bir grup halinde başa çıkma deneyimine yabancı olabilirler, ancak tersine, bizim de bu kadar çok sayıda rakibe karşı dövüş sanatlarımızı kullanma deneyimimiz yok."

Bu sözler üzerine herkes başını salladı.

"Bu doğru. Dünyada kim böyle bir deneyime sahip olabilir ki? Her mezhep birden fazla kişiye karşı eğitim yapsa bile, sayı beşi geçmez. Bu da uyum sağlamamız gerektiği anlamına geliyor."

Maeng So alışılmadık derecede zayıf bir şekilde konuşmaya devam etse de, Chung Myung onları tamamen reddetti.

"O halde uyum sağlamalıyız."

Maeng So'nun sözleri kulaklarına bile ulaşmamış gibi ifadesi soğuktu.

"Eğer adapte olmamız gereken bir şey varsa, o zaman adapte oluruz. Magyo'nun bıçaklarının veya Kötü Tiran İttifakı'nın sizi bağışlayıp sadece onları hedef alacağını düşünmüyorsunuz, değil mi?"

"Bu...."

Maeng So sözlerini geveleyince Tang Gun-ak'ın gözleri tuhaf bir ışıkla parladı.

"...Gelecekte kendimizi sık sık böyle durumların içinde bulacağımızı mı düşünüyorsun?"

"Mesele ne sıklıkta olup olmayacağı değil. Önemli olan bu tür durumların kaçınılmaz olması."

Bu yetmezmiş gibi Chung Myung sözlerine bir yenisini daha ekledi.

"Zayıf taraf bir şeyler yapmalı."

"...."

"Biz düşmanın liderini hedeflerken siz kibirli davranmaya, arkanıza yaslanıp astlarınızın birbiriyle uğraşmasına izin vermeye devam ederseniz, biz daha düşmanın liderine ulaşamadan hepsi ölecek."

Tang Gun-ak, Maeng So ve yaşlıların yüzleri bu sözler karşısında hafifçe sertleşti.

"O zaman eksik olan gücün boşluğunu doldurabilecek olanlar bunu yapmak zorunda kalacak. Gerçek bir savaş patlak verirse, kollarınızı kavuşturarak durumu rahatça değerlendirebileceğiniz bir durum olmayacak. Kesinlikle olmaz."

Chung Myung'un gözleri hafifçe kısıldı.

"İki seçeneğiniz var. Ya doğru anı beklemek için bahaneler uydururken gençlerin ölümünü izleyeceksin ya da en ön saflarda savaşıp çamur ve toprak yiyeceksin."

"Hm...."

"Siz hangisini seçerdiniz?"

Yaşlılar cevap vermek için ağızlarını açmaya başladıklarında Chung Myung onları durdurmak için elini salladı.

"Ah, sorun değil. Onlara bu şekilde sorarsam, herkes yine de ön saflarda savaşacağını söyleyecektir. Ama gerçekte çok azı bunu yapar. Çoğu korkup geri çekiliyor ve gerçekten istekli olanlar da ne kadar ileri gidebileceklerini bilmiyorlar ve sonunda ilk ölenler oluyorlar."

"...Ho."

"Bu yüzden bu fırsatı alışmak için kullanın. Çok sayıda rakiple yüzleşmenin nasıl bir şey olduğunu öğrenin."

Tang Gun-ak acı acı gülümsedi.

"Ben hep böyle hissederim ama sen çok talepkârsın."

"Hua Dağı'ndaki herkes böyle yapar."

"...Sinir bozucu olan da bu."

Tang Gun-ak başını salladı.

Kendini geliştirirken başkalarını eğitmek aşırı bir talepti. Ancak kendisi adım atmayı reddederken öğrencilerinin gelişmesini isteyemezdi.

"Dünyada böyle bir eğitim veren hiçbir yer yok."

"Bu yüzden hepsi böyle."

"...."

"Sorunlar sadece mezhepler arasında yaşanmıyor. Garip bir şekilde, düşük rütbeli öğrenciler olarak başlayanlar bile zirveye ulaştıklarında alt rütbelere dair anlayışlarını kaybediyorlar. Asla böyle olmayacaklarına dair defalarca yemin etmelerine rağmen, sonunda 'Şimdi anlamıyorsun' ya da 'Başımdan geçtiği için şimdi anlıyorum' gibi şeyler söylüyorlar."

Tang Gun-ak bir suçluluk duygusuyla boğazını temizledi.

"Eğer bilmiyorlarsa, onlara anlatmalısın ve eğer önce sen anladıysan, onların da anlayabilmesi için açıklamalısın. Ama bunu yapmaz ve sadece eninde sonunda anlayacaklarını söylersen... bu sadece senin için daha kolay olduğu için değil mi?"

"...Doğru."

"Yani, değişmesi gerekenler sadece onlar değil."

Tang Gun-ak tam bir şey söyleyecekken, Maeng So başını kaşıdı.

"Yeterince dırdır duyduk. Artık gidelim. Senin tarafından azarlanmaya devam etmektense onlarla yüzleşmeyi tercih ederim."

"Evet!"

Chung Myung buna itiraz etmedi.

Aslında, Kangho'daki konumları ve görünürdeki yaşları göz önüne alındığında, bu ikisi Chung Myung'un dırdırını dinleyecek türden insanlar değillerdi. Objektif olarak konuşmak gerekirse, Hua Dağı'nın sadece üçüncü sınıf bir öğrencisi olan Chung Myung'dan çok daha fazlası olan bu ikisinin, onun azarlamalarını hoşnutsuzluk göstermeden dinlemeleri dikkat çekiciydi.

Chung Myung bile bu gerçeği biliyordu, bu yüzden aşırıya kaçmadı.

"Hng. Endişelenecek çok şey var.'

Eskiden olsa, "Neden soruyorsun?" derdi. Kapa çeneni ve dediğimi yap!" diyebilirdi ve en azından onun önünde kimse şikayet etmezdi. Şimdi ise onları kırmamak için mümkün olduğunca kibar konuşmayı bilmek zorunda.

"Sahyung. Artık böyle yaşıyorum.'

- Seninle duygularını incitmeyecek şekilde konuşmaya çalıştığımda ne hissettiğimi biliyor musun?

"Ei. İşte bu kadar.'

- Bu çürümüş....

Chung Myung eğitim alanına doğru ilerlerken başını salladı.

"Acaba bugün de aynı şey olacak mı?

Bir insanı değiştirmenin en hızlı yolu, soruna doğrudan işaret etmektir. Ama bazen bu hiçbir şeyi değiştirmez.

Bu sadece onlara söyleyerek düzeltilebilecek bir şey değildir; bunu kendilerinin deneyimlemesi gerekir.

"Kolay olmayacak.

Sabır gerekiyor. Chung Myung'un kolay kolay değişmeyeceğini bilerek bekleyip duran Cheong Mun'unki gibi bir sabır.

"Phew."

Chung Myung orada durdu ve derin bir nefes aldı.

Sabırsız olmamalıydı. Ne kadar acele edersen, o kadar acele etmemelisin. Bu, Chung Myung'un en nefret ettiği sözlerden biridir ama şimdilik bunu kalbine tekrar tekrar kazımalıdır.

Sırf çabuk değişmiyorlar diye onları yakalarından tutup sürüklerse, o etrafta olmadığında eninde sonunda çökecektir. Eğer herkesi koruyamıyorsa, herkesin kendini koruyabilmesi için bunu yapmalıdır.

Ne kadar zor olursa olsun, yapılması gereken bir şey varsa, yapılmalıdır.

"Pekâlâ."

Chung Myung başını salladı ve köşeyi dönerek enerjik bir şekilde eğitim alanına adım attı.

"Pekâlâ, bugün yine eğlenceli bir dayak yemeye hazır mısınız?"

Ancak eğitim alanına girdiğinde, bir an için aniden durdu. Chung Myung'un kafası hafifçe eğildi.

"Bu da ne...?"

Görünen manzara her zamankinden çok farklıydı.

Şimdiye kadar her mezhep kendi grupları içinde bekliyordu. Ancak şimdi, farklı bir oluşum oluşturdukları açıktı.

Canavar Sarayı en önde, Namgung Ailesi ise onların arkasında duruyordu. Namgung Ailesi'nin arkasında Tang Ailesi her an saldırmaya hazırdı ve Buz Sarayı ile Hua Dağı sağda ve solda iki kanat gibi kılıçlarını çekmişlerdi.

Hâlâ basit olsa da, kesinlikle bir şeylerin hazırlandığı izlenimini veren bir manzaraydı.

"Hm?"

"Hoo...."

Onu takip eden Maeng So ve Tang Gun-ak da sahneyi ilgiyle izledi.

Chung Myung yumruğuyla kurnazca ağzını kapattı. Yüzünde beliren gülümsemeyi belli etmek istemiyordu.

"Düşündüğümden daha hızlı.

Baek Cheon, Beş Kılıç ve Im Sobyeong'un bu şekilde davranmayacağını tahmin ediyordu. Ama bunun en az on gün daha süreceğini düşünmüştü.

'Çocukların büyümesi her zaman ebeveynlerin düşündüğünden daha hızlı olur derler. Sanırım ben de insanım.

Herkes her gün farklı şekilde büyür. Sadece onları çok yakından izlediği için yavaş görünüyordu.

Chung Myung'un bakışları kendinden emin bir şekilde gülümseyen Baek Cheon'a döndü. Chung Myung ona dikkatle baktıktan sonra Tang Ailesi'nin arkasındaki Nokrim'e ve onların arasındaki Im Sobyeong'a baktı.

Im Sobyong'un omuzlarını silktiğini gören Chung Myung ifadesini düzeltti ve elini indirdi.

"Bir şey yapmış gibi görünüyorsun..."

Ağzından çıkan şey tatmin edici bir övgü değil, bariz bir alaydı.

"Ne fark eder ki?"

"Eee?"

Baek Cheon, Chung Myung'un kışkırtmasına sırıtarak karşılık verdi.

"Kim bilir? Belki o kendini beğenmiş ağzının içinde bir kılıç olur."

Namgung Dowi kibarca sözlerini ekledi.

"Beklenmedik bir yenilgi yaşayabilirsin."

Elbette Tang Pae kaybetmedi.

"Hepimiz başarısız olsak bile, zehirden kaçınmak zor olacak! Bu senin için de geçerli, Gaju-nim!"

"Ha?"

Chung Myung şaşkın şaşkın herkese bakarken, arkasında bir yelpaze sallayan Im Sobyeong sesini yükseltti.

"Her zaman söylediğim gibi!"

Sesi herkesin kulaklarında yankılanıyordu.

"Kazanmak ya da kaybetmek daha sonraki bir sorun. Önemli olan o sinir bozucu suratına bir darbe indirmek!"

"Uohh!"

"Çok doğru! O zaman bu gece rahat uyuyabiliriz!"

"Lütfen! Lütfen! Lütfen! Lütfen!"

Im Sobyeong, sıcak soğumadan önce elindeki yelpazeyi Chung Myung'a doğru tuttu.

"Madem kendine bu kadar güveniyorsun, neden üzerimize gelmiyorsun?"

"Kendine güvenmek mi?"

"Ama neden kıçını böyle dışarı çıkarıyorsun? Korktun mu yoksa?"

"Oh... gerçekten mi?"

Chung Myung güldü ve kılıcını kaptı.

Seureureung.

Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı yavaşça kınından çıkarıldı. Herkes izlerken tükürüklerini yuttu.

"Kendinden oldukça emin görünüyorsun..."

Chung Myung'un sağında ve solunda Tang Gun-ak ve Maeng So duruyor. Arkalarında da yaşlılar kıkırdayarak onları takip ediyor.

"Daha uzun süre dayak yiyebilirsiniz. Size yetenek farkını göstereyim, sizi piçler!"

Im Sobyeong, Chung Myung'un elinde kılıcıyla ileri atıldığını görünce yüksek sesle bağırdı.

"Ezin onu!"

"Öldürün onu!"

"Adalet galip gelecek! Seni şeytan!"

Herkes ileri atıldı, gözleri ölümcül bir niyetle parlıyordu.

Chung Myung duruşunu alçalttı ve başını hafifçe eğdi. Onlardan gizlediği dudaklarında belli belirsiz bir gülümseme belirdi.