Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1132

Daha sonra Canavar Sarayı savaşçıları bu günü şöyle hatırlayacaklardı.

"İnsanlar kaosu ifade ederken 'bir kaplanın koyun sürüsüne atlaması' deyimini çok kullanırlar ama aslında o kadar da vahşileşmez, biliyor musun?"

"Evet, bu doğru."

"Genellikle bir kaplan ortaya çıktığında, koyunlar bir tarafa toplanır, sonra kaplan eteklerden bir koyunu yakalar ve her şey biter."

"Her şeyden önce, vahşi bir hayvanın yemeyeceği bir hayvana kasıtlı olarak saldırması nadir görülen bir durumdur."

"Bu doğru.... Bu kesinlikle doğru."

Dolayısıyla o gün yaşananlar böyle bir karşılaştırmayla açıklanamazdı.

"Benzer bir şey bulmak zorunda olsaydım...."

"Benzer bir karşılaştırma var mı ki?"

"Hayır. Benzer olmayabilir... Ama sarayda kalanlara açıklayacak bir şey bulmaya çalışacak olursak, sadece bir tane vardı."

"Neymiş o?"

"Bir keresinde bir sansarın tavuk kümesine girdiğini gördüm. O sansar o kadar vahşiydi ki, yemeye niyeti bile olmayan bütün tavukları öldürdü."

"Bu doğru. Sansarlar böyledir."

"Ve tavuklar kümeste sıkışıp kaldıkları ve kaçamadıkları için... tam bir kaos oldu."

"...Evet."

"Aynen öyle oldu, aynen. Biz tavuklardık..."

"Ve Hua Dağı Şövalye Kılıcı sansar mıydı?"

"Hayır... Şimdi düşününce, bu benzetme biraz yanlış görünüyor. Onu bir sansarla kıyaslamak tamamen yersiz. O... evet. O sadece tavuk kümesine dalan bir Hua Dağı Şövalye Kılıcıydı."

"...."

"...Hala o günle ilgili kabuslar görüyorum. Şeytani Hua Dağı Şövalye Kılıcı gözlerini devirip bize saldırıyordu..."

"Kes şunu. Dur lütfen...."

"Sanırım o gün duyduğum çığlıkları hala duyabiliyorum. Unutulmaz bir yankı gibi..."

* * *

"KYAAAAAAAH!"

Hua Dağı'nın müritleri cesurdur.

Bu gerçeği kimse inkâr edemez. O tehlikeli Gangnam'a en çok öğrenci taşıyan tarikat Hua Dağı'ydı ve Magyo'nun korkunç piskoposuna karşı geri adım atmadan direnenler de Hua Dağı'ydı.

Aslında, bu tür örnekler olmasa bile, hiç kimse Mount Hua Tarikatının şu anda Kangho'daki en cesur tarikat olduğunu inkar edemezdi... ya da daha cesurca söylemek gerekirse, en pervasızca korkusuz olan.

Ancak, dünyadaki herhangi bir tarikattan daha az cesur olmayan Hua Dağı müritleri şimdi hayalet görmüş gibi çığlık atarak kaçıyorlar.

"Çekilin yolumdan!"

"Hayır! Sasuk! Sasuk kaçarsa ne yaparız?"

"Kapa çeneni, seni serseri! Benim iki hayatım olduğunu mu sanıyorsun?"

Uzun süredir kurban olarak... Hayır, uzun süredir Chung Myung deneyimi yaşayan biri olarak, Chung Myung'un şu anda ne durumda olduğunu herkesten daha iyi biliyor. Bu durumdaki Chung Myung ile başa çıkmak için hiçbir karşı önlem yoktur. Yaşamak istiyorsan, önce kaçmalısın.

Ama ne yazık ki, geri çekilen figürler Chung Myung'a çok tanıdık geliyordu.

Kwaaaaaaaang!

"Aaaaaargh!"

"Hiiiiik."

Baek Cheon arkasından gelen umutsuz çığlıklarla irkilerek içgüdüsel olarak yere yuvarlandı. O anda, başının hemen üstünden şiddetli bir şey vızıldayarak geçti.

"Öldürmeye mi çalışıyorsun.... Keuuaaak!"

Konuşmasını bitiremeden Chung Myung Baek Cheon'un çenesine vurdu. Baek Cheon mükemmel bir duruşla havaya uçtu.

Vurulup havada süzülürken bile Baek Cheon asaletini korudu; bu, "Baek Cheon'dan beklendiği gibi" ünlemini çekecek bir manzaraydı. Elbette, vurulan ve uçan kişi bu duyguyu takdir etmeyecekti.

Baek Cheon'u tek bir darbeyle havaya uçuran Chung Myung, kan çanağına dönmüş gözlerle bir sonraki kurbanını aradı. Ağzından canavar gibi bir hırıltı çıktı.

Yoon Jong duruşunu alçalttı ve temkinli bir şekilde bir elini uzattı.

"Chu- Chung Myung-ah. Şimdilik sakinleşelim. Tamam mı? Sen iyi bir çocuksun...."

"Sakinleşmek mi?"

"Bu...."

"SAKINLEŞMEK MI?"

"Hiiik?"

Chung Myung'un ayağı Yoon Jong'un yüzünün tam ortasına çarptı. Çığlık bile atamayan Yoon Jong iyi dövülmüş bir topaç gibi döndü ve Tang Ailesi ile Nokrim'in üzerinden malikânenin duvarının köşesine savruldu.

Swiii.

Yere düşen Yoon Jong'un yüzünden bembeyaz bir buhar yükseldi. Yüzünde açıkça bıraktığı ayak izlerini gördükleri anda herkesin tüyleri diken diken oldu.

'Ba- Baek Cheon Dojang ve Yoon Jong Dojang....'

'Ben- Bir darbede....'

Orada bulunan insanlar birkaç gündür birbirleriyle yoğun bir şekilde mücadele ediyorlardı. Birbirlerinin yeteneklerini çok iyi anlıyorlar.

Baek Cheon ve Yoon Jong ise, artık "yükselen yıldız" unvanına layık değiller. Şu anda Kangho'ya atılsalar en azından birinci sınıf usta olarak adlandırılacak mükemmel kılıç ustaları değiller mi?

Ama ustalar ya da her neyse, Chung Myung'un önünde kaderleri eşitti.

"Ah, neden ben...."

O anda Jo-Gol kendine geldi ve vücudunun üst kısmını kaldırdı. Şaşkın gözlerle etrafına bakındı. Başını garip atmosfere doğru eğdi ama sonra dondu kaldı. Gözleri yarı çılgın Chung Myung'un gözleriyle buluştu.

Belli belirsiz bir sessizlik oluştu.

Jo-Gol belli belirsiz gülümsedi.

"Ah... Daha önce ölmeliydim."

Ve o anda, Chung Myung bir kaplan gibi saldırdı ve acımadan yumruklar atmaya başladı.

"Sizi piçler!"

"Kyaaaaaagh!"

"Sen insan mısın? Sen insan mısın?"

Kaya gibi yumruklar Jo-Gol'un yüzüne yağdı. Kafası kontrolsüzce ileri geri sallanıyordu.

"Geberin! Geberin, sizi küçük pislikler! Geberin!"

Başı döndükçe ve her darbede görüşü değiştikçe, izleyenlerin dehşete düşmüş yüzlerini ve çılgın Chung Myung'u görmek arasında gidip geliyordu.

'Hu....'

Solmakta olan bilincinde bile Jo-Gol'un dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi. O sırada bilincini kaybetmiş olan Yoon Jong'u gördü. O da Jo-Gol'unkine benzer bir gülümsemeyle bayılmıştı.

Tabii ki delirdikleri ya da akıllarını kaybettikleri için değil.

"Sizler... artık hepiniz öldünüz...

Sadece Hua Dağı Tarikatı'nın yaşadıklarını diğer tarikatlar da yaşasaydı, ölmek pahasına da olsa bu bir kazanç olurdu.

'Bir kez... sadece bir kez, nasıl bir şey olduğunu gör...'

Yüzü şişerken bile Jo-Gol, başı yana düşmeden önce mutlu bir şekilde gülümsemeyi başardı. Chung Myung yavaşça ayağa kalktı ve Jo-Gol'ü çökmüş halde bıraktı.

Damla.

Yumruğunun ucundan bir damla kan yere düştü. Küçük ses, durgun ve sessiz eğitim alanında yankılandı.

"...Eğer lanet olası bir insan olsaydın."

Bayılan Jo-Gol'a boş gözlerle bakanlar irkildi ve bakışlarını Chung Myung'a çevirdi.

"Hareketlerinizin bir sınırı olmalı."

"...."

"Yangın çıkarmak mı?"

"Bu Nokrim...."

"Yiyecekleri zehirlemek mi?"

"Bu Tang Ailesi'nin işi. Kendim gördüm!"

"İlk savaşan ve hastalanan piç Gungju oldu ve canavarları buraya kadar sürükleyen piçler onları bile yönetemiyor, sivillere saldırmalarına izin mi veriyor?"

"...Bu Buz Sarayı."

"Canavar Sarayı...."

"Bu bok kafalılar, siz insan mısınız?"

Elbette, on ağızları olsa bile söyleyebilecekleri hiçbir şey yoktu.

Durumu Chung Myung yaratmış olsa bile, bu noktaya gelmesinden herkes sorumluydu. Eğer üst düzey yöneticiler rahatlamak istiyorsa ve siz de bir minder serip orada kâğıt oynuyorsanız, mindere sarılıp dışarı atıldığınızda şikâyet edemezdiniz.

"Ben dar görüşlüydüm. Sizin en azından insan olduğunuzu düşünmüştüm. İnsan olduğunuz için insan gibi davranacağınızı düşünmüştüm. Ama..... siz insan değilsiniz, ha?"

"...."

"O zaman bunun mükemmel bir cevabı var. Geçmişte! Hua Dağı'nın büyük bir tarikat lideri bir keresinde bunu söylemişti."

"Ne demişti..."

"Dayak, köpekler, deliler ve itaatsiz Saje için en iyi ilaçtır!"

- Köpekler ve deliler hakkında asla böyle bir şey söylemedim!

"Gürültücü!"

Kimseden ses çıkmamasına rağmen, Chung Myung aniden havaya bağırdı ve yakınlarda bulunan Tang Pae'ye doğru koştu.

"Durdurun onu!"

"Sogaju-nim'i koruyun!"

Tang Ailesi'nin üyeleri korku içinde bağırdı. Ardından gizli silahlarını acele eden Chung Myung'a fırlattılar ve zehirli duman püskürttüler.

"Euraaaaaaaah!"

Chung Myung kılıcını çekti ve ileri atılırken kılıcını bir yel değirmeni gibi döndürdü. Güçlü rüzgâr basıncı zehirli dumanı uzaklaştırdı ve gizli silahlar da her yöne dağıldı.

"H- Hiiiik!"

Mavi yüzlü Tang Pae aceleyle geri adım attı ve panik içinde kollarındaki tüm gizli silahları fırlattı.

"Euaa! Zehirli iğneler! Zehirli Caltrops! Hayalet Kral Kararnamesi! Kan kırmızısı dikenler! Oh! Başka ne olacak! Ah! Yedi Adımlı Ruh..."

Dopssok.

Ancak Chung Myung, Tang Pae'nin burnunun hemen önüne uzanarak bileğini yakaladı ve çırpınışlarını anlamsız hale getirdi.

"Yedi Adım, ne?"

"...."

"Yedi Adımlı Ruh Kovalayan Kum mu?"

"Ha...haha."

Tang Pae'nin alnından aşağı soğuk terler aktı.

"Do- Dojang! Sana karşı asla böyle aşağılık bir şey kullanmam..."

"Gerçekten mi? O zaman elindeki ne?"

Chung Myung, Tang Pae'nin bileğini tutarken elini hafifçe sıktı. Ardından, elindeki zehir kesesi zayıf bir şekilde sallandı.

"...Bu... Um. Doğru, bu sadece sıradan bir dağ zehri. Çok zayıf..."

"Oh, gerçekten mi?"

"Bu doğru...."

"Şimdi de benimle dalga mı geçiyorsun?"

"Guack!"

Chung Myung'un yumruğu gecikmeden Tang Pae'nin karnına saplandı. Darbe Tang Pae'nin ağzının şok içinde ardına kadar açılmasına neden oldu. Chung Myung bu fırsatı değerlendirerek zehir kesesini açtı ve doğrudan Tang Pae'nin ağzının içine soktu.

"Eğer sıradan bir dağ zehri ise, önemli bir şey değil."

"Mmph! Mmph!"

"Merak etme. Ölmeyeceksin, ölmeyeceksin. Bu sadece Yedi Aşamalı Ruh Kovalayan Kum. Sadece bu yüzden ölmeyeceksin, değil mi?"

Tang Pae ağzından köpükler saçarak geriye doğru yığıldı. Tang Ailesi temelde genç yaşlardan itibaren zehirlere karşı tolerans geliştirmeyi öğrendiğinden, Sogaju gibi birinin zehirlenerek ölmesi pek olası değildir, ancak Yedi Aşamalı Ruh Kovalayan Kum gibi çok fazla zehir içen birinin bir süre düzgün bir şekilde işlev görmesi zor olacaktır.

"Kku... urereuk!"

Beklendiği gibi, yere yığılan Tang Pae vücudunun her yerinde kasılmaya ve garip şekillerde kıvranmaya başladı.

Durumu gören herkes yarı şaşkındı. Dünyanın neresinde Tang Ailesi'nden birinin zehirden yere yığıldığını görebilirdiniz ki? Üstelik bu Tang Ailesi'nin Sogaju'su da olabilirdi.

"Hepiniz zehir kullanmayı seviyorsunuz, değil mi?"

Chung Myung'un sorusu üzerine tüm Tang Ailesi üyeleri umutsuzca başlarını salladı. Bununla birlikte, Chung Myung düşmüş Tang Ailesi'nin kollarını karıştırmaya ve çeşitli şeyleri tek tek çıkarmaya başladı.

"Bu, bunu dikkatsizce kullanmak tehlikeli...!"

"Ama sen.... bunu hiç bir yerde kullandın mı? Neden bu kadar doğal davranıyorsun...?"

Şimdi iki elinde bir dizi zehir kesesi tutan Chung Myung gülmeye başladı.

"Oh, daha önce kullandım mı?"

"...."

"Hayır, böyle şeyleri nerede kullanmış olabilirim ki? Elbette, bu benim ilk seferim."

"...Sanmıyorum."

"Çok aşina görünüyorsun..."

"Bu benim ilk seferim, ilk seferim. Yani... devam edin ve ölün, sizi bok kafalılar!"

"Söylediklerinizin hiçbir anlamı yok!"

Chung Myung zehir keselerini fırlattı ve onlara vurdu. Yeşil, siyah ve pembe zehirli duman hızla Tang Ailesi'nin durduğu yere yayıldı.

"Eeeek!"

"Hayır, bu adam çok fazla zehir getirmiş!"

"D- Nefes almayın! Zehirleneceksin!"

Bu dünyanın tamamen dışında gibi görünen zehir ziyafetinin ortasında, taşıdığı her şeyi çıkarıp atan Chung Myung, hepsini uymayan giysiler gibi parçalayarak deli gibi güldü ve ileri atıldı.

"Euahahahahaha! Çok heyecanlıyım!"

Yoğun zehirli dumanın içinde sıkışıp kalmış olan Tang Ailesi üyeleri havai fişekler gibi birbiri ardına gökyüzüne yükseldi. Ne yazık ki öyle.

Cennet Yoldaşı İttifakı, tüm hoşgörülerin bir bedeli olduğu basit gerçeğini yeni fark etmişti.