Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1105

Chung Myung, Tang Gun-ak'a sordu.

"Ne?"

"Şey."

Tang Gun-ak hemen cevap vermek yerine sinsi bir gülümseme takındı.

Chung Myung bir an için kaşlarını çattı. Sinirlendiği için değildi. Eskiden kendisine böyle sırıtan birinin yüzünü gördüğü içindi.

"Kan gerçekten de kandır.

Aile bağları bu şekilde korkutucudur.

Farklı insanların aynı iradeyi sürdürdüğü mezheplerin aksine, aileler kan bağıyla bağlıdır. Bu yüzden bazen bu kişilerde geçmişten gelen insanların yüzlerini görebiliyordu.

"Özellikle zor bir şey yok, değil mi?"

"Bu bir şans olurdu, ama..."

Tang Gun-ak sözlerini yarıda kesti ve elindeki içki şişesine baktı.

"Benim gözüme pek öyle görünmüyor."

"...."

"Aslında senin bakış açına göre oğlum önemsenmeye değmeyecek kadar küçük bir çocuk."

Gülümsedi ve Chung Myung'un huysuz yüzüne baktı.

"Yine de tüm gününü insanları itip kakarak, onlara bir şeyler öğreterek, kendini yorarak geçirdin ve şimdi de burada herkesin durumunu mu kontrol ediyorsun?"

"Sadece bir şeyler içmek için iyi bir yer arıyordum."

"Burası mı?"

Tang Gun-ak boş saçaklara baktı.

"...Eşsiz zevkleriniz var."

"Bunu bazen duyuyorum."

Chung Myung acı acı gülerek geçiştirdi. İşte bu yüzden Tang Ailesi üyelerini hafife almamalısınız. Tam on ikiden vurdular.

Elbette bu adam Tang Ailesi içinde bile tuhaf biriydi.

"Yeterince iyi iş çıkardın."

Bu sözler bir anda ortaya çıktı ve Chung Myung Tang Gun-ak'a baktı.

"Hua Tarikatını bu seviyeye getirdin, Cennet Yoldaşı İttifakını kurdun, sonunda Kötü Tiran İttifakını bozguna uğrattın ve hatta Magyo'nun istilasını püskürttün. Şimdiye kadar elde ettiğiniz başarılar bir kahraman olarak adlandırılmak için yeterli. Eğer On Büyük Tarikat'ın aptalları seni görmezden gelmeseydi, ünün şimdiye kadar tüm dünyada yankılanıyor olurdu."

"...."

"Bazen seni izlerken, hayatımda ne yaptığımı merak ediyorum."

"Ei. Ne diyorsun sen?"

"Gerçek bu, ne yapabilirim ki?"

Tang Gun-ak acı acı gülümsedi.

"Bir içki ister misin?"

"Evet."

İkisi de içki şişelerini hafifçe birbirine vurdu. Ve aynı anda uzun bir yudum aldılar.

"Keueu."

İçki şişesini çıkarıp ağzını silen Chung Myung sırıttı.

"Düşündüm de, Büyük Sichuan Tang Ailesi'nden Gaju'nun doğrudan şişeden içmesi nadir görülen bir şey değil mi?"

"...Seninle içmediğim sürece böyle bir şey olmayacak."

Tang Gun-ak tuhaf bir ifadeyle elindeki şişeye baktı.

"Ama kötü hissettirmiyor."

"İyi o zaman."

"Gerçekten de öyle."

Tang Gun-ak yavaşça başını salladı. Tekrar konuşmadan önce bir süre şişeyle oynadı.

"Doğru, bu etkileyici. Şimdiye kadar yaptıklarınla bile. Ancak...."

Hemen başını salladı.

"Daha da fazlasını yapmaya çalışıyorsun."

"...."

"Bazen bir şeyi unutuyor olabileceğinden endişeleniyorum."

"...Neyi?"

Tang Jun-ye başını çevirdi ve Chung Myung'a baktı.

"Senin de insan olduğunu."

"Hayır, ben bir tür aptal değilim."

"Doğru, aptal değilsin. Elbette bunu biliyorsun."

Durgun gecede, şişenin içinde şıpırdayan likörün sesi alışılmadık derecede yüksekti.

"Ama ne gariptir ki, bunu unutanlar genellikle aptallar değildir. Genellikle kendi iyiliği için fazla akıllı olanlar unutur."

Chung Myung cevap verme zahmetine girmedi.

"Şey, nedeni... muhtemelen birçok nedeni vardır. Ya iyi olduğuna inanmak ya da bunun sadece senin yapabileceğin bir şey olduğunu düşünmek... Her insanın içinde bulunduğu koşullara göre bir nedeni olmalı."

"Hmm..."

"Ama nedeni ne olursa olsun, bu aşırıya kaçtığınız gerçeğini değiştirmez. Öyle değil mi?"

Chung Myung'un ifadesi tuhaflaşırken, Tang Gun-ak hafifçe güldü.

"Ne düşünüyorsun?"

"Sadece... benzer kelimelerin nasıl söylendiğine bağlı olarak ne kadar farklı hissettirebileceğini."

"Ha?"

Chung Myung kafasını kaşıdı.

- Kahretsin, gitmezsen o adamlar ölecek mi? Hayır, öyle değil! Ölüp ölmemelerini neden umursuyorsun? Her gün küfrettiğin adamlar ölmek üzereyse, alkışlayıp kutlaman gerekmez mi? Öyleyse neden onları kurtaracaksın? Yaralı uzvunuz sanki vücudunuzdan kopacakmış gibi sallanıyor.... Hey? Hey! Sen! Orada durur musun? Hey! Hey!

...Geriye dönüp baktığımda, o adam kesinlikle deliydi.

Tanrıya şükür. Soyu devam etmedi. Tang Ailesi'nin bakış açısına göre, bu büyük bir şanstı.

"Düşündüğünüzde biraz eğlenceli."

"Öyle mi?"

"Tang Ailesi'ni eğitmek için senden daha nitelikli kimse yok. Bu, düşünmeye bile gerek olmayan bir şey."

Konuşan Tang Gun-ak'ın yüzünde acı bir ifade vardı.

Kendi sınırlarını biliyor ve Chung Myung'un yeteneklerini anlıyordu. Aile için en iyi hareket tarzı buydu.

"Bu... madem bu kadar rahatsız edici buluyorsun, kendin yapmak ister misin?"

"Hayır. Öyle değil."

Tang Gun-ak, Chung Myung'un temkinli bakışlarını görünce kahkahayı patlattı. Chung Myung'un ne kadar değiştiğini fark etti. Onu Sichuan'da ilk gördüğünde, bir insanın nasıl bu kadar kibirli olabileceğini merak etmişti.

"Gururum incindiğinden değil, sadece acı hissediyorum. Fazla zamanımız yok. Bu yüzden en verimli şekilde ilerlemekten başka seçeneğimiz yok. Sorun şu ki... bu verimliliği yaratan kişi nihayetinde sizsiniz ve her açıdan verimlilik peşinde koşmak kaçınılmaz olarak tüm yükü sizin omuzlamanıza yol açıyor."

"...."

"Bu iyi bir yönlendirme değil. Sizce de öyle değil mi?"

Dinlemekte olan Chung Myung hemen kahkahalara boğuldu. Konuşma şekilleri farklı ama dırdırcı oldukları gerçeği aynı.

"Şimdi onlara öğretmeye çalışmanızın nedeni..."

"Hua Dağı'nın tek başına sınırları vardır. Bu nedenle, tüm Cennet Yoldaşları İttifakı daha güçlü hale gelmelidir. Ancak, böyle şeyler yapan adam, tek başına yapabileceklerinin bir sınırı olduğu gerçeğini düşünmüyor bile ve tüm işi üstlenmeye çalışıyor. Aptalca."

"...."

"Bunu söylemeye çalışıyorsun, değil mi?"

Tang Gun-ak gülümsedi.

"'Aptalca' kısmını atlayalım."

"Ah, kötü bir kişiliğin var."

Chung Myung kıkırdadı ve omuzlarını silkti.

"Endişelenecek bir şey yok. O kadar da aptal değilim. Aslında, bir şeyin farkına vardım."

"Neyi fark ettin?"

"Sadece bir tarafın verdiği tek taraflı bir ilişki gerçek bir dostluk değildir."

"...."

"Bu apaçık bir gerçek."

Tang Gun-ak başını salladı.

"İyi anlıyorsun."

"Ben de tam bir şey sormak üzereydim."

"Benden mi?"

"Evet."

Tang Gun-ak ilgiyle Chung Myung'a baktı.

Buraya gelmesinin nedeni Chung Myung'un taşıdığı yükün bir kısmını paylaşmaktı. Şimdiye kadar Chung Myung tek başına çok fazla görev üstlenmişti. Hyun Jong ya da Tang Gun-ak'tan bile yardım istememişti.

Tang Gun-ak artık böyle olmaması gerektiğini söylemek için buraya geldi. Ama şimdi Chung Myung açıkça bir isteği olduğunu söylüyordu.

"Merak ediyorum.

Bunun gerçekten sormaya hazırlandığı bir şey mi yoksa uydurduğu bir şey mi olduğunu Chung Myung'un sonraki sözlerini dinleyerek öğrenebilecekti.

"Ne oldu?"

O anda Chung Myung'un ağzının kenarları sinsice yukarı kıvrıldı.

"Açıkçası, Tang Gaju-nim için Tang Ailesi üyelerine öğretmek kolay değil. Her zaman yaptığınız şeyi tekrarlamak zorunda kalırsınız."

"Doğru."

"Ama... Eğer düşüncelerini biraz değiştirirsen, Gaju-nim bile kolayca bir iblis haline gelebilir."

"Hm?"

Chung Myung düşüncelerini paylaşmaya başladı. Tang Gun-ak hikâyeyi dinledikçe, ağzının kenarları garip bir şekilde Tang Bo'nunkilere daha çok benzemeye başladı.

* * *

Odadan çıktıktan sonra Jo-Gol iyice gerindi ve yeni doğmaya başlayan güneşe baktı.

"İyi hissettiriyor."

Bilinçsizce ıslık çaldı. Enerjik bir şekilde yürümek üzereyken arkasından kuru bir ses duyuldu.

"Sabahın bu erken saatinde seni bu kadar mutlu eden ne?"

"Ah, Sahyung!"

Jo-Gol mutlulukla Yoon Jong'a baktı ve içtenlikle güldü.

"Son zamanlarda kendimi çok yenilenmiş hissediyorum."

Yoon Jong bir şeyler söylemeye çalıştı ama hemen başını salladı. Doğruyu söylemek gerekirse, o da son zamanlarda kendini biraz daha iyi hissediyordu.

"Chung Myung başka şeylere odaklandığı için bizi rahatsız edemeyecek kadar meşgul değil mi? Hahaha."

"Bu gülünecek bir şey mi?"

"Gülünecek bir şey değil. Ama kendimi iyi hissedersem ne yapabilirim ki?"

Yoon Jong onu durduramazmış gibi başını salladı.

Aslında Chung Myung.... Hua Dağı'ndaki en büyük kabadayıdır. Hayır, yoğun eğitimden muzdarip olan Beş Kılıç'tan başkası değil.

Diğer Hua Dağı öğrencileriyle antrenman yaparken bile Beş Kılıç birkaç kat daha yoğun antrenman yapıyordu. Hiç kimsenin imrenmediği özel, şefkatli (?) bir muameleden bıkmışlar mıdır?

Ancak son zamanlarda Chung Myung, Nokrim ve Tang Ailesine odaklandığı için onları doğru düzgün rahatsız edemiyordu. Bu sayede, Beş Kılıç'ın yalnızca diğer öğrenciler kadar antrenman yapması gerekti ve bu da onlara boşa harcayacak enerji bıraktı.

"Vay canına. Başından beri böyle olsaydı harika olurdu."

"Bu mutlu olunacak bir şey değil."

"Biliyorum, biliyorum. Daha güçlü olmak için sıkı çalışmalısın. Ama Sahyung, bizim de böyle günlere ihtiyacımız var, değil mi?"

"...O kadar da haksız değil."

Yoon Jong da biraz güldü.

Hem Jo-Gol hem de Yoon Jong bunu çok iyi biliyor. Bu durum uzun sürmeyecek.

Chung Myung'un ısrarı sağduyunun ötesinde. Onun gibi birinin Beş Kılıç'ın bal emmesini izlemeye devam etmesine imkân yok. Bu yüzden, yapabiliyorken rahatça dinlenebilirler.

Antrenman sahasına gelen Jo-Gol, Sahyung'unun çoktan orada olduğunu görünce ıslık çaldı.

"Vay be. Beklendiği gibi, herkes enerji dolu."

Karşılığında feda edilen insanları, Nokrim, Tang Ailesi ve Namgung Ailesi'ni düşündüğünde gözleri doluyor... Ama yine de iyi hissettiğinde ne yapabilir ki? Bazen insanların böyle anlara ihtiyacı vardır.

Jo-Gol, Baek Cheon'u neşeyle karşıladı.

"Sasuk, burada mısın?"

"Geç kaldın!"

"...Ei. Chung Myung bile henüz çıkmadı."

Jo-Gol'un şakalarına bakan Baek Cheon derin bir iç çekti. Jo-Gol yüksek enerjili bir köpek yavrusu gibiydi; onu yeterli eğitimle yormazsanız, başa çıkması imkansızdı.

"Ve sen de iyi görünüyorsun, Sasuk."

"Hımm..."

"Diğer taraftan...."

Jo-Gol diğer tarafta duran insanlara baktı. Nokrim ve Tang Ailesi'nin yüzleri tamamen karanlık ve ölüydü. Namgung Ailesi biraz daha iyiydi, ancak bu sadece çok küçük bir farktı ve hala mücadele ediyor gibi görünüyordu.

"Ne yazık..."

"...Kes şunu, Jo-Gol. Ya Chung Myung bizi tekrar hedef almaya karar verirse?"

"Bunun bir önemi var mı? Bu her zaman başımıza gelen bir şey değil mi?"

"Şimdi sen söyleyince doğru oldu."

"Beni korkutmayı bırak. Sadece bugünlük yaşamak ve sonra ölmek istiyorum. En azından öldüğümde iyi hissettiğimi söyleyemez miyim? Haha."

Baek Cheon pes etti ve başını salladı. Her şeyden önce, Jo-Gol iletişim kurulabilecek biri değildi.

İşte o zaman.

"Bak, Chung Myung geliyor."

Yoo Iseol usulca söyledi. Baek Cheon o yöne baktığında, Chung Myung'un her zamanki sıkıntı dolu bakışlarıyla yaklaştığını gördü.

"Hmm?"

Bu gerçekten şaşırtıcı değil. Chung Myung hep böyle görünür. Baek Cheon'un şaşırmasının nedeni, o adamın yanında başka birinin daha olmasıydı.

"Kim o?"

"Tang Gaju-nim'e mi benziyor?"

Hua Dağı'nın öğrencileri kaşlarını çattı.

Tang Zhan yanında duran Tang Pae'ye baktı. Bakışları Gaju'ya haber verip vermediğini sorar gibiydi. Ancak Tang Pae başını sallayarak neler olduğu hakkında hiçbir fikri olmadığını belirtti.

"Günaydın."

Eğitim alanına gelen Tang Gun-ak hafifçe selam verdi ve gülümsedi.

"Bugünden itibaren ben de eğitime katılacağım, bu yüzden sizinle birlikte çalışmayı dört gözle bekliyorum."

"...Gaju-nim öğretecek mi?"

"O zaman öğrenecek mi bu piç?"

Yoon Jong hiç vakit kaybetmeden saçmalayan Jo-Gol'e küfretti.

Chung Myung, Tang Gun-ak'a bakarak şöyle dedi.

"O halde, senin gözetiminde olacağız."

"Bu işi bana bırakın."

Onunla bir gülümseme alışverişinde bulunan Tang Gun-ak, yürüyerek Hua Dağı'nın müritlerinin önünde durdu.

Baek Cheon yüzünde şaşkın bir ifadeyle Tang Gun-ak'a sakince konuştu.

"Tang Gaju-nim. Tang Ailesi orada...."

"Burası doğru yer."

"...Pardon?"

Tang Gun-ak gizemli bir şekilde gülümsedi.

"Tang Ailesi'ne neden kendim öğretmiyorum biliyor musun?"

"Şey... bu..."

"Elbette bunun pek çok sebebi var. Ana nedenlerden biri Tang Ailesi'nin dövüş sanatlarının zehir ve gizli silahlara odaklanmasıdır. Zehir söz konusu olduğunda panzehiri almak yeterlidir, ancak gizli silahlarda bir şeyler ters giderse geri dönüşü olmayan hasara neden olabilir."

"Bu mantıklı."

Çünkü gizli bir silah bir kez fırlatıldığında bir daha geri gelmiyor. Başka bir kişinin yeteneklerine dair en ufak bir yanlış hesaplama bile ölümle sonuçlanabilir.

"Bu yüzden mümkünse genellikle uzaktan denetlemeyi tercih ederim. Ancak... Hua Dağı Şövalye Kılıcı bana bir şey söyledi."

"...Ne söyledi?"

"Hepinizin düşman saldırılarından nasıl kurtulacağınızı öğrenmek için üç yıl harcadığınızı söyledi. Yani, duyduğuma göre rakip ne kadar gizli silah kullanırsa kullansın, sizde bir çizik bile olmayacakmış?"

"...."

...Evet? Bunu ilk defa mı duyuyorum?

"Bu iyi bir şey, benim için bile. Yine de... Birine gizli bir silah fırlatmak için fırsat bulmak benim için de kolay değil."

Tang Gun-ak gülümsedi ve elini kolundan çıkardı. Elinde dört adet parlak mavi fırlatma bıçağı tutuyordu.

"Onları sana gönül rahatlığıyla fırlatabilirim. Bu karşılıklı olarak faydalı olacak, öyle değil mi?"

"...Bunun iyi bir fikir olduğunu sanmıyorum?"

"Sana güveniyorum."

"Ama Gaju-nim gerçekten yapmamalı mı?"

"Şimdi, başlayalım!"

"Hayır, mantıklı ol! Gaju-nim!"

"Hahahahat! Bu kadar sızlanma yeter!"

"Sadece dinle!"

Tang Gun-ak'ın yüzüne parlak bir gülümseme yayıldı. Chung Myung onun gülümsemesinin Tang Bo'ya benzediği yorumunu yaptı ama aslında gülümseme Chung Myung'a benziyordu.

Fırlatılan bıçaklar havayı şiddetle kesiyordu.