Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1129

"Hayııııııır!"

Geçici mezhep lideri mahallesinden avazı çıktığı kadar bağıran bir ses duyuldu. Oradan geçenler dillerini şaklattı ve başlarını salladı.

"İşte yine başlıyoruz."

"Cidden, Chung Myung'un etrafta olduğu hiçbir gün sakin geçmiyor."

"Bu başlı başına bir yetenek, bir yetenek."

Çeyreğe doğru kısa bir süre için eğlence ve endişe karışımı bir ses yükseldi ama hepsi bu kadardı. Kimse şaşırmadı. Bu, Hua Dağı'nda ve Hua Dağı Tarikatı'nın bulunduğu yerlerde her gün yaşanan bir olaydır.

"Bunun bir anlamı var mı ki! Ha?"

Patlayan çığlıklar karşısında acı bir gülümsemeyle adımlarını hızlandırmak üzere olan insanlardan biri aniden durdu ve başını eğdi.

"Dur bir dakika. Bu gerçekten Chung Myung mu?"

"Ha? Sen neden bahsediyorsun? Chung Myung değilse, kim o zaman?"

"Sesi farklı mıydı?"

"Ses mi?"

Bu sözleri duyanlar Hyun Jong'un mahallesine baktı. Kulaklarını zorlamalarına gerek kalmadan, gürleyen sesi tekrar dinlediler.

"Beni çok sinirlendiriyor! Ne? Beni!"

"...."

O anda herkesin yüzü bir tuhaf oldu.

"Değil mi?"

"Evet. Bu Chung Myung'un sesine benzemiyor mu?"

"Kim o zaman?

"Bu Tarikat Lideri'nin sesi değil mi?"

"Ha?"

Herkes irkildi ve boş gözlerle odalara baktı.

"Bir şey söyle, bir şey!"

"Kuhum."

"Umm."

"Hngg."

Hyun Jong'un mahallesinin önünde toplananlar bakışlarını kaçırdı.

Tang Gun-ak, Maeng So, Im Sobyeong, Namgung Dowi ve nedense Seol So-baek'in yerini alan Han Yi-myung bile Hyun Jong'un gözleriyle karşılaşmaya cesaret edemedi.

"Çocuklar kavga edip kaosa neden olduğunda!"

"...."

"Tarikat liderleri bunu durdurmalı! Ama siz sadece izliyorsunuz?"

"...O, um... Maengju-nim."

Maeng So mahcup bir kahkaha attı.

"Bu, Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın halletmesi gereken bir şeydi..."

"İyi dedin!"

"Evet?"

"Şurayı göremiyor musun? Şurada mı?"

Hyun Jong, gözleri yarı çıldırmış bir halde parmağını şiddetle yana çevirdi. İşaret ettiği yerde, artık bir ceset kadar solgunlaşmış olan Chung Myung, duvara yaslanmış bir halde aşağı doğru sarkıyordu.

"Bu da ne... On gün aç mı kaldı?

Gözlerinin altındaki koyu halkalar çenesine nasıl ulaştı?

"Bu şekilde ölmez mi?

"Bu sana insan gibi görünüyor mu? Bu adam bir piskoposu indirdikten sonra kendi ayakları üzerinde gülerek geri dönen adam! Ve şimdi ne durumda olduğuna bir bakın!"

"...."

"Başkasının değerli oğlunu bu hale mi getirdiniz? Bu insanlar buna nasıl cüret eder!"

"Ca- Sakin olun, Mezhep Lideri."

Hyun Young endişeyle terlerken, kollarını sıvamış olan Hyun Jong'u sakinleştirmeye çalıştı.

"Sen neden bahsediyorsun! Şu anda sakinleşebilecek gibi mi görünüyorum?"

Baek Cheon bu tuhaf duruma bakarken şaşkınlıktan ağzı açık kaldı.

"İnsan yaşadıkça daha çok şey görüyor. Bugünü görecek kadar yaşayacağımı hiç düşünmemiştim.

Hyun Jong öfkeyle Chung Myung'un tarafını tutarken, Hyun Young onun öfkesini durdurmaya çalışıyordu. Dünya tersine dönmeden bu nasıl olabilir?

Hyun Jong kendisine yapışan Hyun Young'u itti ve gözlerini kocaman açarak Tang Gun-ak'a baktı.

"Lütfen bir şey söyle, Tang Gaju-nim!"

"K- Kuhum."

"Bir müsabakada zehir kullanmayı anlıyorum! Ama sırf bir ağız dalaşı yüzünden zehir kullanmak? Şimdi de Hua Dağı ile kavga etmeye mi çalışıyorsun?"

"Bu... Bunun için hiçbir mazeretim yok. Ama ölümcül bir zehir değildi ve ona panzehiri çoktan verdik..."

"Aah. İnsanları dövdükten sonra onlara iyi davrandığınız sürece sorun olmadığını mı düşünüyorsunuz?"

"Kastettiğim bu değildi..."

Tang Gun-ak sanki söyleyecek başka bir şeyi yokmuş gibi bakışlarını hızla kaçırdı. Hayır, birisinin değil bir müsabakada, yemekhanedeki bir ağız dalaşında bile zehir kullanacağını nereden bilebilirdi ki?

Bu olay başka bir mezhepte yaşansaydı, ölüm kalım kavgasıyla sonuçlanması şaşırtıcı olmazdı. Kurbanlar Hua Dağı olduğu için sadece bu şekilde sona erdi.

"Ve, Canavar Sarayı Gungju-nim!"

"Evet, Maengju-nim."

"Canavarları nasıl bu kadar kötü yönetebildiniz ki insanların evlerine girip sorun çıkarıyorlar, nasıl!"

"Hahahahahat!"

Maeng So sanki hiçbir şey olmamış gibi içtenlikle güldü.

"Onlar canavar, değil mi? Nasıl davranacaklarını bilselerdi, insan olurlardı."

Ancak Hyun Jong'un böyle bir şakayla geçiştirmeye hiç niyeti yokmuş gibi görünüyordu. Hyun Jong kan çanağına dönmüş gözleriyle Maeng So'ya dik dik baktı.

"Bunu komik mi buluyorsun?"

Maeng So bakışlarını hızla indirdi.

"İyi dedin! Canavarların böyle olduğunu biliyorsanız, onları düzgün bir şekilde yönetmeniz, idare etmeniz gerekmez mi! Canavarlar ortalıkta cirit atarken savaşçılarınız ne yapıyordu?"

"Bunun için hiçbir mazeretim yok..."

"O canavarlar köye girdiler, insanlar için olan tüm tahılı yediler ve halk tarafından yetiştirilen hayvanları yuttular. Chung Myung neredeyse kulak zarları patlayana kadar bağırdı! Neredeyse patlıyordu!"

"Yine de iyi görünüyor..."

"Ne?"

"Hiçbir şey."

Maeng So iri cüssesine hiç yakışmayan bir şekilde omuzlarını silkti. Nazik insanların kızgınken daha korkutucu olduğunu söylerler ve durum tam olarak böyleydi.

"Ve!"

Öldürücü bir niyet besleyen Hyun Jong bakışlarını Im Sobyeong'a çevirdi. Ancak o anda ilk konuşan Im Sobyeong oldu.

"Bekle!"

"...Hmm?"

Kendinden emin bir yüz ifadesiyle yelpazesini açtı.

"Bizi eleştirmeye çalışıyormuşsunuz gibi görünüyor, ama bir düşünürseniz, bu bize haksızlık değil mi?"

"Az önce haksızlık mı dedin?"

"Evet! Bu kez kavgayı başlatanlar Tang Ailesi'nin o piçleri oldu. Biz Kötü Tarikat piçleri ne kadar alçak olursak olalım, kavgayı başlatanlar ve zehir kullananlar haksız değil mi? Orada öylece durup alalım mı?"

"Bu..."

Hyun Jong susar gibi bir an duraklayınca Im Sobyeong fırsatı kaçırmadı ve devam etti.

"Ve Maengju-nim, ciddi olamazsınız. Biz Kötü Tarikat mensupları kendimize çeki düzen vermeye ve düzgün yaşamaya karar verdik! Bize nazik davranmanız gerekmez mi? Tang Ailesi'ni kayırmaya devam ederseniz..."

"Bu o değil!"

"...Evet?"

"Yetkililerden biri geldi!"

"...Yetkililer mi?"

Im Sobyeong sanki hiç beklemediği bir şeymiş gibi başını eğdi. Güvenle genişçe açtığı yelpazesi hafifçe sarktı.

Hyun Jong hoşnutsuzluğunu açıkça göstererek konuşmaya devam etti.

"Evet. Geçenlerde Kugang'ın arka sokağındaki bir kumarhanede kavga çıktığını duydum. Kumarbazlar tüm çalışanları dövmüş ve kaçmadan önce kasayı bile boşaltmışlar."

"...Hayır!"

Im Sobyeong kızgın bir yüz ifadesiyle bağırdı.

"Bunun bizimle ne ilgisi var?"

"...Göğüslerinin sağ tarafında ağaç deseni olan yeşil kıyafetler giyiyorlardı."

"Vay canına, oraya bunu giyerek mi gitmişler? Şu çılgın piçler..."

Kwang!

Hyun Jong tüm gücüyle masaya vurdu.

"Buraya masum halka yardım etmek için geldik ama sen kumar oynamaya mı gittin? Kumar mı? Ayrıca! Kumar iyidir! Ama neden kumarhaneyi yağmaladılar?! Neden!"

Im Sobyeong garip bir şekilde gülümsedi.

"O... Hayır, masum insanları soyduğumuzdan değil. Kumarhaneleri işletenler masum halkın kanını emen sülükler gibidir, bu yüzden o adamları biraz soysak bile...."

"O zaman parayı halka geri vermeleri gerekirdi! O para onlardan geldi! O paraya ne oldu?"

"...Bunu araştıracağım."

"Argh!"

Hyun Jong elini kaldırdığında, Im Sobyeong bir şeyin uçtuğunu sandı ve eğildi. Sonra beceriksizce başını kaldırdı.

Hyun Jong'un çarptığı şey kalbiydi. Elleri, sanki içindeki onu yakıp öldürebilecek öfkeyi bastırmak istercesine kalbine vuruyordu.

"Buz Sarayı!"

"Özür dilerim."

Zaten yarı korkmuş olan Han Yi-myung, "Buz Sarayı" kelimesi çıkar çıkmaz yavaşça geri çekildi.

"Hayır, neden Buz Sarayı Gungju'nun kendisi gelmedi?"

"...Bazı koşullar vardı..."

"Ugh."

Hyun Jong derin bir iç geçirdi ve Han Yi-myung'a tekrar ters ters baktı.

"Şimdilik diğer her şeyi görmezden gelelim. Özellikle antrenman dışında kavga olmamasını istemiştim, yine de Buz Sarayı nasıl bir kavgaya karışabilir? Daha önce beni dinleyecekmişsin gibi davrandın ama Buz Sarayı'nın önce Canavar Sarayı'na saldırdığını bile duydum! Bu nasıl oldu?"

"Bunun arkasında bir hikaye var."

"Ne hikayesi?"

Han Yi-myung ter içinde cevap verdi.

"Aslında gungjumuz, Chung Myung Dojang'ın isteği üzerine kişisel kavgaların çıkmasını önlemek için elinden geleni yaptı. Dün, Canavar Sarayı ile Buz Sarayı arasında bir kavga olduğunu duyar duymaz arabuluculuk yapmak için koştu."

"Gungju onları durdurmaya mı çalıştı?"

"Evet! Maengju-nim'in bildiği gibi. Gungju'muz Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın isteğine nasıl itaatsizlik edebilir? Elbette, dövüşü durdurmaya çalıştı!"

"...Ama ne oldu? Buz Sarayı'nın önce Canavar Sarayı'na saldırdığını açıkça duydum."

"O, o... Bizim gungju 'Chung Myung Dojang savaşmayın dedi' dedi ve iki tarafı da durdurmaya çalıştı. Ama düşüncesiz Canavar Sarayı savaşçılarından biri gungju'nun önünde 'O Taocu serserinin ne dediğini neden umursayayım ki' dedi ve sonra....."

"...Ve sonra?"

Han Yi-myung gözlerini sıkıca kapattı.

"Şey... Çok açık değil mi? 'O Taocu serseri' sözüyle gözü dönen gungju'muz.... bunu söyleyen Canavar Sarayı savaşçısını hiçbir soru sormadan dövdü."

Beş Kılıç bunu duyunca ellerini çırptı.

"Vay canına. So-baek'imiz büyümüş."

"Ve Canavar Sarayı'ndan bir savaşçıyı bile yendi. Vay canına, yetenekleri biraz daha gelişmiş gibi..."

"Kesin sesinizi, sizi alçaklar!"

Hyun Jong'un azarlamasıyla Beş Kılıç omuzlarını kamburlaştırdı. Derin bir nefes vererek öfkesini zorlukla bastıran Hyun Jong sordu.

"Yani bu yüzden mi buraya gelmedi?"

"Hayır. Şey, epey bir kargaşaya sebep oldu ve ayrıca oldukça kötü dayak yedi, bu yüzden yatalak durumda."

"Buz Sarayı Gungju'yu mu dövdüler?"

Hyun Jong gözlerini kırpıştırıp Maeng So'ya baktığında, Maeng So garip bir şekilde gözlerini devirdi ve burnunu kaşıdı.

"Onun gungju olduğunu bilmiyorlardı çünkü o çok genç..."

"Onunla daha önce karşılaşmadılar mı?"

"O... kısa bir karşılaşmaydı..."

Elbette, onu tanımadılar. Şu çılgın Canavar Sarayı adamları.

"Yani? Sonunda istisnasız tüm mezhepler kavgaya mı tutuştu?"

"...Özür dilerim."

"Gerçekten utanıyoruz."

"Ve tüm bunların ortasında, canavarlar köyü bastı ve canavarların girmediği sokaklar haydutlar tarafından yağmalandı?"

"Kuhum."

"Ehem...."

"Kötü Zalim İttifakı'nın karargâhı burada olsaydı bile bu düzeyde bir kaos yaşanmazdı! Sen-...!"

"Whoa whoa! Mezhep Lideri! Tarikat Lideri!"

"Haysiyet! Saygınlığınızı korumalısınız!"

Hyun Sang ve Hyun Young aceleyle Hyun Jong'un ağzını iki taraftan kapattı. Bu son derece kabaydı ama Cennet Yoldaşı İttifakı'nın maengju'sunun ağzından bu sözlerin çıkmasına izin veremezlerdi.

Hyun Jong'u durdurmaya çalışırken, Hyun Young onun yerine sert bir şekilde konuştu.

"Chung Myung'un aklını kaçırması için ne kadar kaosa sebep olmuş olmalısın! Onu hayatımda hiç yatalak görmedim! Doğru düzgün düşünebiliyor musun?"

Herkes başını hafifçe çevirip Chung Myung'a baktı.

Onu her şeyden vazgeçmiş gibi görmek içlerinde bir suçluluk duygusu uyandırdı ve hepsi acı acı dillerini şaklattı.

"Acele edip özür dileyemez misin?"

"K- Kuhum. Özür dilerim, Hua Dağı Şövalye Kılıcı."

"Özür dilerim, Dojang."

"...Özür dilerim."

Chung Myung bu özrü duyduktan sonra geniş bir gülümsemeye boğuldu. Gülümsemesi yarı ölü yüzünde ürkütücü olsa da, yine de bir gülümsemeydi...

"Sadece ölün, sizi piçler!"

"Uwa! Chung Myung!"

"Geri çekil, Chung Myung-ah!"

"Onlar tarikat liderleri! Seni çılgın piç!"

Chung Myung aniden gözlerini devirip çılgınca koşmaya başladığında, bekleyen Beş Kılıç hemen içeri girip onu bastırdı.

"Bırakın! Tarikat liderleri mi? Kıçımın mezhep liderleri! Ne biçim mezhep liderleri bunlar!"

"Ca- sakin ol!"

Chung Myung sonunda ağzından köpükler saçmaya ve kasılmaya başladı.

"Benden bu kadar! Benden bu kadar, sizi küçük pislikler! İlahi Yoldaş İttifakı ya da her neyse, her şeyi tek başıma yapacağım! Ben ouuuuuuut!"

Kendi yarattığı felaketin ağırlığı altında ezilen birinin acınası çığlıkları malikânede kederle yankılandı... çok çok kederle.