Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1161 - Ne yapmalıyız? (1)

"Terk edildik mi diyorsun, küçük kardeş?"

Baek Cheon kaşlarını çattı ve Yoo Iseol'e döndü.

Beş Kılıç her şeyi birbirleriyle paylaşırdı. Birlikte birçok kez ölümle burun buruna gelmişlerdi. Aralarındaki bağ çok güçlüydü, belki de ailelerinden bile daha güçlüydü.

Yine de Yoo Iseol'ün sözleri şaşırtıcıydı.

"Bu bizim suçumuz değil, değil mi?"

"Hayır," diye cevapladı Yoo Iseol, sesi hâlâ duygusuzdu.

"Ama sonuç aynı."

"Sadece soruyordum."

Yoo Iseol sessizleşti. Bu konuşma burada bitebilirdi. Eğer insanlar konuşmayı ve duygularını gizlemeyi iyi bilselerdi, konuyu kapatırlardı. Ama bilmiyorlardı.

"Ne olacak?"

Yoo Iseol, birinin sorması gereken soruyu sordu ve Yoon Jong konuşmaya devam etti.

Yoon Jong, durumu en iyi anlayan kişi olan Im So-byeong'a baktı. Ya da belki de durumu en net şekilde açıklayabilecek kişiye.

"O zaman Hae Nam'a ne olacak?"

"Şey," dedi Im So-byeong, endişeliymiş gibi yelpazesiyle kafasını kaşıyarak.

"Tabii ki, Hae Nam Tarikatı akıllıdır. Öğrencilerinin önce tehlikeye gireceğini bilirler. Bu yüzden muhtemelen kaçmayı planlıyorlardır. Tabii aptal değillerse."

"Ah, tabii ki, öyle yaparlar..."

Im So-byeong omuz silkti ve ekledi, "Ama tek başlarına halledebilecek olsalardı, çoktan Hae Nam Adası'ndan ayrılmış olurlardı."

Yoon Jong bir an rahatlamış gibi göründü, ama şimdi yüzü tekrar ciddileşti.

"Hâlâ bir çözüm arıyor olabilirler..."

"Bu durumda mı?" diye sordu Im So-byeong.

Yoon Jong cevap vermedi ve Im So-byeong devam etti, "Sana ani gelebilir, ama Hae Nam bunu uzun zamandır hissediyordu. Muhtemelen yıllar önce böyle bir sonun geleceğini biliyorlardı. Eğer Hae Nam Tarikatı'nın lideri olsaydım, Yangtze Nehri'nde Plum Blossom Adası olayı olduğunda iki şeyden birini yapardım: adadan kaçmak ya da Sahae Birliği'ne arkadan saldırmak."

"Doğru."

"İkisini de yapamadılar, yani bir nedeni olmalı. O nedenin ne olduğunu bilmiyorum. O kadar uzakta olan bir şeyi nasıl bilebiliriz ki? Ama bir tahminim var."

"Tahmin mi?"

"Yangtze Nehri operasyonuna çok geç katılan bazı ortodoks olmayan kişiler yok muydu?"

"Hao Klanı mı?"

"Evet."

Im So-byeong elindeki yelpazeyle avucunu hafifçe vurdu.

"Hao Klanı bilgi toplama konusunda iyidir. Geniş bir alanı kolayca gözetleyebilirler. Akıllı biri Hao Klanı'ndan Hae Nam'ı gözetlemesini isterdi."

"Durun. Hao Klanı'nın lideri Hangzhou'da..."

"Klan liderinin bizzat gözetlemesine mi ihtiyacınız var? Bu işi işçiler yapar."

"Belki de Hao Klanı'nın lideri, Hae Nam Tarikatı'nı gözetlediğini söyleyerek Jang Il-so'dan kaçınıyordu. Sonra, artık kaçınamayacağını anlayınca Jang Il-so'ya boyun eğdi."

Yoon Jong, bu mantıklıymış gibi başını salladı.

"Bu, Jang Il-so'nun nereye giderlerse gitsinler onları yakalayıp öldürecek demektir. Jang Il-so çok dikkatlidir. Arkasında hiçbir sorun bırakmaz."

Jo Gul kafasını eğerek şaşkın bir ifadeyle baktı.

"Eğer bu doğruysa, onlardan daha önce kurtulmak daha iyi olmaz mıydı? Neden şimdiye kadar beklediler?"

"Dokuz Büyük Tarikat'tan bir tarikata saldırmak, hepsiyle savaş başlatmak gibidir. Jang Il-so bunu yapamazdı, en azından Plum Blossom Adası olayı gerçekleşene kadar."

Jo Gul ağzını kapattı. Yoon Jong tekrar sordu.

"Konudan sapıyoruz... Hae Nam Tarikatına ne olacak?"

"Neden bunu bana soruyorsun, Yoon Jong?" Im So-byeong güldü.

"Bilmiyormuş gibi mi davranıyorsun? Yoksa hiçbir şey yapamayacağın halde umursuyormuş gibi mi davranıyorsun?"

Diğer Beş Kılıç, alaycı yorumdan rahatsız oldu, ama Yoon Jong, Im So-byeong'a sakin bir şekilde cevap verdi.

"Sadece senin ne düşündüğünü bilmek istiyorum, Yeşil Orman Kralı."

Kararlı bakışlarıyla Im So-byeong'a baktı.

"Fikirlerim tam değil. Bu yüzden, durumu benden daha iyi anlayan birinin düşüncelerini duymak istiyorum. Böylece doğru kararı verebilirim."

Im So-byeong, Yoon Jong'a sessizce baktı, sonra utanmış bir ifadeyle kafasını kaşıdı.

"Özür dilerim. Bunu söylememeliydim."

Im So-byeong başını salladı ve dürüstçe konuştu.

"Jang Il-so işini yarım bırakmaz. Ve sadece tüm ortodoks grupları ele geçirmekten bahsetmiyor. Jang Il-so büyük hayalleri olduğu için korkutucu, ama bunları gerçekleştirme konusunda da çok pratik."

"Öyleyse..."

"Jang Il-so'nun ne yapacağı belli değil mi?"

Im So-byeong'un gözleri soğudu.

"Kimse hayatta kalmayacak."

"Onları avlayıp kasten öldürecek. Muhtemelen Hae Nam Tarikatı'na mensup herkesi, çocukları bile yok etmeye çalışacaktır."

Odayı ölümcül bir sessizlik kapladı. Uzun bir süre sonra Yoon Jong tekrar konuştu.

"O kadar ileri gitmek için bir neden var mı?"

"Evet, elbette bir neden var," diye cevapladı Im So-byeong rahat bir şekilde.

"Böylece, Sahae Birliği Gangbuk'a girdiğinde, halk karşı koyamayacak, değil mi?"

"Halk mı?"

"Küçük mezhepler, gezginler, yalnız yaşayanlar, Sahae Birliği Yangtze Nehri'nden Orta Ovalara girdiğinde ana orduya sorun çıkarabilecek ve ikmal hatlarına saldırabilecek insanlar."

Im So-byeong dilini şaklattı.

"Ortodoks olmayan fraksiyon, Orta Ovaları ele geçirmemizi engelleyenlerin kendileri olduğunu düşünüyor."

"Ah..."

"Bu insanlara bir örnek gösteriyoruz. Sahae Birliği'ne karşı gelen hiç kimsenin, karınca bile, hayatta kalamayacağını gösteriyoruz. Böyle bir şey olursa, Dokuz Büyük Mezhep veya Cheonwoo İttifakı'na katılacak olan küçük ve orta ölçekli mezhepler tereddüt edecek. Hayatlarını ortaya koyarak savaşacak cesur insanlar bile durup düşünecek."

Yoon Jong'un yüzü buruştu.

"Sırf bu yüzden... sırf ibret olsun diye bu kadar acımasız yöntemler mi kullanıyorsunuz?"

"Sırf bu yüzden mi?"

Im So-byeong, Yoon Jong'a soğuk bir bakış attı.

"Şu anda ne yaptığımızı sanıyorsun? Askermiş gibi sopalarla koşturduğumuz bir oyun mu bu sence?"

"

"Bu savaş."

Bu şaşırtıcı değildi, ama bu sözler herkesin durumun ciddiyetini anlamasını sağladı.

"Savaşta adaleti düşünmeyin. Savaşta kazanmak adalettir ve kazanan haklıdır."

"Yine de..."

"Evet, doğru."

"Chung Myung-ah!"

"Daha doğrusu, 'yenilenin adaleti kimse hatırlamaz' demek daha doğru olur."

Yoon Jong dudağını ısırdı. Chung Myung ona bir an baktı, sonra Im So-byeong'a konuştu.

"Ama hepsi bu kadar değil, değil mi? Değil mi?"

Chung Myung ona net bir bakış attı ve Im So-byeong içini çekip kafasını kaşıdı.

"Doğru. Bunların hepsinin geçmişte kaldığını söyleyebilirdim, ama..."

Yoon Jong ve Im So-byeong birer adım geri çekildi ve ortam sakinleşti.

"Ahem."

Tang Gunak sessiz ortamda konuştu.

"Hae Nam şanssız, ama bu konuda yapabileceğimiz bir şey yok."

İçini çekti.

"Hae Nam, Cheonwoo İttifakı'nın bile bir parçası değil. Onlar bizden yardım istemeden yardım teklif etmemeliyiz."

"Evet. Böyle yapmak yanlış olur."

Baek Cheon cevapladı.

"Ama Klan Lordu, kimse bunu yapmazsa Hae Nam Tarikatı gerçekten dağılacaktır."

"Dinle, Baek Cheon..."

"Ve," dedi Baek Cheon sessizce.

"Bir zamanlar benim için bunu yapmasını gerçekten isteyen biri vardı."

"

"Yardım isteyemedim ve gururum başımı eğmeme izin vermedi, ama bunu her şeyden çok istedim."

"Bu..."

"Hae Nam'ı görmezden gelirsek, Dokuz Büyük Tarikat ve Cheonwoo İttifakı onları terk etmiş olacak. Kimse onlardan yardım almayacak."

Sessiz kalan Namgoong Dowi konuştu.

"Katılıyorum." Namgoong Dowi, Tang Gunak'ın bakışlarını hissederek gülümsedi.

"O yardım sayesinde hayattayım. Kapana kısılıp ölümü beklemek nasıl bir şey biliyorum."

"Genç Lord..."

"Gidecek birine ihtiyacınız varsa, bana söyleyin. Tereddüt etmeden giderim."

"Dinleyin, Genç Lord. Namgoong Klanını yeniden kurmalısınız..."

"Namgoong'un gelecek için şimdi yapılması gerekenleri göz ardı etmemesi gerektiğini düşünüyorum."

"

"Namgoong'un iyi bir neden için ölmesi daha iyi olur."

Tang Gunak, ciddi bir yüzle gözlerini kapatan Hyun Jong'a baktı.

Tang Gunak bir şey söylemek üzereyken bir kıkırdama duydu. Dönüp baktığında Chung Myung'un garip bir şekilde gülümsediğini gördü.

"Herkes tarafından terk edilmiş bir mezhep... Evet. Bu hikayeyi daha önce duymuştum."

"Hwasan Kılıç Aziz."

Chung Myung, Baek Cheon ve Namgoong Dowi'ye soğuk bir bakış attı.

"İyi dinleyin. Ölerek bu hatayı düzeltebileceğinizi sanmayın. Bu hata, Cheonwoo İttifakı'nın yenilgisine ve Sahae Birliği'nin zaferine neden olabilir. O zaman sizin pervasızlığınız herkesi cehenneme sürükleyecektir."

"

"Diğerleri yardım etmek istemediği için mi sessiz sakin? Büyüyün artık. Sizi küçük veletler."

Baek Cheon dudağını ısırdı ve Chung Myung'a öfkeyle baktı.

"O zaman ne yapmak istiyorsun? Onları görmezden mi geleceğiz?"

"Ben..." Chung Myung bir şey söylemek üzereyken dışarıdan acil bir ses geldi.

"İttifak Lideri!"

"Ne oldu?" Hyun Jong, sesin ciddiyetini fark ederek sordu. Sonra, herkesin duyduklarına şüphe duymasına neden olan bir şey duydu.

"Shaolin Başrahibi geliyor!"

"Ne?" Hyun Jong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.