Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1158 - Tüm Ortodoks Fraksiyonlar Tarafından Terk Edilen Bir Tarikat (3)

Sade odaya garip, ağır bir atmosfer çöktü. Ahşap panjurların çatlağından sızan tek bir güneş ışığı, toz zerreciklerini dans ettirerek masanın üzerine yayılmış büyük haritayı aydınlattı.

Chung Myung, yıpranmış haritada işaretli Hainan Adası'na dikkatle baktı. Mürekkep çizgileri zamanla biraz bulanıklaşmıştı, ancak ada açıkça işaretlenmişti.

"Bir şeyi mi kaçırdım?" Chung Myung kaşlarını çattı.

Hayır. Hainan Mezhebi'nin şu anda Hainan Adası'nda bulunan Dokuz Büyük Mezhepten biri olduğunu biliyordu. Bunu kaçırmış olamazdı.

Dokuz Büyük Mezhep hakkında fazla düşünmemişti. Onlar onun sorunu değildi. Shaolin onlarla başa çıkabilirdi.

"Bu Shaolin'in sorunu," diye düşündü Chung Myung. Cheonwoo İttifakı'nı yönetmek yeterince zordu. Dokuz Büyük Mezhep hakkında endişelenecek zamanı yoktu.

Ama Im So-byeong tam da bundan bahsediyordu. Yelpazesiyle haritayı işaret etti. Chung Myung bu şekilde düşünmemişti bile. Yerinden kıpırdadı, gözlerinde bir tedirginlik belirdi.

Diğerleri bunun ciddi olduğunu anladılar. Im So-byeong'u alay etmeyi bıraktılar ve sessizleştiler, yüzleri ciddileşti. Tang Gunak çenesini okşadı, düşünceli bir şekilde kaşlarını çattı. Baek Cheon öne eğildi, her zamanki sakin ifadesi endişeyle yerini aldı.

Tang Gunak sonunda düşük bir sesle konuştu. "Bu, Hainan Mezhebi'nin tehlikede olduğu anlamına mı geliyor?"

"Muhtemelen," diye cevapladı Im So-byeong.

"Ama," diye devam etti Tang Gunak, "Bunu Dokuz Büyük Mezhep halletmesi gerekmez mi? Bizim değil?"

Herkes başını salladı. Im So-byeong, konuşurken bilmiş bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Hainan Mezhebi'nin açısından düşünün."

"Ha?"

"Adalarında gayet iyilerdi. Sonra birdenbire, Shaolin de dahil olmak üzere Dokuz Büyük Mezhep ve Namgoong Ailesi... Beş Büyük Aile..."

Im So-byeong, Namgoong Dowi'ye bakarak, garip bir ifadeyle devam etti.

"Yangtze Nehri'nde nehir haydutlarıyla savaştıktan sonra, Şeytani Mezhep'in saldırısına uğradılar. Sonra, kimseye sormadan, Jiangnan Saldırı Önleme Anlaşması'nı yaptılar. Hainan Mezhebi'nin bakış açısından bu nasıl görünürdü?"

"Tamamen sürpriz gibi, sanırım."

"Şok olmuş olmalılar."

"Ben olsaydım, Shaolin'e çok kızardım."

Bu, fazla düşünmeyi gerektirmeyen bir şeydi.

Jiangnan Anlaşması, Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Aile için utanç verici bir şeydi. Şeytani Mezhep yüzünden Jiangnan'a girmelerini engelliyordu. Ama onlar için bu sadece utançtı, gerçek bir tehlike değildi.

Peki, Hainan Mezhebi'nin bakış açısından nasıl görünürdü?

Jiangnan Paktı yüzünden, Hainan Mezhebi şimdi Şeytani Mezhep tarafından kuşatılmış ve kesilmiş durumda, ilk başta bunun farkında bile değillerdi.

"Bir dakika. Ama daha önce de durum böyle değil miydi?"

"Bu farklı."

Im So-byeong, Jo Gul'un sorusuna kesin bir şekilde cevap verdi.

"Jiangnan her zaman Şeytani Mezhebin etkisi altındaydı. Ama daha önce, Shinju Ohpae döneminde... fark şu: şimdi birbirlerini düşman değil, müttefik olarak görüyorlar."

"Ah..."

"Shinju Ohpae hayattayken bile Şeytani Mezhep güçlüydü. Ama diğer herkesle düşman oldukları için güçlerini kolayca kullanamıyorlardı. Hatta Şeytani Mezhep'le savaş bile ettik, değil mi?"

Bu sözler üzerine Tang Gunak şiddetle başını salladı.

"Evet, savaştık."

Bu yüzden, Hainan Mezhebi çok uzakta olmasına rağmen, çok endişelenmiyorlardı. Şeytani Mezhep o zamanlar bölünmüştü. Ve eğer saldırırlarsa, Namgoong Ailesi, Yangtze Nehri yakınlarındaki Wudang Mezhebi ve Hainan'a daha yakın diğer mezhepler hemen onlara yardım ederdi, değil mi?

"Ederlerdi."

Tang Gunak, sanki bu çok açıkmış gibi başını salladı. Hainan saldırıya uğrarsa, Dang Ailesi bile her şeyi bırakıp Jiangnan'a giderdi. Bu, Dokuz Mezhep ve Beş Aile arasında neredeyse bir söz gibiydi.

"Ama Jiangnan Saldırı Önleme Anlaşması imzalandığı anda!"

Vın!

Im So-byeong'un fırçası bir kez daha Yangtze Nehri boyunca haritayı çizdi.

"Hainan Mezhebi'ne ne olursa olsun, Dokuz Büyük Mezhep onlara destek veremez."

"Ah..."

Ancak o zaman herkes Hainan Mezhebi'nin hissettiği baskıyı anladı.

"Üç yıl boyunca..."

"Evet. Üç uzun yıl boyunca Hainan Mezhebi endişeli olmalı, Şeytani Mezhep'in saldıracağından korkmuş olmalı. Sonra, nihayet, o üç yıl neredeyse bitmek üzereyken..."

"Erik Çiçeği Adası olayı patlak verdi."

"Evet. Bir patlama ile ortaya çıktı."

Herkesin bakışları bir anlığına bir tarafa kaydı. Namgoong Dowi başını eğdi, yüzü kızardı.

"Aklımın ucundan bile geçmedi," diye mırıldandı Namgoong Dowi.

Düşünse bile Namgoong Hwang'ı durduramazdı. Ama yine de, Hainan Mezhebi'nin Şeytani Mezhebi'ne saldırdığında nasıl hissedeceğini düşünmemişlerdi.

"Erik Çiçeği Adası olayı şunu gösterdi: Jiangnan Paktı sona erecek... ama hepsi bu. Artık kimse karşı tarafın topraklarına giremez. Shaolin bunu Hangzhou olayında kanıtladı, değil mi?"

"Doğru."

Baek Cheon şiddetle başını salladı.

Shaolin, anlaşma olmasa bile iyi mezheplerin Şeytani Mezhep topraklarına girmek istemediklerini herkese açıkça söylemişti.

"Peki, Hainan Mezhebi şu anda ne durumda?"

Baek Cheon sert bir ifadeyle haritaya baktı. Ne durumdaydılar? Şey...

"Terk edildiklerini düşünüyor olmalılar."

"Aynen öyle!"

Im So-byeong ellerini sertçe çırptı.

"Wudang, Hainan'ı birazcık bile düşünseydi, Jiangnan Anlaşması asla yapılmazdı. Shaolin, Hainan'ı önemseseydi, Şeytani Mezhep güçlendiğinde Jiangnan'a girmeliydi. Müttefikleri tehlikedeyken Dokuz Büyük Mezhebin yardım edeceğini göstermeliydi."

Im So-byeong soğuk bir şekilde alay etti.

"Ama hiçbir şey yapmadılar."

Herkes rahatsız bir şekilde yerinden kıpırdadı. Hainan Mezhebi'nin bakış açısından düşününce, Hainan'ın ne kadar umutsuz durumda olduğunu gerçekten hissedebiliyorlardı.

Hainan Mezhebi, Dokuz Büyük Mezhep'e en son katıldığı için zaten kendini daha az önemli hissediyordu. Ve şimdi, görmezden geliniyorlardı. Gerçekten Dokuz Büyük Mezhep'te kalıp Shaolin veya Wudang'ın onlara yardım edeceğine inanacaklar mıydı?

"Kalmazlar."

"Aynen öyle. Aptal değillerse tabii. Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Aile eskisi gibi birleşik olsaydı, belki. Ama şimdi bölünmüş durumdalar. Hainan'ı kurtarmak için kaç mezhep, o kadar uzaklara, Şeytani İttifak'la savaşır ki? Size kesin olarak söyleyebilirim..."

Im So-byeong'un gözleri buz gibiydi. Her zaman doğruluğu vaaz eden ortodoks mezheplerin gerçekliğine karşı soğuk bir alay vardı gözlerinde.

"Hiçbiri."

Kimse kolayca ağzını açamadı. Bunun doğru olmadığını söylemek istediler, ama herkes bunun gerçek olduğunu biliyordu.

'Jiangnan bu kadar büyümüş mü?'

Aniden, harita sonsuz gibi göründü. Hainan Mezhebini desteklemek için, geniş Jiangnan'ı baştan sona geçmeleri gerekecekti.

'İnanılmaz.'

Baek Cheon'un dudakları hafifçe titredi.

Hangzhou, Jiangnan'ın iç kesimlerinde bile değildi. Sorun, Yangtze Nehri boyunca uzun bir yolculuk yapmalarıydı. Ama Hangzhou nehirden çok uzak değildi, değil mi?

Ancak Hainan Mezhebi tamamen farklıydı. Hainan Mezhebini desteklemek için, Şeytani İttifak'ın sığınağından farksız olan Jiangnan'ı tamamen geçip denize ulaşmaları gerekecekti.

"Hayır, denize ulaşsalar bile..."

"Adaya nasıl gidecekler?"

"...Bu, Şeytani İttifak'ın kontrolündeki Jiangnan'da Hainan Adası'na gidecek bir gemi bulmaları gerektiği anlamına gelir."

"Dahası, savaşın çıktığını duyup yola çıkarsa, oraya varmadan her şey bitmiş olur. Yani önceden gitmeleri gerekiyor, değil mi?"

Im So-byeong şiddetle başını salladı ve özetledi.

"Evet, aynen öyle. Hainan'a yardım etmek için şunları yapmaları gerekiyor: Hainan yardım istemesek bile Güney Denizi'ne ulaşabilmeleri gerekiyor. Ve Şeytani İttifak'ın kontrolündeki Jiangnan'ı geçtikten sonra bile Hainan Adası'na ulaşmanın bir yolunu bulmaları gerekiyor."

Hyun Jong, şaşkın bir ifadeyle haritaya baktı.

'Bu...'

düşündü Hyun Jong. Bu sadece Dokuz Büyük Mezhebi suçlamakla ilgili değildi. Gerçekten, buradan Hainan Adası'na yardım etmek imkansız görünüyordu.

"Yeşil Orman Kralı, bu..."

"Evet, biliyorum. Ama bu yüzden anlamlı."

Vın!

Im So-byeong abartılı bir hareketle yelpazesini açtı ve ağzını açtı.

"Hainan Mezhebi kurtarılmak istiyor, ama muhtemelen kimsenin gelmeyeceğini düşünüyorlar. Bu yüzden ölümüne savaşmaya hazırlar, umutsuz bir savaş."

"Hmm."

"Ama o anda!"

Im So-byeong'un fırçası, Jiangnan'ı anında geçip Hainan'a ulaşan bir çizgi çizdi.

"Ya yardım edebilirsek?"

"

"Dokuz Büyük Mezhep zayıflarsa ve onlara ait olmanın bir anlamı kalmazsa, Hainan Mezhebi onları terk edip Cheonwoo İttifakı'na kendi başına katılabilir. Bu gerçekten olabilir."

Wham!

Im So-byeong haritayı yere vurdu. O kadar sert vurdu ki, sağlam kumaştan yapılmış haritanın bir kısmı yırtıldı.

"Anlıyor musun?"

"

"Hainan Mezhebi Dokuz Büyük Mezhepten ayrılıyor. Kangho tarihinde böyle bir şey hiç olmadı! Yani, bir mezhep kendi isteğiyle ayrılıyor, kovulmuyor..."

"Hey, bu piç kurusu ciddi mi?"

"Chung Myung-ah! Sabırlı ol dedim!"

"Şimdi bunun sırası değil!"

"Ben de sinirliyim ama onu öldürmeden önce her şeyi dinleyelim!"

Bir kez daha Chung Myung'u yere bastıran Hyun Jong, Im So-byeong'u aceleye getirdi.

"Devam et."

"Evet."

İnsanları kışkırtıcı bir ifadeyle Chung Myung'a bakarak devam etti.

"Bu kolay değil. Ama işe yararsa, herkes Dokuz Büyük Tarikat'tan biri olan Hainan Tarikatı'nın gruptan ayrılıp Cheonwoo İttifakı'na katıldığını görecek."

"

"Bunun ne anlama geldiğini biliyor musunuz? Hepiniz daha önce söylediniz. Neden daha küçük bir tarikat Cheonwoo İttifakı'na katılsın ki? Çünkü Dokuz Büyük Tarikat'ta kalmak istiyorlar! Cheonwoo İttifakı güçlense bile, Dokuz Büyük Tarikat'ın tarihi ve şöhretini kısa sürede yenemez. Ama!"

Tap!

Im So-byeong, yelpazesini hızlı bir hareketle katlayarak sinsi bir gülümsemeyle şöyle dedi.

"Hainan! Sıradan bir küçük mezhep değil, Dokuz Büyük Mezhep'ten biri olan Hainan Mezhebi... Dokuz Büyük Mezhep'ten ayrılıp Cheonwoo İttifakı'na katılıyor. Cheonwoo İttifakı'nın daha iyi olduğunu tüm dünyaya ilan edecekler."

"..."

"Eğer bu olursa..."

Nazikçe.

Im So-byeong'un yelpazesinin ucu haritanın bir kısmına bastırdı. Yelpazenin ucunun dokunduğu yer, Shaolin'in bulunduğu Song Dağı'ndan başkası değildi.

"Dokuz Büyük Tarikat ile Cheonwoo İttifakı arasındaki güç dengesi..."

Zzzzzing!

Yelpaze yana doğru hareket etti ve haritayı neredeyse yırtıyordu. Herkesin bakışları yelpazenin ucunu takip etti.

"Değişebilir..."

Sonunda yelpaze durdu. Uzun bir çizgi çizmiş olan yelpazenin durduğu yer, Hwasan Mezhebi'nin bulunduğu Shaanxi'deki Hua Dağı'ndan başkası değildi.

"Öyle değil mi?"

Im So-byeong'un gözleri ürpertici bir ışıkla parladı.

"Eğer bu mümkünse, ne kadar fedakarlık yapmamız gerekirse gereksin, ne bedel ödememiz gerekirse gereksin, bence yapmaya değer."

Tık!

Yelpazesiyle avucuna hafifçe vurdu, sinsi bir gülümsemeyle bir adım geri attı.

"Hepsi bu kadar."

Im So-byeong sözlerini bitirir bitirmez, odada garip bir atmosfer dolaşmaya başladı. Şaşkınlık, endişe ve garip bir heyecanın karıştığı garip bir atmosfer.