Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1103

Göz kamaştırıcı beyazlıktaki güneş ufkun yarısında asılı duruyor. Sadece bakınca bile sonsuz bir sıcaklık hissi veren bembeyaz güneş.... nazlı nazlı dalgalanıyor.

"Neden dik durmuyorsun?"

Kiiii....

Hayır, güneş değil. Sırtını kamburlaştırmış olan bembeyaz sansar Chung Myung'un sesiyle hafifçe eğilmiş olan belini hızla kaldırdı.

Elbette bir sansarın belini kıvırması alışılmadık bir durum değil. Hayvanlar kendilerini tehdit altında hissettiklerinde ya da sadece gerindiklerinde, doğal olarak vücutlarının üst kısmını aşağı indirir ve bellerini tüm güçleriyle yukarı doğru kaldırırlar.

Ancak yere değen narin ön patileri değil.... küçük ve sevimli kafasıdır. Hayır, bunun kafa olması kesinlikle garip bir şeydi.

Ve sansarın bedeninin on katı büyüklüğündeki büyük bir çuvalın insan ön kolu büyüklüğündeki bir bedenin üzerine yerleştirildiğini görmek tuhafın da ötesindeydi.

Kiii... iii....

Sırtına yerleştirilen yumruk büyüklüğündeki taşlarla dolu torbanın ağırlığı altında titreyen Baek-ah, bir iniltiyle bedenini tekrar aşağı indirdi.

"Hayır, bu küçük adam mı?"

Hayalete benzeyen sesle irkilen Baek-ah sırtını tekrar kaldırdı. Ancak Chung Myung bir anda koşup Baek-ah'ya tekme atınca bu çabalar boşa gitti.

Kiiiiiiiiiii!

Gökyüzünde yükseklerde uçan Baek-ah iki ön ayağını da savurdu ve yere çakıldı. Vücudunu hızla havada döndürdü ve kararlı bir bakışla yere indi, ardından dağılan çuvalı aceleyle topladı ve tekrar sırtında taşıdı. Ve hızla başını tekrar yere dikti.

"Kim demiş hayvanlar bile beslenmenin ve büyütülmenin zarafetini bilir diye. Kim demiş bunu!"

"...."

"Hayır!"

Chung Myung'un gözleri parladı.

"Tamam, zarafeti bilmene gerek yok. Ama yemek yediysen, yemeğinin parasını ödemelisin! Seni besleyip büyütmem karşılığında senden bir ayak işi yapmanı istedim ve sen bunu bile kaytarmadan yapamıyor musun?"

Kii...!

Baek-ah daha karşılık veremeden, Chung Myung Baek-ah'yı tekrar tekmeledi.

Ppoooooong!

Gökyüzüne uçan Baek-ah, biraz önce yaptığını hızla tekrarladı.

Taak!

Başını bir şimşek gibi gökyüzüne diken Baek-ah, kısa ön pençelerini arkada birleştirmek için çabaladı. Sanki Baek-ah şimdi adımını bozarsa Jungwon'daki tek nadir eşarp olacağı garanti edilmiş gibi.

"İnsanlar ya da hayvanlar..."

Chung Myung dilini şaklattı ve sanki hiç hoşuna gitmemiş gibi Baek-ah'ya ters ters baktı. Onun bakışları karşısında Baek-ah'nın gözlerinde yaşlar birikti.

Elbette bunlar acı ya da üzüntü gözyaşları değildi. Tamamen adaletsizliğin gözyaşlarıydı.

Baek-ah konuşabilen bir insan olsaydı, "Ne zaman vicdanen benim yemeğime baktın?" diye sorardı. Seni piç, bir canavardan daha betersin!

Söylemeye gerek yok, aslında Chung Myung'un tek yaptığı Baek-ah'yı kabaca sürüklemekti. Baek-ah kendi başına avlanıyor ve yiyor, yiyecek bulmak için mutfağa gidiyor ve yiyor, çalıyor ve yiyor.... Hayır, bu hariç. Her neyse.

Ama Chung Myung Baek-ah'yı besleyip büyütmekle o kadar övünüyordu ki Baek-ah hayal kırıklığı içinde oradan oraya zıplıyordu.

Ama ne yapabilirdi ki? Hayal kırıklığını kelimelerle dışa vuramazdı... Baek-ah insan dilini konuşabilse bile, bu adam için bir fark yaratır mıydı?

Böyle zamanlarda yapabileceği tek şey yere yatıp ölü taklidi yapmaktı.

"Eğer Hua Dağı Tarikatı'nın bir parçasıysan! Ne? Birlikte yaşar ve ölürsünüz! Sahyung'un sıkı antrenman yaparken, sen tek başına tembellik mi ediyorsun? Sırtını dik tut!"

Kiiii....

Baek-ah hızla sırtını yukarı kaldırdı.

Yandan izleyen Yoon Jong ve Jo-Gol birbirlerine baktı.

"Biz ne zaman bir sansarın Sahyung'u olduk?"

"...Ben de ilk defa duyuyorum."

"Her neyse... Bu hayvan istismarı değil mi?"

Baekcheon başını sallayarak durumun böyle olmadığını belirtti.

"Daha çok mistik yaratık istismarı gibi."

"İstismar istismardır, değil mi?"

"Ben buna katılmıyorum. Bildiğim kadarıyla Chung Myung hayvanları bu dünyadaki herkesten daha çok seviyor."

"Öyle mi?"

Jo-Gol, "Bu nasıl bir saçmalık?" diye soran gözlerle Baek Cheon'a baktı. Baek Cheon sakin bir sesle devam etti.

"Çünkü o bir hayvan, o kadar. Biz de aynısını yapsaydık, şu anda Yangtze Nehri'nin dibinde sıkışıp kalmış, balıklara nasıl olduklarını soruyor olurduk."

"Oh, anlıyorum."

Jo-Gol hemen anladı. Baek-ah'nın özel muamele gördüğü bir anda anlaşıldı. Birisi eğitim sırasında eşek şakası yapmış ve zar zor kafasına tekmeyi yemişti. Eğer onlar olsaydı, ölene kadar dövülür ve üç gün boyunca aç susuz baş aşağı asılırlardı.

"...Chung Myung'un şaşırtıcı derecede nazik bir tarafı var."

"Değil mi?

"Ve eğer düşünürsen, bu çok makul, değil mi? Eğer gevşersen, hayvan bile olsan cezalandırılırsın."

"Tersinden düşünürsen, bizi hayvandan farksız görüyor demektir."

"...Bu tam Chung Myung'a göre."

Konuşmayı dinleyen Yoon Jong farkında olmadan onlardan uzaklaştı.

'Bu adamlar da normal değil. Tamamen deliler.

Ancak, Chung Myung'da beklenmedik bir şekilde dostane bir taraf bulan Hua Dağı halkının aksine, Nokrim ve Tang Ailesi halkı sadece şaşkınlıkla bakabildi.

"...Ne tür bir sansar...."

"Evet..."

Göz bebekleri şoktan titriyordu.

Ancak, şaşkınlıklarına rağmen, bu kadar şok edici olanın tam olarak ne olduğunu açıklamak zordu. Gerçekten sansar da insanlar gibi cezalandırıldığı için mi şaşırmışlardı? Yoksa sansarı bile taciz eden ve kötü davranan biri yüzünden mi?

"Hahaha."

"Biz de bir şeyiz, ama gerçekten..."

"Yine de, hangisinin gerçekten canavar olduğunu düşünmemiz gerekiyor..."

O sırada Baek-ah'ya uzun bir konuşma yapan Chung Myung aniden başını çevirdi.

"Eyvah!

"Göz teması kurma.

"Nefesini tut, nefesini tut!

Birbirleriyle göz göze gelen Nokrim ve Tang Ailesi mensupları hızla aşağı baktı. Son birkaç gün, o kişiyle sadece göz teması kurmanın bile hayatı zorlaştırdığını kanıtlamadı mı?

"Gülüyor musun?"

"...."

"Şimdi gülüyorsun, değil mi?"

Chung Myung'un iki gözü şiddetle parladı.

"Vay canına, şu gözlere bak, gözler.

"Şeytani Tarikatlarla uğraşmayı tercih ederim.

"Jang Ilso'nun altında daha rahat olurdum, lanet olsun.

Hua Dağı Tarikatı'nın tadı. Sadece Shaanxi'deki yüksek bir Hua Dağı'nın zirvesinde hissedilebilen Hua Dağı'nın eşsiz tadının Jungwon ve uzaktaki Sichuan bölgesi boyunca ünlü dağlar tarafından tanındığı bir andı.

"Her neyse, ister insanlar ister hayvanlar olsun!"

"...."

"Canavar, beslenmenin ve tembellik etmenin zarafetini bile bilmeden sadece etrafta oynuyor! Kılıç taşıyan insanlar doğru düzgün antrenman yapmıyor ve biraz yuvarlandıktan sonra nefes nefese kalıp yere yığılıyorlar."

"...."

"Aigoo, Kaderim, bunu hak etmek için geçmiş hayatımda ne yaptım... Hayır, doğru, günah işledim. Günah işledim ama!"

Yoon Jong, Baek Cheon'a dönüp sordu.

"O piç kurusu şimdi ne saçmalıyor?"

Baek Cheon içtenlikle gülümsedi.

"Her zamanki gibi saçmalıyor."

"Ah."

"Boş ver gitsin."

"Evet."

Bu sırada Chung Myung yüzünde onaylamayan bir ifadeyle çenesini ellerinin üzerine dayadı ve orada burada yatan Nokrim ve Tang Ailesi mensuplarına baktı.

"Durum düşündüğümden daha ciddiymiş.

Onları birkaç tur eğitimden geçirdikten sonra, Hua Dağı'nın geçmişte neyi kaçırdığı anlaşıldı.

Temel olarak, dövüş sanatları becerileri hiçbir şekilde düşük değildir. Sichuan Tang Ailesi prestijli bir ailedir. Jungwon'un dağ silsilesinin yöneticileri olan Nokrim'in seçkinlerinin zayıf olması daha da garip olurdu.

Sorun şu ki, güç asla tek bir unsurdan oluşmaz.

'Dövüş sanatı' açısından eksik olarak değerlendirilebilirler, ancak sorun fiziksel güçleridir.

"Dövüş sanatçıları nasıl zayıf olabilir... Bu balığın boğulması gibi bir şey."

İçsel güç ve dayanıklılık benzer olsa da, mükemmel eşanlamlılar değildir. Kişinin iç gücü ne kadar fazla olursa olsun, eğer üç gün üç gece boyunca dinlenmeden kendini zorlarsa, önce dayanıklılığı tükenir.

Ve bir kişi fiziksel gücünü kaybettiği anda, içsel gücü de azalır. Bu tür kişiler bir dövüşün başında güçlerini sergileyebilirler, ancak savaş uzadıkça gerçek güçlerinin yarısını bile sergileyemeyeceklerdir.

Ne? Bu eğitilecekleri anlamına gelmiyor mu?

Elbette eğitilecekler. Güçlerinin yarısını gösteremeseler ve bu süreçte hayatlarını riske atsalar bile savaşmaya ve mücadele etmeye devam ederlerse, dayanıklılıkları, zihinsel güçleri ve diğer her şeyleri kesinlikle bilenmiş olacaktır.

"Hayatta kalanlar yani.

Sorun şu ki, çoğu bu gerçekleşmeden ölecek.

Şeytani tarikatçılarla ilgili korkunç olan şey fanatik olmalarıdır. Ve fanatikleri korkutucu yapan şey sadece ölümden korkmamaları değildir.

Zaten bunu tecrübe etmediler mi?

Şeytani tarikatçılar yorulmazlar. Bedenleri bitkin ve yorgun olabilir ama zihinleri sıradan insanların hayal bile edemeyeceği demir gibi bir iradeyle kaplıdır.

Savaşlar asla çabuk bitmez. Duruma bağlı olarak, öldürmenin ve öldürülmenin cehennemi koşulları yedi gün ve geceden fazla sürebilir.

Hayır, muharebe devam etmese bile, savaş her gün düşmanın ne zaman saldıracağını bilmemenin endişesiyle dayanmak zorunda kalmak demektir. Yeteneklerinin olağanüstü olduğuna inananlar bile savaşın dehşetinin üstesinden gelemez ve muhtemelen kafalarını kaybederler.

"Tsk."

Chung Myung sinirli bir şekilde yanağını kaşıdı.

"O sözde prestijli piçleri o kadar eleştirdim ki... Sonuçta ben de prestijli bir Dürüst Tarikattan geliyorum."

"Ha? Sen neden bahsediyorsun?"

"Hiçbir şeyden."

Chung Myung derin bir iç çekti.

"Ben de hatasız değilim.

Birden aklına Cheong Mun ile geçmişte yaptığı bir konuşma geldi.

- Chung Myung. Sence Wudang'ın yeteneksiz olmasının sebebi ne?

- Hiç yetenekleri yok.

- ...O zaman Güney Kenarı Tarikatı.

- Onlar tam olarak insan değiller.

- ...Sonra Namgung.

- Hiç görgüleri yok.

- ...Onları düzeltmenin bir yolu yok mu?

- Ei, Sahyung. Bir taşı parlatmak onu altına dönüştürür mü? En iyi ihtimalle, güzel bir taş olur. Doğuştan sahip oldukları şeyi nasıl değiştirebilirsin? Onları kendi hallerine bırak.

- ....

Ah... ş

imdi düşününce, gerçekten bir cevap yoktu.

Chung M

yung yüzünü ellerinin arasına gömdü.

'Hayır,

o zaman gerçekten öyle görünüyordu.

Ne yapm

am gerekiyordu?'

Aynı dö

vüş sanatlarını öğrendiğiniz halde becerileriniz gelişmiyorsa, bunun nedeni yeteneksiz olmanızdır.

O zaman

lar Chung Myung başka hangi nedene ihtiyaç duyulduğunu bilmiyordu.

Bilmek

bile istemiyordu.

Ancak,

bu insan olmayan piçleri iterek, tekmeleyerek ve yakalarından tutup sürükleyerek insan gibi davranmalarını sağlamaya çalıştıktan sonra öğrendi.

İyi cil

alanırsa bir taşın bile altına dönüşebileceği gerçeğini.

Ancak g

eçmişin Chung Myung'u, Erik Çiçeği Kılıcı Hükümdarı Chung Myung bunu bilmiyordu ve bilmesine de gerek yoktu.

Tüm zih

insel enerjisini bunu yapmak için harcamaktansa, gidip hepsini öldüresiye dövmek daha kolaydı.

"Bu yön

tem artık işe yaramayacak.

Chung M

yung başını kaldırdı ve Tang Ailesi'ne ters ters baktı.

"...Ser

adaki çiçekler."

"...Eve

t?"

Chung M

yung'un kaşları derin bir şekilde çatıldı.

Geçmişt

e birkaç kez Güney Kenarı Tarikatı ve Wudang'ın genç öğrencilerini seradaki çiçekler olarak yorumlamıştı.

Bırakın

Magyo'yu, onlar sadece Şeytani Tarikat piçiyle karşılaşsalar bile becerilerini tam olarak kullanamayan sahte, yarım yamalak dövüş sanatçılarıydı.

Chung M

yung tam da bu noktada yanılıyordu.

"Sorun

sadece genç olanlar değildi.

Bir ser

adaki çiçekler iyi büyüdüğünde ne olur?

Başka n

e olur?

İyi yet

işmiş bir sera çiçeği olur.

Dışarıd

an sağlıklı ve görkemli görünür ama birkaç soğuk rüzgarla solar.

Sonunda

, sıcak bir odada olmadığı sürece işe yaramaz bir dekorasyon haline gelir.

Bu şeki

lde büyüyenlerin yaşlandıkça ve beceri kazandıkça rollerini yerine getireceklerine plansız bir şekilde inanmak hataydı.

Tang Ai

lesi ve Nokrim bile bu durumda.

Diğerle

rine bakmanın ne anlamı var?

"Önde n

e kadar çok savaşırsak savaşalım arka tarafın çökmesine şaşmamalı..."

Hatırla

mak istemediği bir anıyı hatırlayan Chung Myung'un ağzından bir ağıt kaçtı.

Ne zama

n burada umutsuzca savaşsa diğer tarafın çökmesi, ne zaman orada umutsuzca savaşsa cephenin yine dağılması anlamlıydı.

Geriye

dönüp baktığında, Cheong Mun'un acil emirlerini alan Chung Myung'un tüm Jungwon'a yayılmış savaş alanında dolaşarak harcadığı zaman, gerçekten savaşmak için harcanan zamanla kıyaslanabilirdi.

Rakip i

ster Şeytani Tarikatlardan, ister Magyo'dan, isterse de Dürüst Tarikatlardan olsun, durum aynıydı.

Düzgün

bir saldırı başlatabilmesi için arkadakilerin en azından yerlerini korumaları gerekiyordu.

Bu işe

yaramazsa, Chung Myung ne kadar uğraşırsa uğraşsın, geçmişin cehennemi kendini tekrar edecektir.

Peki, ç

özüm ne?

"...Baş

ka bir yolu var mı?"

Chung M

yung'un iki gözü cehennem ateşi gibi parladı.

"Dayanı

klılık antrenmanla gelişir ve vurulup azarlandığınızda zihinsel gücünüz artar."

O mırıl

danırken, herkesin gözleri uğursuz bir şey hisseder gibi açıldı.

Chung M

yung ellerini çırptı.

"Şimdi,

herkes.

Baştan

başlayalım."

"U- Um,

Chung Myung Dojang."

"Evet?"

Tang Pa

e garip bir ifadeyle gökyüzünü işaret etti.

"Güneş

çoktan battı mı?"

"Yani?"

"Ah...

Dojang bunu bilmiyor olabilir ama bizim de her mezhep için görevlerimiz var.

Geceler

i.... tarikatın işleyişini sürdürmek için evrakları düzenlemek de dahil olmak üzere işler yapmak zorundayız."

"Yani?"

"Bu yap

ılması gereken bir şey...."

"Yani?"

Dili tu

tulan Tang Pae boş gözlerle Chung Myung'a baktı.

Chung M

yung hiç anlamamış gibi başını eğdi.

"Yani,

şu anda başka şeyler yapmak için yeterli zamanınız olmadığını mı söylüyorsunuz?"

"Evet,

doğru!

Dojang

anlıyor."

Tang Pa

e'nin yüzü aydınlandı.

Ancak C

hung Myung kısa süre sonra tekrar başını eğdi ve konuştu.

"Bu söy

lediğin garip bir şey."

"...Eve

t?"

"Eğer y

eterince zamanın yoksa, sadece uyuma."

"...."

"Savaş

genellikle uykusuz on gün süren bir şeydir.

Bu büyü

k bir fırsat.

O zaman

bu sefer önceden deneyimleyelim.

Bugün g

ece yarısına kadar kalmayı planlıyordum.

Şimdi i

ş bu noktaya geldiğine göre, bir saat daha ekleyelim."

Tang Pa

e bir şeylerin fena halde yanlış gittiğini bir anda fark etti.

Etrafın

daki Nokrim ve Tang Ailesi'nden herkes onu öldürecekmiş gibi bakan gözlerle bakıyordu.

Şimdili

k başını eğmekten ve bu ölümcül bakışlardan kaçınmaktan başka çaresi yoktu.

"Tamam,

hadi başlayalım!

Hayatta

kalabilmem için hepinizin güçlenmesi gerekiyor!

O yüzde

n dişinizi sıkın!"

Tüm Ju

ngwon'un Hua-fication Dağı istikrarlı bir şekilde ilerliyordu.