Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1110

Swaaa!

Berrak içsel güçle dolu ince uçan iğneler gökyüzünü doldurdu. Baek Cheon'un göz bebekleri titredi.

"Durdurun şunu!"

Hua Dağı'nın müritleri korkuya kapıldı ve hızla kılıçlarını çekti.

"Urachaaaa!"

Kılıç enerjilerini serbest bıraktılar ve su geçirmez bir bariyer oluşturdular.

Kagagang!

İğneler kılıçlarla çarpışıp her yöne savrulurken metale çarpan metalin sesi yankılandı.

Bu, yağan yağmuru bile engelleyecek kadar güçlü, su geçirmez bir kılıç enerjisi! Ancak, Tang Ailesi'nin fırlattığı iğneler o kadar keskin ve sertti ki, sadece yağmurla kıyaslanamazlardı.

"Ack!"

"O- Ouch!"

Çığlıklar her taraftan yankılandı.

Önceden hazırlık yapmış olsalardı, biraz sağlam bir kılıç enerjisi bariyeri vurabilirlerdi. Ancak, aceleyle kullanılan kılıç tekniği nedeniyle hafif bir boşluk vardı ve Tang Ailesi'nin iğneleri bu boşluklardan hatasız bir şekilde yararlandı.

İyi haber ise kılıcın etrafını saran enerjiyi delmeye çalışırken gücünü kaybeden iğnelerin etlerine nüfuz edememesi ve sadece derilerini sıyırma seviyesinde kalmasıydı.

"Bu piçler korkaklar gibi sürpriz saldırılar mı gerçekleştiriyor?"

Jo-Gol'un gözlerinde kıvılcımlar parladı.

Dünü düşününce, söylemeye cesaret edemeyeceği kadar utanmazca bir saçmalıktı bu ama elbette Jo-Gol böyle bir gerçeği düşünemezdi.

"Öldürün onları!"

"Onları yere ser!"

Haydutların gücü genellikle işgal ettikleri dağın büyüklüğü ve yüksekliği ile ölçülür. Jungwon'un Beş Büyük Dağı'ndan biri olan Hua Dağı'nın haydutları gözlerini devirerek Tang Ailesi'nin üzerine saldırdı.

Hayır, denediler.

"Hadi onları ezelim... Keu, keuugh..."

"Heok!"

"Blargh!"

"Ne oldu?"

Baek Cheon arkasından gelen çığlık sesiyle şiddetle arkasını döndü. Yoldaşları ağızlarından köpükler saçarak yere yığılıyordu.

Baek Cheon'un gözleri kararan yüzlere bakarken büyüdü.

"Po-Zehir mi?!"

Hayır, bu da ne? Çılgınlık, dövüşte zehir mi?

Bir an için durumu anlayamayan Baek Cheon çaresizce bağırdı.

"İç gücünü yükselt ve zehre karşı koy! Zehir kullanıyorlar!"

Baek Cheon bağırdıktan sonra başını tekrar çevirdi ve Tang Ailesine doğru baktı. Kan çanağına dönmüş gözleriyle sesini yükseltti ve protesto etti. Hayır, bunu denedi.

Ancak biri öfkeyle bağırarak onu yendi.

"Bir müsabakada zehir kullanmak, sizi korkak piçler! Bu ne tür bir aşağılık zehir kullanımıdır? Seni pis, aşağılık piç!"

Ho.... hoho....

Ah, doğru ya. Tam olarak söylemek istediğim şey buydu. Doğru, söylemek istediğim buydu.

Ama.... Sence de bunu söylemen biraz garip değil mi Soso?

Artık Hua Dağı'nın tam bir öğrencisi olduğun için son derece mutluyum. Ancak... Sanırım kardeşin de orada... Aidiyet hissin çok fazla değil mi?

"Kesinlikle! Bir dövüşte zehir kullanmak utanç verici!"

"Bu korkakça!"

"Tang Ailesi tüm onurunu mu kaybetti?"

Övgüleri (?) duyan Tang Ailesi tüm gücüyle karşılık verdi.

"İnin aşağı!"

Hua Dağı müritleri panik içinde kendilerini yere bırakırken, içsel güçle dolu fırlatılan caltroplar başlarının üzerinden vızıldayarak geçti. Sadece bakınca bile parlak oldukları ve özenle zehirle kaplandıkları anlaşılıyordu.

"Hyung-nim. Bu sesi nereden duyuyorum?"

"Köpek havlamasına benziyor."

Bu sesi duyan Hua Dağı müritlerinin gözleri kan çanağına döndü.

"Peki ya bu piçler?"

Tang Ailesi'nin üyeleri kıkırdayarak gülmeye başladılar.

"Aigoo. Çok kızgın görünüyorlar."

"Eskiden dövüşün gerçek bir dövüş gibi yapılması gerektiğini söyleyen Yangban şimdi küçük bir zehir yüzünden ağzından köpükler saçıyor."

"Tabii, korkak olduğumuzu söyleyelim."

"Madem korkakça davranıyoruz, o zaman düzgünce yapalım. Yayılın!"

Öndeki Tang Ailesi üyeleri kollarını salladıkları anda kalın, keskin grimsi beyaz bir duman yükseldi. Duman hızla rüzgâra karıştı ve Hua Dağı müritlerini sardı.

"Nedir bu?"

"Di- Dağılan zehir (산공독(散功毒))!"

"Nefes almayın! İç gücünü dağıtır!"

Azıcık solunduğunda bile içsel güç yönetiminde sorunlara yol açan dağıtıcı zehir, bir bulut gibi yükselerek Hua Dağı müritlerinin üzerini kapladı.

"Kirli ve onursuz" kelimeleri boğazlarında düğümlendi ama şimdi bunları söylemenin zamanı değildi.

Swaeaeaeaek!

Fırlatılan bıçaklar uçarak, yoğun bir şekilde açan zehirli dumanı delip geçti. Bu inanılmaz kombinasyonun saldırısından kaçınmak için yerde yuvarlanan Hua Dağı müritlerinin gözleri bembeyaz oldu.

"Eua! Sizi piçler!"

"Öldürün beni!"

Beş Kılıç bir lanetle öne fırladı ve kılıçlarını salladı. Kullandıkları Erik Çiçeği Kılıç Tekniği uçan bıçaklara hızla çarptı.

Elbette bugün Tang Ailesi tarafından kullanılan zehir, insanları öldürebilecek ölümcül bir zehir değildi.

Dahası, Hua Dağı müritleri, yüksek iç güçleri ve Jasodan'ın fiziği geliştiren etkileriyle zehre karşı yüksek bir dirence sahipti, bu yüzden sadece dikkatli olurlarsa, bir veya iki iğneyle vurulduktan sonra köpürmezlerdi.

Yere yığılanlar, zehri hesaba katmadan tüm iç güçlerini bir kerede çekenlerdi.

Ama bu konunun dışında!

"Bu piçler kirli dövüşüyor!"

"Kavga mı istiyorsun?"

"Bu çürümüş, zehirli piçler, her zaman prestijli unvanlarıyla insanlara tepeden bakıyorlar! Aptal Sichuan köylüleri!"

Bunu duyan Tang Ailesi üyelerinin de gözleri öfkeden bembeyaz oldu.

"Ama bu piçlerin konuşmaya cesareti var mı?"

"En başta zehir kullanan bir mezhep için, onlardan zehirsiz dövüşmelerini istemek çok ayıp! Bu, satrancı kale ve piyon olmadan oynamamız gerektiğini söylemek gibi bir şey."

"O zaman kılıç kullanmamalısınız! Sen kimsin ki bize korkak diyorsun!"

"Ne zamandan beri bu kadar büyük bir mezhep oldunuz?"

Karşılıklı nefret aşikârdı. Birikmiş düşmanlık açıktı.

Şimdi geriye tek bir şey kalmıştı.

"Öldürün onları!"

"Ölene kadar dövün!"

Gözleri zehir dolu Hua Dağı, Tang Ailesi'ne doğru çılgınlar gibi koştu. Bunu gören Tang Ailesi, gizli silahlarını yağmur gibi savurdu ve aynı zamanda her yöne zehir saçtı.

"Lanet yaban domuzları geliyor!"

"Hepsini ezin!"

"Euaaaaaa!"

Sonsuz bağırışlar, kederli çığlıklar ve silahların çarpışma sesleri eğitim alanını süpürmeye başladı.

"Dieeeeee!"

Jo-Gol'un kılıcı geri çekilmekte olan Tang Ailesi üyesinin yan tarafına çarptı.

Udeuk!

Elbette kılıcın ağzıyla değil yüzüyle vurmuştu ama iç güç uygulandığında, ince bir kılıç bile çelik bir sopadan daha sert hale gelmez miydi?

Yandan vurulan kişi çığlık bile atamadı ve uçmaya başladı.

"Bir kez yaklaştık mı, hiçbir şey yapamazlar!"

Jo-Gol bir kişinin icabına baktıktan sonra hızla bir sonraki hedefini aramaya koyuldu.

"Eurachaaaa!"

Görüş alanındaki rakibine doğru hücum ettiği anda, hedef haline gelen Tang Ailesi üyeleri hemen vücutlarını geriye atıp gizli silahlarını etrafa saçtı.

"Faydası yok dostum!"

Jo-Gol'un kılıcı zehirli bir yılan kadar hızlı hareket etti ve fırlatılan bıçakları yere düşürdü. Tang Ailesi'nin gizli silahları ne kadar zekice fırlatılırsa fırlatılsın, Chung Myung'un çılgın kılıcıyla kıyaslanamaz....

Swaeaeaeaek!

Ancak o anda, zehir kaplı fırlatma tuzakları Jo-Gol'un vücudunu sardı.

"Faydası yok!"

Ardından insan saçından daha ince İnek Kılı İğneleri (우모침(牛毛針)) geldi.

"İşe yaramaz...."

Bunları engelledikten sonra zehirli kum ve toz (독분(毒粉)) vardı.

"N- Kullanılmıyor...."

Bunları büyük bir çabayla savuşturduktan sonra, yere saçılmış zehirli kaltroplar ve yağmur gibi uçuşan siyah demir toplarla karşılaştı.

"Ahhhhh! Sizi piçler!"

Jo-Gol'un gözleri öfkeyle döndü.

Bu adamlar gerçekten kirli dövüşüyorlardı. Müttefikken fark etmemişti ama şimdi düşman olduklarına göre karşılaştığı en kirli savaşçılar onlardı.

Bu piçler zehir ve gizli silah ustaları ve zehirli bir yılanınkinden daha soğuk kana sahip kötü ruhlar olarak övülüyorlardı ama şimdi dövüş başladığında tek yaptıkları kaçmak, iğneler fırlatmak ve zehir saçmaktı!

"Düzgün dövüşün! Düzgünce!"

Öfkeyle bağırdığı anda, Tang Ailesi'ne özgü gizli bir silah olan madeni para şeklindeki fırlatma bıçağı doğrudan açık ağzına doğru uçtu.

Jo-Gol panik içinde yerde yuvarlanarak saldırıdan kurtuldu. Duyduğu alaycı kahkahayı aramak için hızla başını kaldırdı.

Tang Ailesi üyelerinden biri sırıtıyordu. Jo-Gol'ün kan basıncının aniden yükselmesine neden olan bir alaycılıkla şöyle dedi

"Tıpkı taşla vurulmuş bir yaban domuzuna benziyorsun."

"Tang Zhan!"

Jo-Gol dişlerini sıktı ve kılıcını sıkıca kavradı.

"Seni piç... Senden hiç hoşlanmadım."

"Vay canına, seni dinlerken neredeyse benden hoşlandığını düşünecektim. Sichuan'da olsaydık, altımda sürünüyor olurdun."

"Oh, doğru. Elbette, doğru."

"Ha?"

Jo-Gol sırıttı.

"İşte bu yüzden çok mutluyum. Çünkü Sichuan'dan ayrıldım. Şimdi sana güzel bir dayak atabilirim. Tang Ailesi'nin gururlu genç efendisinin kafası kılıcımla kırılsa ve ağlayarak yere yuvarlansa nasıl hissederdi acaba?"

"Ama bu piç!"

"Ne! Bu konuda ne yapacaksın, seni piç!"

Jo-Gol kılıcını kaldırdı ve Tang Zhan'a doğru koştu. O anda, Tang Zhan'ın çırpınan kollarından düzinelerce gizli silah döküldü.

Kagagang!

Gizli silahları savuşturan Jo-Geol, acımasızca Tang Zhan'ı takip etti. Ancak, Tang Zhan sadece geri çekildi ve gizli silahları etrafa saçtı.

Tang Zhan'a bakarken, neredeyse ulaşabileceği mesafede olmasına rağmen bir türlü yakalanamayan Jo-Gol, sinirli bir çığlık attı.

"Euuaaaa! Çok pis dövüşüyorsun! Düzgün dövüş, seni korkak!"

"İltifatın için teşekkürler!"

"Ben, ben seni kesinlikle öldüreceğim!"

Gözlerini deviren Jo-Gol, mantığını tamamen kaybetti ve Tang Zhan'a saldırdı.

Diğerleri için de durum aynıydı. Küfürler ve bağırışlar her yönden yankılanıyordu. O kadar çok husumet vardı ki, her iki grup da nedenlerini kaybetti ve sanki ölümcül düşmanlarla karşılaşmış gibi çılgınca koştular.

Artık maç ya da antrenman denemeyecek bu kaosu uzaktan izleyen Chung Myung mutlulukla gülümsedi.

'Her şey berbat oldu.

Baek Cheon'un çılgınca koştuğunu ve Tang Soso'nun birinin yakasından tutup gözlerini devirerek çenesini çevirdiğini gördü.

Çocuklar.... Tabii ki... Sert dövüşmenizi istediğim doğru.... dürüstçe....

"Bu kadar ileri gideceğini tahmin etmemiştim.

Ne kadar kötü olursa olsun, bu küçük serseriler...

Yüzlerini kurtaracaklarını ve durumu bir dereceye kadar dikkate alacaklarını düşünmüştüm. Ama bir grup dengesiz Şeytani Tarikat gibi savaşacaklarını, etrafa küfürler savuracaklarını nereden bilebilirdim ki? Ne? Beyler?

"Bu...."

Chung Myung yavaşça başını çevirdi ve Tang Gun-ak'a baktı.

"Bu... iyi olacak mı?"

"Hm? Ne demek istiyorsun?"

"Biraz fazla ısınmış gibi..."

Tang Gun-ak bunu duydu ve gülümsedi.

"Endişelenecek bir şey olduğunu sanmıyorum. Çocuklar kavga ederek büyür, değil mi?"

"...."

Pardon? Böyle giderse savaşarak büyümek yerine kendilerini öldürmezler mi?

"Eğer böyle yaralanırlarsa...."

"Peki, ne yapmak istiyorsun?"

"Belki de onları durdurmalıyız..."

"Ha?"

O anda Tang Gun-ak'ın gözleri zehirle doldu.

"Ah, bir galibiyetten sonra kaçmayı mı söylüyorsun?"

"...."

"Shaanxi'de böyle bir yasa olabilir ama Sichuan'da yok. Anladın mı? Eğer kazanır ve kaçarsan, uyurken boynuna bir bıçak yemeye hazır olsan iyi edersin."

Chung Myung'un nutku tutuldu ve şöyle düşündü.

"Bu kişi de normal değil.

En yüksek seviyeye ulaşmış aklı başında dövüş sanatçısı olmadığını söylemek Chung Myung'un alışkanlığıydı. Ancak sorun şu ki, Tang Gun-ak'ın en iyilerden biri olduğunu düşünüyordu. Bu adam da o çılgın soyun kanını miras almış.

"Uh..."

Chung Myung istemeden başını çevirdi ve Yoo Iseol'un ayağının tabanıyla Tang Pae'nin yüzünü tekmelediğini gördü. Chung Myung gülümsemekten kendini alamadı.

"Artık bilmiyorum.

Doğru. Ne de olsa çocuklar kavga ederek büyür.

Hoho. Hohohoho. Hohohohoho.