Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1135

Kwadeuk!

Sonuna kadar direnen Baek Cheon'un alnına yıpranmış bir madeni para çarptı.

Pajik!

Tahta para parçalara ayrıldı ve Baek Cheon ağzından köpükler saçarak geriye doğru yığıldı.

Thud.

Yere yığılırken alnından beyaz bir sis yükseldi.

Ayakta kalan son Baek Cheon'u da alt eden Tang Gun-ak, parayı fırlatan eli gelişigüzel fırçaladı.

"Hua Dağı Tarikatı kesinlikle azimli."

"Onlarla kıyaslandığında, Tang Ailesi'nden gelen çocuklarda hiç azim yok gibi görünüyor, değil mi?"

"...Öyle mi?"

Yerde yatmakta olan Tang Ailesi üyeleri bu kısa konuşmayı duyduklarında irkildiler. Başlarını kaldırmadan bile, Tang Gun-ak'ın kendilerine bakan gözlerini net bir şekilde görebiliyorlardı.

"Eh, yapacak bir şey yok. Bizim çocuklarımız o zorlu dağlarda yuvarlanırken, Tang Ailesi'nin çocukları Sichuan'ın refah içindeki topraklarında rahatça yaşadı. Onları nasıl kıyaslayabiliriz?"

"...Ama sanki Tang Ailesinin lüks içinde yaşadığını ve iradesinin olmadığını mı söylüyorsunuz?" (İrade aynı zamanda zehir olarak da okunabilir)

"Hahaha. Bu çok komik. Tang Ailesi'nin zehri yok. Hahahaha."

"...."

"Haha...."

"...."

"Şaka yapmıyordun değil mi?"

Udeuk.

Tang Gun-ak'ın dişlerini gıcırdatma sesi net bir şekilde duyulabiliyordu. Bu ürkütücü ses yerde yatanları yeniden ürpertti.

'Hayır, o deli adam....'

"Neden insanları böyle tırmalıyor?

Yerde yatanlar kan tükürmek isterken Chung Myung daha önce böyle şeyleri hiç önemsememişti ve şimdi de önemsemeyecekti.

"Bir düşündüm de, belki de öyle değildir."

"...Ne demek istiyorsun?"

Chung Myung kenetlediği elleriyle başının arkasını destekledi ve kayıtsızca devam etti.

"Şimdi düşündüm de, lüks içinde yaşamaktan kaynaklanmıyor olabilir. Tang Ailesi'nden bile daha lüks içinde büyümüş olan Namgung Ailesi çocukları kesinlikle sebatkârdır."

"...."

"O zaman Tang Ailesi neden böyle? Bunu anlayamıyorum. Çevre kötü olduğu için mi? Yoksa doğuştan böyle oldukları için mi.... Kuhum."

Tang Gun-ak'ın zehirli bakışları bir anda Tang Pae ve Tang Zhan'ın üzerinde sabitlendi. Durum karşısında zaten temkinli olan ikili hızla başlarını yere eğdi ve gömdü.

"...Sebep önemli değil. Önemli olan sonucu değiştirmek."

"Evet, bu doğru. Ama bunu söylemek yapmaktan daha kolay."

"Kolay olmasa bile yapılmalı. Öyle ya da böyle."

Tang Pae'nin gözlerinden berrak yaşlar süzüldü.

Tang Gun-ak bugün dünden farklıydı. Elbette dün de onları agresif bir şekilde zorluyordu ama bugün nedense ağzında bıçak varmış gibi çılgınca koşuyordu.

Tang Gun-ak'ın öldürücü bakışlarını düşünmek bile pantolonlarını ıslatacakmış gibi hissetmelerine neden oluyordu ama bu kişi neden onu kışkırtmaya devam ediyordu! Neden!

O çürümüş Taocu piç!

Bu sırada Chung Myung yerde yatan insanlara baktı ve konuştu.

"Neyse ki bolca vaktimiz var. Görünüşe göre hepinizin katlanması gereken daha çok şey var."

"Şans mı yoksa talihsizlik mi bilemiyorum."

Tang Gun-ak'ın sözleri üzerine Chung Myung güldü ve yere yığılanlara bağırdı.

"Yarın da aynı antrenmanı yapacağız. İyi hazırlandığınızdan emin olun."

"...."

"Ne kadar hazırlanırsam hazırlanayım, sonucun farklı olacağından şüpheliyim. Kikikik."

Chung Myung arkasını döndü ve eğitim alanını terk etti. Her mezhebin büyükleri ve Maeng So, çökmüş olanlara bir göz attıktan sonra onu takip etti.

Chung Myung'u takip etmeyen ve orada kalan tek kişi olan Tang Gun-ak kaşlarını çattı ve ağzını açtı.

"Sogaju."

"...."

"Sogaju."

"Evet! Gaju-nim!"

Tang Pae başını kaldırdı. O anda Tang Gun-ak'ın soğuk bakışlarıyla karşılaştı. Tang Pae ürperdi. Son zamanlarda pek görmediği bir bakıştı bu. Tang Gun-ak'ın Chung Myung'la tanışmadan önceki bakışları gibiydi.

"Herkes en azından kendi payına düşeni yapmalı."

"Özür dilerim...."

"Aranızda Sichuan Tang Ailesi'nin torunu adına yakışır bir davranış sergileyen kimse var mı?"

"...."

"Hua Dağı Şövalye Kılıcı şaka olarak söylenmiş olabilir ama bana pek şaka gibi gelmedi. Her şey siz çaba sarf etmeden size teslim edildiğinden, sabırsız veya umutsuz olmanız için hiçbir neden yok."

Tang Pae sessizce başını eğdi.

"Ceza olarak... bugün Tang Ailesi oruç tutacak."

"...Evet."

Yemeği hak etmedikleri için yememeleri söylendiğinde bahaneye yer yoktu.

Duygusuz gözlerle herkesi tarayan Tang Gun-ak hızla eğitim alanını terk etti. Aynı anda, güçlükle ayakta duran Tang Pae yere yığıldı ve kafası yere çarptı.

Uzun bir süre sonra Jo-Gol sendeleyerek ayağa kalktı ve inledi.

"Uuuuugh. Hayır... Neden bugün herkes bu kadar kararlı?"

Sesi kızgınlık ve yorgunlukla doluydu. Jo-Gol yanında bir ceset gibi yatan kişiye baktı ve konuştu.

"Sahyung."

Hâlâ yanıt alamayınca bacağını uzattı ve Yoon Jong'un yan tarafını dürttü.

"Sahyung, hâlâ hayatta mısın? Sahyung."

Pok. Pok. Pok.

"Öldün mü?"

"...Ben ölmedim, seni küçük pislik."

"Hey, ne? Gittiğini sanmıştım."

"...Ugh."

Yoon Jong'un ağzından bir inilti kaçtı.

Eğer biraz gücü kalsaydı Jo-Gol'ün küstah ağzını acımasızca tokatlardı ama şu anda o kadar bitkin düşmüştü ki Jo-Gol değil de Şeytani Zalim İttifakı bile olsa yapabileceği hiçbir şey yoktu. Dahası, Chung Myung'un ona vurduğu yer yüzünden başı çarpıyor ve konuşmakta bile zorlanıyordu.

Jo-Gol denen bu adamın, aynı şeyleri yaşadıktan sonra hâlâ başkalarına böyle sataşacak gücü nereden buluyordu? O adam da iki kat daha fazla darbe almıştı.

"Ama bu biraz fazla değil mi?"

"Neymiş o?"

"Hayır... Dürüst olmak gerekirse, Chung Myung ve mezhep liderleri, hatta büyükler bile bize karşı birlik oldu. Onlarla nasıl başa çıkabiliriz! Ne tür bir eğitim bu? Eğitim kisvesi altında sadece dayak."

"Birdenbire neden bahsediyorsun? Bunu her zaman yaşadık."

"Ha? Şimdi sen söyleyince..."

Jo-Gol başını eğdi. Bu sırada Yoon Jong derin bir iç çekti. Söylememiş olsa da o da aynı şekilde hissediyordu.

Sayıları göz önüne alındığında, kaybetmeleri doğaldı ama defalarca vurgulandığı gibi, sayı farkının Kangho'da fazla bir ağırlığı yoktu.

Tamamen yetişkin bir kişi altı yaşındaki bir çocuktan en fazla on kat daha fazla güç uygulayabilir. Ancak bu bir yetişkinin bir çocuktan tam olarak on kat daha güçlü olduğu anlamına gelmez.

Böyle bir şey gerçekleşmeyecek olsa da, bir yetişkin gerçekten elinden geleni yaparsa şüphesiz sadece on değil, yüz tane altı yaşındaki çocuğu bile alt edebilir.

Kangho'da, mutlak dövüş ustaları ile onların altındakiler arasındaki fark daha da büyüktür.

Hua Dağı'ndan gelenler, Chung Myung ile sık sık karşılaştıkları için bu tür durumlara alışkın olsalar da, sorun başka bir yerde yatıyor...

Yoon Jong yerde yatanlara baktı. Yüzüstü yatanların yüz ifadelerini göremese de sırt üstü yatıp gökyüzüne bakanların yüzlerini görebiliyordu.

Yoon Jong net bir sonuca vardı.

"Hepsinin işi bitti.

Yüzleri, sınavı kazandığından emin bir şekilde sınav salonundan çıkan, ancak gecenin ilerleyen saatlerinde cevap kağıdına adını yazmayı unuttuğunu ve diskalifiye edildiğini fark eden birini andırıyordu.

Hayır, daha ziyade, yüzleri o kadar yıkılmıştı ki, bu ona varsayımsal kişinin biraz daha iyi olduğunu düşündürdü.

Yoon Jong onların duygularını tamamen anlıyordu.

"Biz de ilk başta öyleydik.

Kangho'da gereğinden fazla dövüş sanatçısı var, ancak herhangi bir yerde yüce bir usta olarak tanınan birini bulmak şaşırtıcı derecede zor. O kadar nadirdir ki, bir mezhebin prestijli bir mezhep olarak görülmesi için sadece mezheplerinde bir veya iki tane olması yeterlidir.

Bu nedenle, kendilerini Kangho'nun bir kişisi olarak tanıtan ancak hayatları boyunca bir dövüş ustasının yüzünü görmemiş sayısız insan vardır.

Prestijli bir mezhebe mensup olanlar, büyükleriyle tanışma fırsatına sahiptir, bu nedenle durumları biraz daha iyidir... Ancak becerilerini biraz geliştirmekle meşgul olan bir dövüş ustasının, sinek sürüsü gibi olan mezhepten çocuklarla karışması yaygın değildir. En iyi ihtimalle, birkaç yetenekli çocuğa oyun olarak birkaç kez ders verebilirler.

'Ve şimdi bir dövüş ustasının her şeyini ortaya koymasını deneyimlediler.

Gözlerinin önünde bir dövüş ustasının öldürme niyeti tarafından vurulmaları ve ruhlarının kaçmaması daha da garip olurdu.

"Ugh."

Tam o sırada, en son düşen Baek Cheon sendeleyerek ayağa kalktı.

"Sasuk'tan beklendiği gibi, çabuk iyileşiyor."

"Doğru darbeyi almakta maharetli biri."

"Evet, ben de kendi payıma düşen dayağı yedim ama Sasuk'la kıyaslandığında devede kulak kalır."

Baek Cheon'un yüzü, iltifat mı yoksa hakaret mi olduğu belirsiz sözleri duyunca bozuldu.

"Lanet olsun..."

Dişlerini sıktı.

"Chung Myung tek başına beni şimdiden delirtiyor."

Hua Dağı'nı tek başına silip süpürebilen Chung Myung'u idare etmek hiç de kolay bir iş değildi. Ancak, cüssesi nedeniyle Chung Myung'dan daha fazla dikkat çeken Maeng So, vahşi bir canavar gibi koşuyor ve aralarında Tang Gun-ak'ın gizli silahları uçuşuyordu.

Her mezhebin büyükleri zorlukla bulunan boşluğu doldurdu, bu yüzden bununla uğraşılmadı.

Tabii ki eğitim alanların sayısı da arttı....

"Bir engel."

Baek Cheon, Yoo Iseol'un sessiz sözlerine derinden katıldı.

"Onlar olmadan daha iyi olurdu.

Müttefiklerin oluşumunu engelleyecek bir şey olabileceğini hiç düşünmemişti. Ama o saçma şey bu eğitim alanında gerçekleşiyordu.

Chung Myung'la başa çıkmak için geliştirdikleri kılıç oyunu tamamen işe yaramazdı. Diğer insanlar onların hareketlerine müdahale ediyordu ve diğer grupların kaotik atmosferi Hua Dağı'na yayıldı.

Chung Myung, Maeng So ve Tang Gun-ak'a karşı sadece Hua Dağı ile daha iyi bir sonuç elde edebileceklerini düşünmeden edemedi.

"Savaş aslında bu kadar karmaşık mıydı?

Sadece daha güçlü bir kuvvet inşa ederse kazanacağını düşünüyordu. Ancak bugün bu eğitim alanında yaşadıkları, düşüncelerini temelden değiştirmeye yetmişti.

"Tek bir yerde çok fazla güç toplanırsa, bu gerçekten zararlı olur.

Peki, ne yapmalıydılar?

Güçlerini toplamak parazite neden oluyorsa, ama dağılmak güçlü bir düşmanla yüzleşemeyecekleri anlamına mı geliyor?

"...Bu durumda, her mezhep ayrı ayrı hareket etmeli ve az sayıda mezhebin geri püskürtülen yerleri desteklemekten başka çaresi yok."

Baek Cheon, Yoon Jong'un sözleri karşısında ağır ağır başını salladı.

Haksız değildi.

Koşullar göz önüne alındığında, en iyi yaklaşım buydu.

Ama o zaman bile...

O anda.

"Ne oluyor be!"

Canavar Sarayı savaşçılarından biri aniden ayağa kalktı.

Yüzü şişmiş bir halde, hayal kırıklığı içinde bağırdı.

"Neden kılıcını önümde sallayıp duruyorsun!

Gungju-nim'imiz senin başa çıkabileceğin biri değil!

Gerçek bir kılıç bile Gungju-nim'in vücudunu delip geçemezken, sen tahta bir kılıçla ne yapacaksın?"

Bu sözler üzerine Jo-Gol gözlerini büyüttü.

"Şimdi de bizimle mi konuşuyorsun?"

"Evet!

Sizi Hua Dağı piçleri!

Zavallı kılıçlarınızla yolumuzu keserek ne yaptığınızı sanıyorsunuz?

Sizin yüzünüzden doğru düzgün dövüşemiyoruz!"

Hua Dağı'nın müritleri ağzı açık kaldı.

Müdahale mi?

Kim kime müdahale ediyordu?

"Hayır

...."

Ama buifadeyi yalanlamaya gerek yoktu.

Başka biri onlar adına öfkelenmeye hazırdı.

"Seni kas beyinli, saçma sapan konuşuyorsun.

Eğer müdahale etmeyi bırakıp bizim ve Hua Dağı'nın birleşmesine izin verseydiniz, her şey çok daha iyi olurdu."

"Ne? Siz de kılıç kullandığınız için mi?"

"Gerçek bu.

Siz hiç yardımcı olmuyorsunuz!"

Buz Sarayı hemen Hua Dağı'nın tarafını tuttu.

Dinlemekte olan Im Sobyeong homurdandı.

"Peki o zaman, neden ikiniz birlikte halletmiyorsunuz?"

Sonra Namgung Dowi dişlerini gıcırdatarak araya girdi.

"Müttefiklerinizi eleştirmeyin.

Neden ayrılık yaratıyorsunuz?"

"Aigoo, büyük Namgung Ailesi aşağılık bir Şeytani Tarikatla konuşuyor.

Ne kadar aşağılayıcı."

"...Ne?"

Açıkça alay ettiler ve birbirlerini suçladılar.

Aralarındaki düşmanlık o kadar derindi ki böyle bir durumda bile birbirlerine diş gıcırdatmadan duramıyorlardı.

Baek Cheon derin bir iç çekti.

"Bunun doğru olduğundan emin değilim, Chung Myung.

Bakışlarını Chung Myung'un gittiği yöne çevirdi.