Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1126

Nefes alamıyorum.

Hayır, nefes almaya çalışmaktan bile korkuyorum.

Genişlikten ziyade uçsuz bucaksız olarak tanımlanabilecek bir meydanda sayısız insan sıraya dizilmişti.

Tuhaf olan, ilk bakışta olağanüstü bir auraya sahipmiş gibi görünen bu insanların yüzlerinin korkudan solgun olmasıydı. Gözle görülür şekilde titreyen elleri tehditkâr uzunlukta mızraklar tutuyordu.

Elbette herkes hayatında zaman zaman korku yaşar. Ancak bu sahnenin hafife alınmamasının nedeni, çocuklar gibi titreyen bu insanların, sadece adları bile Gangnam'a korku salmaya yetecek olan Evil Tyrant Alliance'ın üyeleri olması.

"Rye- Ryeonju-nim! Lütfen! Lütfen beni bağışlayın...."

Paaaaat!

Gökyüzüne yükselen dao şiddetle inerek bir adamın kafasını kesti. Anında kesilen kafa havada süzüldü.

Thud.

Bir saman demeti gibi yere yığılan vücuttan kırmızı kan fışkırdı.

Bu sahneye tanık olanların yüzleri daha da solgunlaştı.

Hepsi de Şeytani Tarikatların üyeleriydi. Doğal olarak sayısız ölüm görmüşlerdi. Birinin bu noktada öldüğünü görmek özel bir duygu uyandırmamalıydı.

Ancak gözlerinin önünde cereyan eden manzara, o ana kadar gördükleri 'ölümlerden' açıkça farklıydı.

"Sıradaki."

Hâlâ sıcak olan ceset, Ho Gamyeong'un soğuk sesi eşliğinde çürümüş bir ağaç gibi sürüklenerek götürüldü. Onun yerine, mezbahaya götürülen bir sığır gibi başka bir kişi sürüklendi.

Korku bu kişiyi tamamen sarmış ve kan çanağına dönmüş gözleri dehşetle dolmuştu. Çaresiz ve acınası bir ses, nöbet geçirir gibi patlak verdi.

"Rye- Ryeonju-nim! Ryeonju-nim! Ben onlardan biri değilim! Sana karşı koyacak kadar aptal değilim, Ryeonju-nim! Lütfen bana inanın, size yalvarıyorum! Lütfen!"

Feryatları dinlemek neredeyse çok acı vericiydi.

Belki de şu anda içeri sürüklenen kişi de o elleriyle sayısız insanın canını almış bir canidir. Yine de kendi ölümleri karşısında sıradan insanlardan hiçbir farkları yoktu.

"Ryeonju-niiiiiiiiim!"

Uçsuz bucaksız bir meydana sürüklendi ve titreyen başını kaldırarak Büyük Salon'un önüne baktı.

"Huh.... Huuh...."

O anda dudaklarından bir nefes kaçtı. Korkmuş görüntüsü kazandığı ün ve mevki ile hiç de uyuşmuyordu.

Ancak buradaki hiç kimse bu pejmürde görünümü eleştiremezdi, çünkü bu sahneye tanık olan herkes aynı şekilde tepki verirdi.

Ana salon Evil Tyrant İttifakı kurulduktan sonra yeni inşa edilmişti. Ana salonun merkezi Jang Ilso'nun zevkini yansıtan lüks beyaz mermerle kaplıydı.

Güneş ışığı düştüğünde, karla kaplanmış gibi parlayan meydan, Evil Tyrant İttifakı'nın bir sembolüydü.

Ancak göz kamaştırıcı mermer şimdi tamamen kıpkırmızıya boyanmıştı. Burada ölenlerin kanı durmadan akıyor ve akıyordu.

Böyle bir manzara karşısında kim sakin kalabilirdi ki?

"Ugh...."

Korkunç bir kan kokusu burun deliklerine hücum etti. Adamın pantolonu anında nemle sırılsıklam oldu.

"Rye- Ryeonju-nim! Ryeonju-nim, lütfen beni bağışla! Yaşamama izin verirsen, her şeyi yaparım! Her şeyi yaparım! Hepsi yanlış bir suçlama! Sana bir kez bile karşı gelmedim, Ryeonju-nim! Lütfen! Lütfen! Lütfen beni bağışlayın! Ryeonju-niiiiiim!"

Çaresiz gözlerle yukarıya baktı ve ne bağırış ne de çığlık olan bir ses çıkardı.

Bakışları kırmızıya boyanmış zeminin ötesine, meydana çıkan yüksek basamaklara yöneldi.

Alt basamaklar tamamen kana bulanmışken, üst basamaklar yavaş yavaş beyaz rengini ortaya çıkardı. En tepede, basamaklar neredeyse kutsal görünen bir saflıkla parlıyordu.

Bu keskin zıtlık, buraya sürüklenen adam ile basamakların tepesindeki kişi arasındaki farkı vurguluyor gibiydi.

Merdivenlerin zirvesinde görkemli ve muazzam yeşim taşından bir taht vardı ve burada bir adam rahatça oturuyordu.

"Rye- Ryeonju...."

Üzerinde altın iplikle işlenmiş muhteşem bir ejderha bulunan kırmızı bir cübbe. Solgun bir el cübbenin içinden çıkarak yanındaki şarap kadehini hafifçe kavradı.

"Hm."

Kadehi kaldıran adam, Jang Ilso, durgun gözlerle çığlık atan adama baktı.

"Rye- Ryeonju-nim!"

Adam sanki bir uçurumdan sarkan son can simidini bulmuş gibi bağırdı. Ancak Jang Ilso kısa süre sonra ilgisini kaybetmiş gibi göründü ve tahtın arkasına yaslandı.

Onun yerine konuşan kişi Ho Gamyeong'dan başkası değildi.

"Onu idam edin."

Tüyler ürpertici bir ses uğursuzca yankılandı.

Bu sese tepki olarak, hafifçe irkilenler hemen harekete geçti. Ardından, çığlık atan adamı infaz platformuna sürüklediler ve yere bastırdılar.

"He... Heeeeeek!"

Paaaat!

Keskin bıçak bir nefeste aşağıya doğru sallandı ve adamın kafasını tek seferde kesti. Adamın kafası havaya fırladı ve çaresizce yerde yuvarlanmadan önce her yöne kan püskürttü.

Parmağını bile kıpırdatamadan sahneyi izleyenler kuru tükürüklerini güçlükle yutabildi.

Az önce kafası kesilen adamın adı Jo Pyo (조표(趙慓)) idi. Kara Hayalet Kalesi'nin daejularından biridir ve Fujian'da iblis benzeri bir üne sahiptir.

Ancak bu kişi doğru düzgün bir mücadele bile veremedi ve kafası bir böcek gibi kesildi.

Sadece bir ay önce böyle bir sahneyi kim hayal edebilirdi?

Burada bulunanlar ölümden korkmuyor. Şeytani Tarikatlara katılmaya karar verdikleri andan itibaren, bir yerlerde bir savaş alanında sineklerle kaplı cesetler olmaya hazırdılar.

Ancak, hiçbiri son anlarının böyle olacağını hayal etmemişti. Doğal olarak hiç kimse sonlarının bir suçlu gibi sürüklenerek, mücadele edemeden boğazlarının kesilerek geleceğini hayal etmemişti.

Bütün ölümler aynı değildir.

Bu değersiz ölüm ziyafeti, savaş alanında gübre olmaya hazır olanların bile içine korku salmaya yetiyordu.

"Çok sıkıcı."

Ve bu ürkütücü atmosferde korkudan etkilenmemiş görünen tek bir kişi vardı.

Jang Ilso bardağındaki likörü hafifçe yudumladı ve konuştu.

"Kaç kişi kaldı?"

"Bugün için planlanan toplam 362 kişi var. Yüz yetmiş sekizinci işaret az önceydi."

"Yarısı kaldı."

Jang Ilso içini çekti ve tahtına yaslandı.

"Eğer sıkıldıysan, geri kalan infazları ben halledebilirim."

"Hayır, hayır."

Ho Gamyeong'un sözleri üzerine Jang Ilso başını hafifçe salladı.

"Bir zamanlar aynı masayı paylaşan insanlar olduğumuza göre, en azından son anlarına göz kulak olmak kibarlık olmaz mı? Bunun için yeterince düşünceliyim."

"...."

"Ve...."

Jang Ilso yavaşça başını eğdi ve meydanı dolduran insanlara baktı. Onların dehşet içindeki yüzlerini gördükçe Jang Ilso'nun dudaklarına memnun bir gülümseme yayıldı.

"Bu tür bir etkinliğe daha yüksek rütbeli biri katılmalı. Bu etkinliği daha da anlamlı kılmaz mı?"

"Kesinlikle haklısınız."

Ho Gamyeong, Jang Ilso'nun yüz ifadesine baktı ve sordu.

"O halde infazlara biraz daha hızlı devam edelim mi...?"

"Tsk, tsk, tsk. Gamyeong-ah."

"Evet, Ryeonju-nim."

"Onlar solucan ve hayatta tutulması zor günahkârlar, ama yine de insan değiller mi?"

"...."

"Sırf zahmetli olduğu için ölümlerini aceleye getirmek doğru değil. Planlandığı gibi devam edin."

"Peki, Ryeonju-nim."

Ho Gamyeong isteksizce başını salladı.

Emin değilim.

Bugün idam edilmesi planlananların kaderi değişmeyecek. Onlar da bugün öleceklerini biliyorlar.

İlk bakışta, infazın yavaşça devam ettirilmesi, yaşayabilecekleri ve nefes alabilecekleri süreyi uzatıyor gibi görünebilir. Ancak tersinden düşünürseniz, korku içinde titreyerek, çaresizlik içinde ölümü bekleyerek geçirdikleri süreyi uzatmaktan başka bir şey değildir.

"Acınası.

Ho Gamyeong kimseye acıyan biri değildi ama korku içinde titreyerek sıranın kendilerine gelmesini bekleyenlere acımadan edemiyordu.

Ama hepsi bu, aslında elden bir şey gelmez. Paegun'a karşı düşmanca düşünceler beslemeye cüret ettikleri andan itibaren kaderleri belirlenmişti.

"İnfazlara devam edin."

"Evet!"

Ho Gamyeong'un bağırmasıyla, infazdan sorumlu olanlar yoğun bir şekilde hareket etmeye başladı. Bir suçlu daha sürüklenerek dışarı çıkarıldı.

Jang Ilso sahneye kayıtsızca baktı ve kadehini kaldırdı.

"Ne güzel bir gösteri."

Bir hayat yok oldu ve bir bardak daha içki boşaltıldı.

Bir hayat ve sonra bir başkası.

Kanlı infazlar güneş batıda batana ve tüm dünya gün batımına boyanana kadar devam etti.

Bugün, gün batımının özellikle kırmızı ışıltısı Jang Ilso'nun oturduğu beyaz mermeri bile kan rengine boyadı.

* * *

"Hmm."

Bembeyaz bir cübbe giyen Jang Ilso sessizce elindeki likör bardağına baktı.

Hissettiği hafif heyecan, sakin ve hareketsiz sıvıya bakarken azalmış gibiydi.

Jang Ilso başını kaldırdı ve bakışlarını yatağının yanında duran hizmetçiye yöneltti.

Birden Jang Ilso'nun gözleri hafifçe kısıldı.

"Aman Tanrım. Neden bu kadar titriyorsun?"

"Rye- Ryeonju-nim...."

Hizmetçinin zaten solgun olan yüzü şimdi neredeyse maviye dönmüştü.

"Kendini iyi hissetmiyor musun? Git ve dinlen."

"Hayır, Ryeonju-nim! Nasıl olur da..."

"Tsk, tsk."

Jang Ilso üzgünmüş gibi dilini şaklattı. Az önce merdivenlerin altındaki savaşçılara bakışının aksine, bakışları çok daha yumuşaktı.

"O zaman git ve bana daha sert bir içki getir. Vücudumdaki kan kokusu o kadar güçlü ki alkolün kokusunu alamıyorum."

"Ben, ben yaparım."

"Acele etmene gerek yok. Acele etme."

"Tamam."

Hizmetçi yüzü solmuş bir halde aceleyle dışarı koşarken, Jang Ilso usulca kıkırdadı.

"Bu çocukların benden neden bu kadar korktuklarını anlamıyorum."

Aslında bu makul bir soruydu.

Alçak hizmetkârları kolayca öldüren veya taciz eden pek çok zorba yok mu? Ancak, Jang Ilso dövüş sanatlarıyla uğraşmayan tek bir hizmetkârı bile öldürmemişti. Ne onların bedenlerini arzulamış ne de kaprisleri yüzünden onlara eziyet etmişti. Hatta hizmetkârlar gittiğinde onlara yüklü miktarda para bile vermişti.

Yine de ona bakan bakışların korkuyla dolu olduğunu görmek eğlenceliydi.

"Aşağılık yaratıklar ne anlayabilir ki? Muhtemelen size bakmakta bile zorlanıyorlar."

"Tsk, tsk. İşte yine başladın."

Jang Ilso hafifçe içini çekti.

"Aşağılık olduklarından değil. İşlerini iyi yapan bu çocuklara neden aşağılık deyip duruyorsun?"

"...."

"'Alçak' kelimesi böyle çocuklar için kullanılmaz. Hak etmedikleri pozisyonları işgal eden ve kapasitelerinin ötesinde görev yapan domuzlar için kullanılır."

"Bunu aklımda tutacağım."

"Sadece söyleme, anlamaya çalış, Gamyeong."

Jang Ilso onu azarladı. Ancak, Ho Gamyeong değişmeyen bir ifadeyle ona baktı ve sonra konuştu.

"Ryeonju-nim."

"Konuş."

"...İnfazlara yarın da devam etmeyi planlıyor musunuz?"

"İki gün kalmadı mı?"

"Planımız bu."

"O zaman devam etmeliyiz. Huft. Bütün gün oturmak sinir bozucu ama... Ryeonju olmak böyle bir şey."

"Kayıplar çok büyük, Ryeonju-nim."

Bu sözleri duyan Jang Ilso aniden parlak bir şekilde gülümsedi.

Titrek fener ışığında yansıyan yüzü her zamankinden daha uğursuz görünüyordu.