Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1131

Konfüçyüs bir keresinde şöyle demiştir: "Doğru bir insanla arkadaşlık edersen sen de doğru biri olursun, hainleri takip edersen sen de hain olursun.

Başka bir deyişle, bir kişinin karakteri yalnızca doğasından değil, aynı zamanda çevresindeki arkadaşlarından da etkilenir.

Ve eğer bu ifade doğruysa... o zaman şu anda Cennet Yoldaşı İttifakı olarak toplananların hepsinin arkadaş edinilmemesi gereken pisliklerden başka bir şey olmadığı açıktı.

"... S- Bok...."

"Bugün onları kesinlikle öldüreceğim."

Beş Kılıç öfkeyle çarpılmış bir yüzle eğitim alanına doğru yürüdü. Gözleri zehirle doluydu.

"O kadar soğuktu ki ağzım açık kalacak sandım."

"Hayır. Mahalleyi biz mi yaktık! Onu ateşe veren Nokrim'di! O zaman Nokrim'in kovulması lazım, neden aynı yerde yatıyoruz?"

"Doğru! Eğer birini dışarıda yatırmak istiyorlarsa, bu Buz Sarayı piçleri olmalıydı. Tüm pencereler ve kapılar açık uyuyorlar çünkü pijamayla bile çok sıcak oluyorlar!"

"Vay canına, pencereleri açık mı uyuyorlar? Eğer durum buysa, kendileri dışarıda uyumalı!"

Baek Cheon başını iki yana eğdi.

"Yeter."

Gözlerinde katil bir niyet vardı.

"Diğerlerini bilmem ama Nokrim'in serserileri bugün batıyor. Bu çılgın herifler mahalleyi ateşe verecek kadar ileri gitmeye cüret mi ediyor?"

"Eminim Nokrim Kralı piçi onlara böyle yapmalarını emretmiştir."

"Kıçımın Nokrim Kralı. Ona haydut piç diyelim!"

Hua Dağı Tarikatı'nın zaten yangından, özellikle de mahallelerde yanan ateşten kaynaklanan psikolojik yaraları var. Chung Myung'un bir zamanlar dediği gibi, herkese ve her şeye karşı adil olan ateş sayesinde Hua Dağı tamamen yanma riskiyle karşı karşıya kalmamış mıydı?

"Bunu bile bile yangın mı çıkardılar? İnsan bile değiller mi?"

Baek Cheon'un gözleri kan çanağına döndü.

Tüm binanın yanışını izlerken gülen Im Sobyeong'un yüzü yüzünden bütün gece kâbus görmüştü. O ifade, "Bu dövüşü kazanmaya çalışmıyorum, sadece o Hua Dağı piçlerini kızdırmaya çalışıyorum" diye bağırıyor gibiydi. Bu onu daha da üzdü.

"Im Sobyeong...."

Baek Cheon dişlerini gıcırdatıyordu ama Jo-Gol biraz farklı düşünüyor gibiydi.

"Hayır, Nokrim Kralı hakkında konuşmanın sırası mı? Asıl sorun Tang Ailesi veletleri değil mi?"

Jo-Gol gözlerini devirdi ve tutkuyla konuştu.

"Hayır, o çılgın veletler, o düşüncesiz haydutlar mahalleyi ateşe verdiyse, en azından söndürmeye çalışmaları gerekirdi. Yine de ateşe zehirli bomba mı attılar?"

"...."

"Eğer o zehirli duman (독연(毒煙)) olmasaydı, yangını söndürüp binayı kurtarabilirdik. O Tang Zhan piçinin pembe zehir dumanına hayranlıkla bakıp bunun güzel bir manzara olduğunu söylediğini hatırlamıyor musun?"

"Oldukça güzel bir manzaraydı."

"Bir çeşit erik çiçeği tarlası gibi."

"Evet, çok güzeldi."

"Neyi kabul ediyorsunuz, sizi çılgın piçler!"

"...Gol, sakin ol. Ne de olsa o hâlâ bizim Sasuk'umuz."

"Ha? Sahyung? Neden bugün bana vurmadın?"

"...Anlaması zor ama şu anda ben de seninle aynı şeyi düşünüyorum."

Yun Jong konuşurken başını salladı.

"...Zehirli dumanı bir kenara bırakırsak, Canavar Sarayı'nın canavarları çıldırmamış olsaydı, saray tamamen yanmadan önce yangını söndürebilirdik. Ama sözde mistik yaratıklar kuyruklarını ateşe vererek ortalığı kasıp kavururken ne yapabiliriz ki? Biz Baek-ah bile değiliz."

"Bu arada, Baek-ah'ya ne oldu? Onu hiç görmedim."

"O sırada umutsuzca canavarları kontrol etmeye çalışıyordu ve yorgunluktan yere yığıldı..."

"Yani yatalak mı? Zavallı adam..."

"Hayır, yorgunluğunu az çok atlattı ama canavarların vahşileştiğini duyunca Chung Myung tarafından yakalandı."

"...Bunun konuyla ne alakası var?"

"Canavarlar yanlış bir şey yaparsa tüm sorumluluğun Baek-ah'ya ait olduğunu mu söylemişti?"

Herkes gözlerini sıkıca kapattı. Baek-ah'nın bakış açısına göre, bu haksızlık olmalıydı. Ne kadar büyük olursa olsun, o sadece bir sansardı. Bir ev büyüklüğündeki canavarlar ateş saçarken o ne yapabilirdi ki?

Bu bir yetenek sorunu değil, daha ziyade doğuştan gelen büyüklüğü nedeniyle yardım edilemeyecek bir şey. Ancak sorun şu ki, bu tür bahaneler Chung Myung için işe yaramayacaktır.

"Amitabha. Cennette yeniden doğuş bulsun..."

"O henüz ölmedi!"

Ama Hye Yeon soğuk bir şekilde başını salladı.

"Bu sadece boş bir bağlılık. Bir iblis tarafından kaçırılan biri nasıl canlı dönebilir? Onu bir daha gördüğümüzde muhtemelen güzel bir eşarp olacak."

"...Böyle biri Budizm'den nasıl geldi?"

"Onunla ilk tanıştığımızda utangaç ve nazik olduğundan emindim."

"O zaman bu bizim hatamız."

"Bunu inkâr etmek zor."

Hua Dağı'nın ilk günahı (?) karşısında herkes ciddileşti. Aslında, sadece Hye Yeon'a bakarak bile Bop Jeong'un Hua Dağı'na ve onun yüzünden yaptığı eylemlere karşı kötü hisler beslediği anlaşılabilir değil mi?

Shaolin'in gelecek nesline liderlik etmesi beklenen dahi keşişi kandırıp her gece alkol arayan bir ayyaşa dönüştürdükleri andan itibaren Hua Dağı ile Shaolin arasındaki ilişki onarılamaz hale geldi.

"Her neyse, cehennem gibiydi."

Baek Cheon yeter artık dercesine başını salladı.

Mahalleyi ateşe veren haydutlar ve yangını görür görmez yıldırım çarpmış yaban domuzları gibi çığlık atarak etrafta koşuşturan Mount Hua öğrencileri.

Mount Hua öğrencileri korkup yangını söndürmeye çalıştıklarında, Tang Ailesi'nin serserileri mahalleye zehirli bombalar atıp gülüyorlardı ve Canavar Sarayı savaşçıları kuyrukları alevler içinde çılgınca koşan mistik yaratıkları yakalamaya çalışırken ter döküyorlardı.

Dünyadaki tüm kaos ve kötülük o gece birbirine karışmış gibiydi. Asura bunu görseydi, başını sallar ve 'Öğretmenim, sınıf çok hızlı ilerliyor' diye mırıldanırdı.

"...Şimdi düşünüyorum da, o zamanlar Buz Sarayı'nın insanları neredeydi? Buz Sarayı'nın Buz Enerjisi Sanatı yangını söndürmeye yardımcı olabilirdi."

"Ateşe biraz yakın olmanın bile çok sıcak olduğunu söyleyerek arkalarına bakmadan kaçtılar."

Baek Cheon seğiren dudaklarını sıkıca kapattı.

"Nasıl olur da aralarında aklı başında tek bir kişi bile olmaz?

Bir şey söyleyemedi. Ya toplananların hepsi en başından beri deliydi ya da normal tarikatlar Cennet Yoldaşları İttifakı'na girdiklerinde delirmişlerdi.

"Her neyse, gerçekten hepsini öldüreceğim."

Herkes dişlerini sıktı.

"...Bu sefer katılıyorum."

"Ben de katılıyorum."

"Kardeş ya da her neyse, suratlarının tam ortasına bir iğne saplayacağım!"

Hua Dağı'nın öğrencileri savaşçı ruhları alev alev yanarken eğitim alanına doğru yola çıktılar. Ve beklendiği gibi, diğer tarikatlar çoktan orada kamp kurmuşlardı.

"Aigoo."

Beş Kılıç ortaya çıkar çıkmaz, Im Sobyeong yavaşça yelpazesini salladı. Son birkaç gündür daha da zayıflamış olan ceset gibi yüzüyle, ne kadar lakayt davranırsa davransın, yakında ölecek biri gibi görünüyordu.

"Dün gece iyi uyudunuz mu merak ediyorum, Taocularımız-nim."

Eudeuduk!

Hua Dağı müritlerinin dişlerini gıcırdatma sesi müzik gibi yankılandı. Im Sobyeong bu manzara karşısında kıkırdadı.

Odaları ateşe veren beyni izlerken, Hua Dağı öğrencilerinin kalplerinde cehennem ateşi yanıyordu. Bu ateş, o piçi yakalayıp yakarak öldürmedikçe sönmeyecek bir ateşti.

"Sen, çok fazla konuşuyorsun!"

"Hahahat. Uyuyamıyorsun... Öksür! Öksür! Couuughh! Ca- uyuyamıyorum.... Ghueeeeeck!"

Im Sobyeong sanki ciğerlerini kusacakmış gibi öksürdü. Her öksürükte etrafa sıçrayan kırmızı kan, çevredeki haydutların bile endişeyle geri adım atmasına neden oldu.

"Ö-öksürük. Sle.... Uyku.... Öksür."

"...Onu yalnız bıraksak bile bu adam kendi kendine ölecek mi?"

"Onu öylece bırakmalı mıyız? Ceset görevi yapıyormuşuz gibi hissediyorum."

"Hayır. Eğer ölecekse, bizim ellerimizle ölmeli. Huzur içinde ölmeden önce onu ölene kadar dövün."

"Sasuk'umuzdan beklendiği gibi. Hua Dağı Tarikatı'ndaki en acımasız ikinci kişi olmaya layıksın."

"Ne? Ben ikinci miyim? Peki ya Jo-Gol?"

Baek Cheon bile üçüncülükten daha aşağısını iddia etmeye cesaret edemedi.

O anda, birkaç kişi alaycı bir şekilde gülerek yaklaştı. Dün Hua Dağı'nın içinde bulunduğu durumla dalga geçmek isteyenlerin sadece Nokrim ve Im Sobyeong olmadığı anlaşılıyordu.

"Aigoo, o yanık ve yırtık giysilerle dışarı çıktın. Ne kadar onursuzca."

"Görünüşe göre Hua Dağı'nın hiç parası yok."

"Dün bütün kıyafetleri yandı, ne yapabilirler ki? Tsk, tsk, tsk. Uyurken ya da uyanıkken ateşe karşı daha dikkatli olmalıydın."

Baek Cheon kendini beğenmiş bir şekilde gülenlere sertçe baktı.

"Eğleniyorsunuz, değil mi?"

"Depresyona girmek için gerçekten bir sebep var mı?"

"Doğru. Havai fişekleri izlemekten ben de keyif aldım."

"Ve iyi bir insan gösterisi de."

"Gerçekten mi?"

Baek Cheon boynunu büktü ve belindeki kılıcı kavradı.

"Ama ne yapmalı? Ateş gösterisinden keyif alan gözler uzun süre bozulmadan kalamayacak gibi görünüyor."

"Aigo. Taocular da bugünlerde tehditler savuruyor. Yapıp yapamayacağını neden görmüyorsun?"

"Yapamayacağımı mı sanıyorsun?"

Artık söze gerek yoktu.

Zaten sıcak yumruklarla husumet, nazikçe bıçaklamalarla kızgınlık inşa ettikleri bir ilişki değil miydi bu? Şimdi, tek kelime etmeden sırf göz göze geldiler diye sürpriz saldırılar başlatacak kadar yakın (?) olmuşlardı.

Sözlerle paylaşılan dostluk gerçek dostluk değildir. Artık aralarındaki bağı anlamsız konuşmalar yerine eylemleriyle kanıtlıyorlar.

"Hepsini öldürün!"

"Seni küçük serseri, bugün senin cenazen...."

Kwaaaaaaang!

"Aaaaaargh!"

Tam o anda biri ışık hızıyla mavi gökyüzüne doğru fırladı.

"Ne, o da ne?"

"Aigoo, Gol!"

"Jo- Jo-Gol Sahyung!"

Hua Dağı öğrencileri Jo-Gol'un etrafta uçtuğunu ve gökyüzünde kırmızı bir iz çizdiğini gördüklerinde içgüdüsel olarak irkildiler. Başlangıçta Jo-Gol'u havaya uçurmaya niyetlenmiş olan diğer tarikatların öğrencileri de bir an için şaşırdılar ve oldukları yerde durdular.

"Ne?

Henüz kimse Hua Dağı'na yaklaşmamış mıydı? Şaşkınlıkla gözlerini kırpıştırdılar ve Jo-Gol'ün bulunduğu yere baktılar.

Jo-Gol

yerine tanıdıkları başka biri duruyordu.

"Chung.

.. Myung-ah?"

"Hua Da

ğı Şövalye Kılıcı mı?"

"Hayır,

neden...."

Damla,

damla, damla.

Jo-Gol'

un havaya serptiği kan çiseleyen bir yağmur gibi düştü.

Chung M

yung bunun ortasında ışıl ışıl gülümsedi.

O anda

Baek Cheon'un kalbi durdu.

"Da- Te

hlikeli...

Ağzı gü

lümsüyordu ama gözlerinin köşeleri garip bir şekilde kaskatı kesilmişti.

Kaşları

belli belirsiz seğiriyordu.

Bu, uya

rı sinyalleri arasındaki en büyük uyarı sinyaliydi.

"Ch- Ch

ung Myung!

Neler o

lduğunu bilmiyorum ama... Önce sakinleşelim..."

"Sakinl

eşmek mi?"

Chung M

yung'un gülümsemesi daha da parlaklaştı.

Baek Ch

eon'un yüzü solgunlaşmaya başladı.

Aynı an

da, kıvrak zekâlı Yoo Iseol sessizce geri adım attı.

Chung M

yung ağzını açtı.

"Hayır,

hayır.

Sasuk,

sanırım bir şeyi yanlış anladın.

Buraya

kötü bir niyetle gelmedim."

"Öyle m

i?"

Sağduyu

sahibi herhangi bir kişi Jo-Gol'ü neden dövdüğünü sorgulayabilirdi, ancak şu anda kimse bundan bahsetmiyor.

Hayır,

Jo-Gol'ün yaşayıp yaşamaması onları ilgilendirmez...

"Sadece

sormak istedim."

"Ha? Ne

, ne oldu?"

"Hayır.

.. Bugünlerde garip bir şekilde Sasuk ve Sahyung'ların antrenman yerine it dalaşı yaptıklarını duydum.

Ben de

kontrol etmek istedim.

Şu anda

bir dövüşte misin?"

Baek Ch

eon'un yüzü soldu.

Tüm bun

ları yaratanın Chung Myung olup olmadığı artık anlamsızdı.

"Bu ola

maz."

"Olamaz

!"

"Eiii!

Bu çok

saçma, Dojang-nim!"

"Kim bö

yle bir şey söyler ki!

Çok yak

ınız!"

"Bu sad

ece antrenman, antrenman!

Sadece

bir idman!"

Chung M

yung'un nasıl biri olduğunu bilenler ne söylenmesi gerektiği konusunda hemen hemfikir oldular.

Birbirl

erini öldürecekmiş gibi küfürler savuran Tang Ailesi ve Hua Dağı Tarikatı, eski dostlar gibi kollarını birbirlerine dolayarak güldü ve Nokrim'in haydutları da bolca terlerken Namgung Ailesi ile el sıkıştı.

On Büyü

k Mezhebin, Beş Büyük Ailenin, ister Kötü ister Doğru Mezhepler olsun, uyum içinde bir araya geldiği, gerçekleşmesi imkânsız gibi görünen tarihi bir andı bu.

Ancak,

bunun ardındaki gerçek anlam dehşet vericiydi.

"Ah, ge

rçekten mi?

O zaman

yanlış mı anladım?"

"O- Elb

ette!"

"Bunlar

ın hepsi hepimizin daha iyi olması için."

"En ufa

k kişisel bir şey değil, sana söylüyorum?

Hahahah

ahaha!"

"Aynen

öyle, Siju!"

Yoon Jo

ng ve Hye Yeon bile ter içinde mazeret üretmekle meşguldü.

Ancak k

alabalık bir grupta, nezaketten nasibini almamış kişiler de olabilir.

"Hayır,

neden birdenbire yakınmış gibi davranmaya başladınız, sizi lanet olası piçler!"

"Size y

akınmışız gibi davrandığımızı kim söyledi!

Sizi ba

rbarlar!"

"Ne ded

in sen, seni küçük serseri?"

Jungwon

'un dört mezhebinden gelenlerin başları sertçe döndü.

Bu duru

mu hiç anlamayan Buz Sarayı ve Canavar Sarayı birbirlerine dişlerini göstererek tekrar dövüştüler.

"Kapa ç

eneni!

'Lütfen

odayı okuyun!'

"Yemin

ederim o piçleri sonra öldüreceğim!

Tam o a

nda kimse ağzını açamadı.

"Oh, ya

ni kavga etmiyor muydunuz?

O zaman

birbirinize yakınsınız, değil mi?"

"Tabii

ki!"

"Kesinl

ikle!"

"Eii.

Artık b

irbirimiz olmadan yaşayamayız."

Chung M

yung memnun bir ifadeyle başını salladı.

"Evet.

Yakınlaşma sürecinde kavga edersiniz.

Kavga e

ttikçe aranızdaki bağ güçleniyor, değil mi?"

"Tabii

ki!"

"Hahaha

.

Daha ya

kın olamazdık."

Tang Pa

e ve Namgung Dowi umutsuzca bir hikaye uydurmaya çalıştı.

Sonra C

hung Myung konuştu.

"Bu yüz

den biraz üzgün hissettim."

"...Eve

t?"

Sırıtar

ak dudaklarını şapırdattı.

"Düşünd

üm de, ben de aynı statüdeyim ama herkes bensiz yakınlaşıyor.

Öyle de

ğil mi?"

"Hayır,

asla!"

"Sana e

n yakın biziz, Dojang!"

"Hiç de

değil, gerçekten!"

"Eii.

Bu kada

r kibar olma.

Bundan

sonra ben de sizinle takılacağım ve sizi daha yakından tanımaya çalışacağım."

"Si- Si

ju.

Bekle b

ir dakika...."

Chung M

yung heyecanla boynunu bir o yana bir bu yana kırdı.

"Bu.. s

öyleniyor."

Oradaki

herkes gördü.

Hua Dağ

ı Şövalye Kılıcı.

Magyo p

iskoposunu yenen Kötü Zalim İttifakı'nın en büyük düşmanı.

Büyük b

ir isme sahip böyle bir adamın gözleri, iblisin kendisinin bile rakip olamayacağı vahşi bir ışık yaydı.

Kuuung!

Chung M

yung yere bastığında, çatırdama sesiyle birlikte örümcek ağı gibi bir çatlak belirdi.

"Hadi,

birbirimizi tanıyalım, sizi küçük piçler!"

Gözleri

ni devirdi ve ileri atıldı.

"Heeeee

eek!"

Herkes

bir kaosun içine savruldu.

Öfkeli

kaplan onlara saldırırken zavallı(?) kuzuların çaresiz çığlıkları malikâneyi doldurdu.