Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1133

"Uwaaaah!"

Renkli dumanın içinde bir şey fişek gibi patladı.

"Aaaaaaaargh!"

Biri, sonra diğeri, daha da yükseğe yükseldi.

Yükselen cisim gökyüzünde dairesel gökkuşakları çizerek bir gökkuşağı yarattı.

Bu gerçekten nadir ve görkemli bir manzaradır. Rengarenk dumanın Tang Ailesi'nin zehri olduğunu ve şu anda dışarı fırlayan şeylerin insanlar olduğunu bilmeden bakanlar için.

Elbette, koşulları bilseler de bilmeseler de, dışarıdan izleyenler için oldukça komik bir manzara olurdu... ama o dumanın içindekiler için bundan daha büyük bir trajedi olamazdı.

"Eeeek!"

Bir kişi daha Chung Myung'un yumruğuyla vuruldu ve uzaklara uçtu.

"Kaçın!"

"H- O geliyor!"

Dehşete kapılan seyirciler başlarını çevirdiğinde korkunç bir manzarayla karşılaştı. Chung Myung'un iki gözünden akan kırmızı ışınlarla kara dumanı delerek ilerlediğini gördüler.

"Anne.

Rüyalarına girecek kadar korkutucuydu. Göksel İblis ya da her neyse, ne kadar korkunç olursa olsun, bundan daha korkutucu olamazdı.

Okla vurulmuş ve şeytan tarafından ele geçirilmiş bir kaplan gibi koşan Chung Myung, koşan Hua Dağı müritlerinden birine arkadan tekme attı.

"I! Sizi küçük pislikler, çok kızgınım!"

"Eeeek!"

Gürültülü bir patlamayla, vurulan öğrenci havada döndü ve öne doğru savruldu. Herkesin ağzı, sağduyunun tamamen anlayamayacağı bu durum karşısında şok içinde açık kaldı.

"Geberin! Sizi küçük pislikler! Geberin!"

Chung Myung başka bir kurbanı yakalayıp yere fırlattı ve yumruklarıyla dövmeye başladı.

"Sa- Sago!"

Buna şahit olan Tang Soso, son umudu olan Yoo Iseol'un kolunu çekiştirdi.

"Lütfen bu konuda bir şeyler yap. Sahyung kendini tamamen kaybetti."

"Nasıl?"

"Sa- Sahyung seni dinliyor. Onu durdurmaya çalış!"

Yoo Iseol başını hafifçe eğdi.

"Bu mu?"

"...."

"Onu durdurmak mı?"

Um.... Sanırım biraz fazla şey bekliyordum. Evet, Sago.

"Soso."

"Evet?"

"Kaç."

Bu ifadesiz sözlerle Yoo Iseol hızla kaçtı. Yüz ifadesinde hiçbir değişiklik yoktu ama bacakları aceleyle hareket ediyordu.

"...Hiç umut yok."

Tang Soso güçsüzce mırıldandı ve hızla onu takip etti.

Bu arada, bu kafa karıştırıcı durumu en az anlayanlar Canavar Sarayı oldu.

"Bu ne saçma bir durum böyle?"

"Neden herkesin bu kadar yaygara kopardığını anlamıyorum. Sadece bir kişi. Hua Dağı Şövalye Kılıcı olsa bile."

Nedeni basitti. Onlara göre, Hua Dağı Şövalyesi Kılıç, Erik Çiçeği Kılıç Hükümdarı'nın soyundan geliyordu ve sadece Canavar Sarayı Gungju tarafından tanınan Canavar Sarayı'nın bir arkadaşıydı.

Elbette, Cennet Yoldaşı İttifakı'nın kuruluş töreninde Hua Dağı'nın gücünü teyit ettiklerinden, Hua Dağı'nın merkezi olarak adlandırılabilecek Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nı görmezden gelmeye niyetleri yoktu. Bununla birlikte, o kişiden korkmak için de bir neden yoktu.

Dolayısıyla, tüm bu sahne onlara iyi koreografisi yapılmış bir Pekin operası izlemek gibi gülünç geliyordu.

"Belki de sadece korkmuş gibi davranıyorlardır?"

"Birlikte oynamalı mıyız?"

"Neden o kadar ileri gidelim ki?"

"Sanırım sadece o zehir yüzünden. Görünüşe göre Tang Ailesi'nin zehri düşündüğümden daha kötüymüş."

Canavar Sarayı savaşçıları Chung Myung'un kendilerine doğru koştuğunu gördüklerinde bile kendilerini tehdit altında hissetmediler.

"Hey, hey, ona zarar vermeyin. O hâlâ değerli bir insan, gungjumuz tarafından el üstünde tutuluyor."

"Onu düzgünce yere yatırın."

Alay edenler hafifçe öne çıktı. Elbette, Hua Chivalrous Dağı yaşına rağmen Jungwon'da tanınan bir ustaydı, bu yüzden teke tek dövüşmek zor olabilirdi. Ama orada yüzden fazla Canavar Sarayı savaşçısı vardı.

Ayrıca, bu bir ölüm kalım savaşı değildi. Gerçek bir ölüm tehlikesi olmadığına göre korkmak için bir neden yoktu.

"Tamam, ilk ben başlayacağım..."

Canavar Sarayı'nın savaşçılarından biri hafif bir gülümsemeyle öne çıktı. Önce Chung Myung'un ayağını yakalamayı planladı.

Elbette Chung Myung onlara vahşi bir canavar gibi saldırıyordu ama canavarları idare etmek Canavar Sarayı'nın uzmanlık alanıydı. Chung Myung yıldırım çarpmış bir yaban domuzu gibi onlara doğru koştuğunda, yanından geçip bacağını yakalamayı planlıyordu...

İşte o anda.

Önden koşmakta olan Chung Myung yere tekme attığı anda figürü bulanıklaştı ve aniden Canavar Sarayı savaşçılarının tam önünde belirdi.

"Ha?"

Daha yanlış bir şey gördüğünden şüphelenemeden dünyası zifiri karanlığa gömüldü.

"Ne?

Neden birden karanlık oldu... Hayır, dünya kararmıyor, tam önümde bir şey var.

Bu da ne?

"F...."

Kwaaaaang!

Daha ağzından 'yumruk' kelimesi çıkmadan, Canavar Sarayı savaşçısının yüzü Chung Myung'un yumruğuyla sarsıldı. Savaşçı, bir çocuk tarafından tekmelenen tahta bir bebek gibi vurulup büküldü ve havada uçtu.

Uçuş yolu boyunca saçılan kan, darbe alan ve uçan kişinin tahta bir bebek değil, bir insan olduğunun tek kanıtıydı.

"Uh...?"

Bu manzarayı gören Çirkin Saray savaşçısının gözleri yerinden fırladı.

Tek bir vuruş mu? Sadece bir vuruş mu?

Elbette, az önce vurulup havaya uçan kişi Canavar Sarayı'nda büyük bir dövüş ustası olarak kabul edilmiyordu. Ancak böyle tek bir darbeyle yere serilmiş olsaydı, zaten bir Canavar Sarayı savaşçısı olarak kabul edilmezdi.

Ama bu nedir....

"Huff..."

Önde giden adamı bir darbeyle uçuran Chung Myung gözlerini açıp sırıttı. Hafifçe aralanmış dudaklarının arasından görünen bembeyaz dişleri tuhaf bir şekilde uğursuz görünüyordu.

"Oh, anlıyorum. Hâlâ durumu anlamamışsın."

"...."

"Bugün birbirimize daha da yakınlaşalım! Sizinle arkadaş olmak zorundayım çocuklar! Bu çok heyecan verici!" ("오늘 어디 뒈져 봐라! 너희랑도 친해져야지! 신나네!")

"Kendinle çelişiyorsun...."

Bir kaplan gibi öne atlayan Chung Myung, sersemlemiş bir başka savaşçının çenesine vurdu.

Kwaang!

Darbe alan Canavar Sarayı savaşçısı bir fil tarafından tekmelenen bir fare gibi uçup gitti. Sağduyunun ötesinde bir durumda, Canavar Sarayı savaşçıları durumu ancak o zaman fark etti.

Ancak, ne yazık ki onlar için bugün zor bir ders öğrenmeleri gerekiyordu. Kangho'da, durumu kavramakta geç kalırsanız, bunun bedeli her zaman büyük olur.

"Dieeeeeeeeeeeee!"

Chung Myung acımasızca önüne geleni yumrukluyor ve tekmeliyordu. Zaman zaman gözlerinden şiddetli bir çılgınlık fışkırıyordu.

Ve bu çılgınlığa kapılanların sözlerine göre, bu sefil bir deneyimdi. Yüzleri pirinç kekine dönenler burun kanamasıyla yere yığıldı.

Olgun pirinci orakla biçen yetenekli bir çiftçi bile onları Chung Myung kadar hızlı yere seremezdi.

"Eeeeeek!"

Tehlikeyi geç fark eden Canavar Sarayı ve Buz Sarayı savaşçıları arkalarına bakmadan kaçmaya başladı.

"Yakalanırsak ölürüz!

'Bu nasıl bir canavar...!'

Mount Hua Chivalrous Sword, Mount Hua Chivalrous Sword. Bu ismi o kadar çok duymuşlardı ki kulaklarına kazınmıştı. Doğal olarak, onun güçlü olduğunu biliyorlardı. Ancak gücünün bu boyutta olduğunu kim hayal edebilirdi ki?

Eğer zehirli duman orada olmasaydı, bir şeyler başarabilirlerdi. Fakat zehirli duman her tarafı kaplamışken ve Chung Myung kudurmuşken, bu bir felakete dönüştü.

"O- Oraya! Şu taraftan!"

"Sadece duvara tırmanın! Sizi aptallar! Neden girişe doğru gidiyorsunuz!"

Tang Ailesi ve Canavar Sarayı en hızlı olanlardı. Geniş açık kapıyı ve çok yüksek olmayan duvarı gördüler.

"Sadece oraya gitmemiz gerekiyor... Ha?"

Aceleyle hareket ediyorlardı ama aniden gözleri şok içinde açıldı.

Tam duvarın üzerinden tırmanmak üzereyken, tanıdık figürler belirdi.

"Gaju-nim!"

Tang Zhan sevinçle bağırdı. O daha ne olduğunu anlayamadan, Tang Gun-ak yaşlılara önderlik ederek önlerinde belirdi.

"Ga- Gaju-nim! Orada, orada! Mount Hua Chivalrous Sword, hayır, o çılgın Taocu piç çıldırdı! Lütfen onu hemen bastırın...!"

Binlerce asker kadar zorlu takviyelerle moralleri nasıl düzelmezdi? Tang Zhan aydınlanmış bir yüzle arkasını işaret etti.

Ama..

Pook!

Tang Zhan aniden yana düştü.

Twitch. Seğirdi.

Yere yığılan vücudu şiddetle sarsıldı.

Alnından küçük bir şey düştü ve yuvarlandı. Bu tahta bir paraydı. Bunu görenler başlarını boş bir şekilde çevirip Tang Gun-ak'a baktılar.

Tang Gun-ak elindeki tahta parayı hafifçe havaya fırlattı, yakaladı ve yumuşak bir sesle konuştu.

"Elbette Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın söylediği her şeye katılmıyorum...."

Ağzını açtığı anda, onu korumakta olan Tang Ailesi'nin büyükleri kasvetli yüzleriyle bir adım öne çıktılar.

"Bir şeyi doğrulamamız gerekiyor. Otoritemiz olmadığı için onları yenemiyoruz değil, onları yenemediğimiz için otoritemizi kaybediyoruz."

"...Evet?"

Ne demek istiyorsun...?

"Kişisel bir şey değil."

Tang Gun-ak ciddi bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"Elbette ben de sizden hoşlanmıyorum ama sizi sinir bozucu, can sıkıcı ve sinir bozucu buluyorum."

Yine de oldukça kişisel görünüyor?

"Ama bu, patriklik makamına yükselen kişinin doğal olarak ilgilenmesi gereken bir şey. Kişisel duygulara dayalı olarak çözülmesi gereken bir şey değil. Bu yüzden... Umarım bu kararın kişisel duygularla alınmadığını anlamışsınızdır."

Tang Gun-ak, dudaklarının kenarları yukarı kıvrılmış bir halde, gökyüzüne fırlatılmış olan tahta parayı yakaladı.

Herkes bu gülümsemenin Chung Myung'a benzediği hissiyle ürperiyordu.

"Ezin onları!"

"Evet!"

Tang Gun-ak'ın talimatı verilir verilmez, onu koruyan yaşlılar gözleri faltaşı gibi açılmış bir halde Tang Ailesi üyelerine doğru koşmaya başladı.

"Sizi saygısız veletler!"

"Senato dağıldıktan sonra dünyanın sizin dünyanız olduğunu düşünerek küstahça davrandınız!"

"Siz daha terbiyenin ne olduğunu bile bilmiyorsunuz! Benim zamanımda...!"

Senato çöktükten ve güç genç nesle geçtikten sonra, arka odada yaşlı insanlar olarak yaşayan yaşlılar, bastırılmış hayal kırıklıklarını gidermek için bu fırsatı yakaladılar.

Dışarı itilen yaşlıların Tang Ailesi'ne karşı saldırıya geçtiği andı.

Benzer şeyler sadece Tang Ailesi'nde değil, diğer pek çok yerde de yaşanıyordu.

"Eek! Gungju-nim! Bunu neden yapıyorsun!"

"Euhahahahahat! Bunların hepsi eğitim! Antrenman!"

Maeng So, devasa cüssesiyle kaçan Canavar Sarayı savaşçılarını yıldırım hızıyla yere seriyordu ve kimse farkına varmadan ortaya çıkan Seol So-baek, ihtiyarlara Buz Sarayı savaşçılarını hep birlikte yere sermeleri için emir veriyordu.

Yani, haksızlığa uğrayan iki kişi vardı.

"Hayır...."

Namgung Dowi'nin yüzü soldu. Yanında duran Im Sobyeong da ölü ve karanlık bir yüzle inledi.

Çeşitli mezheplerin liderlerinin müritlerini anlamsızca dövdüklerini açıkça görebiliyorlardı.

"Neden buradayız...?"

Diğerleriyle birlikte orada olmaları gerekmiyor muydu? Neden sadece ikisi buradaydı ve dayak yiyordu?

Ve o anda, biri yavaşça onlara doğru yürüdü.

"Neden?"

"...."

"Neden böyle düşünüyorsun? Söylememi ister misin?"

O anda en çok kaçınmak istedikleri kişiyle karşılaşan ikilinin yüzleri kül rengine döndü.

"O...."

"Hayır. Dojang, bunu bilmene gerek olduğunu sanmıyorum...."

"Hayır, hayır. Bilmen gerekiyor."

Chung Myung kıkırdadı. Aynı anda sıkılı yumruğundan bir çatlama sesi geldi.

"Diğerleri bilmese bile siz bilmelisiniz. Sizce de öyle değil mi?"

Kwaang!

Chung Myung'un ayakları yere saplandı.

"Bunu sizin için açıklığa kavuşturacağım."

"...."

"Bunu vücuduna kazıyacaksın."

"Bak... Dojang, eğer beni yenersen, ölürüm."

"Sorun değil. Sadece seni öldüresiye dövüyorum."

"...Sen insan bile değilsin."

Chung Myung güldü ve Im Sobyeong'a doğru saldırdı.

Ve kısa bir süre sonra.

Geniş eğitim alanını dolduran yoğun zehirli duman azalmaya başladığında, sadece bir kişi ayakta kalmıştı.

"Hoo..."

Chung Myung yüzünü koluyla sildi, ifadesi iyice tazelenmişti.

"Kendimi çok daha iyi hissediyorum."

"...."

"Peki, sen ne düşünüyorsun? Şimdi biraz daha yakınlaştığımızı hissetmiyor musun?"

Yere yığılmış yarı ölü bedenler sessizce ağlıyordu.