Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1194 - Neden Böyle Olmak Zorunda? (4)

Söylentiler rüzgardan daha hızlı yayılır. Hatta bazı söylentiler rüzgardan bile daha hızlıdır.

Baek Cheon'un Hua Dağı'nın geçici lideri olduğu ve Beop Jeong'un teklifini reddettiği haberi, Cennet İttifakı'nda şiddetli bir rüzgar gibi yayıldı.

Elbette bu kafa karıştırıcı bir durumdu. Baek Cheon'un lider olmak için nitelikleri yoktu. Sadece Hyun Jong her zaman Hua Dağı'nın kalıcı lideri gibi görünüyordu.

Genellikle işler yolunda giderken lideri değiştirmezsiniz. Öyleyse neden bu kadar hızlı büyüyen Hua Dağı aniden böyle büyük bir değişiklik yapsın?

"Ne?" Bazıları şok oldu.

"Ah, hayır, neden?" Bazıları kafası karıştı.

"Ne yapacağız...?" Bazıları endişelendi.

İnsanlar farklı tepkiler gösterdi. Bazıları şok oldu, bazıları kafası karıştı, bazıları endişelendi. Ama herkes şok ve endişe duydu.

Göksel İttifak'taki herkes, Hua Dağı'nın önde gelen tarikat olduğunu biliyordu. Hua Dağı'ndaki bu ani değişikliğin tüm ittifakı etkileyeceğinden endişe ediyorlardı.

Ancak ne kadar şok olmuş olurlarsa olsunlar, bu şok, yıldırım çarpmış gibi hisseden Hua Dağı müritlerinin şokuyla karşılaştırılamazdı.

Huzur içinde uykuya dalmışlardı ve uyandıklarında liderlerinin aniden değiştiğini gördüler. Hua Dağı müritleri nutku tutulmuştu.

Hua Dağı'nın müritleri küçük bir grup halinde duruyordu, yüzleri boş bakıyordu. Tapınak avlusuna eğik güneş ışığında toz zerrecikleri dans ediyordu, ama kimse sabahın güzelliğini fark etmiyor gibiydi. Sadece birbirlerine bakıyorlardı, kafa karışıklığı içinde kaybolmuşlardı.

Diğer mezheplerin müritleri onları bir arada toplanmış görerek fısıldaştılar ve aceleyle geçtiler. Normalde bunu görmezden gelirlerdi, ama şimdi o fısıltılar bile onları tedirgin ediyordu.

"O zaman..." Chung Hwa, şaşkın bir ifadeyle sordu.

"Şimdi ne olacak?"

"Ne demek ne olacak? Büyük Kardeş Baek Cheon'un tarikat lideri olduğunu duymadın mı?"

"Biliyorum, ama 'öyle işte' diyebilir miyiz? Bu bir tarikat lideri değişikliği, değil mi?"

"...Normalde öyle olmaz, değil mi?"

"Hua Dağı, düzgün bir soyu olmayan bir tarikat olsa bile..."

"Hey! Ne demek soyu olmayan tarikat! Soyumuz sağlam! Sadece yıkıma uğradı."

"Aynı şey."

"Farklı!"

Chung Hwa dudaklarını büküp Baek Hyun'a döndü.

"Ve... Eğer tarikat lideri pozisyonunu devredeceksen, onu Baek Cheon amca yerine Un Am amcaya vermeli değil misin? O zaman Un Am amca ne olacak?"

"... Bilmiyorum. Tarikat lideri yaptıysa, konuşmuş olmalılar."

"Evet, ama..."

Herkesin yüzü garip bir şekilde değişti.

Bunun kötü bir şey olmadığını biliyorlardı. Baek Cheon eninde sonunda Sekte Lideri olacaktı. Sadece ne zaman olacağı belliydi; kimse Baek Cheon'un Sekte Lideri olmasına itiraz etmezdi. Sadece beklenenden biraz farklı bir şey olmuştu.

Ama bu küçük fark, durumu karmaşık hale getiriyordu.

"Şey... o zaman..."

"Evet?" Im Ping kafasını eğdi, şaşkın bir ifadeyle.

"O Sekte Lideri... hayır, asıl Sekte Lideri... Ah, hayır, o da değil, Hyun Jong... Uh, o da değil..."

Baek Hyun gözlerini sıktı.

"Şimdilik ona Sekte Lideri diyelim."

"Peki ya Baek Cheon amca?"

"... Ona Genç Tarikat Lideri diyelim."

"Hayır, bu doğru değil..."

"Şimdilik öyle yapalım!"

"Neden sinirleniyorsun?"

"Ciddiyim!" Im Ping, şaşkınlıkla hemen tekrar konuştu.

"O zaman... Tarikat Liderine ne olacak? Artık pozisyonunu bıraktığına göre."

"O, Yüce Tarikat Lideri olur."

"Yüce Tarikat Lideri mi?"

"Evet." Baek Hyun başını salladı ve daha fazla açıkladı.

"Eski liderlere 'Yüce' denir. Tarikat Lideri, Yüce Tarikat Lideri olur ve yaşlılar da Yüce Yaşlılar olur."

"Ah..." Im Ping düşünerek sessiz kaldı, sonra kaşlarını çattı.

"Hayır, Büyük Amca, Yüce Tarikat Lideri Tarikat Liderinin üstünde biri, değil mi? Yüce Tarikat Lideri veya Yüce Yaşlı gibi."

"Doğru."

"O zaman Yun neslinden büyük amcalar ne olacak?"

"... Ha?"

"Onlara ne demeliyiz? Onlar yaşlılar değil, Yüce Yaşlılar da değiller..."

"O... şey... şey?" Baek Hyun kafasını eğerek anlamaya çalıştı.

"…Yüce Yaşlılar olmaz mı? Genellikle Yüce Yaşlı veya Yüce Tarikat Lideri unvanları önceki Tarikat Lideri ve yaşlıları ifade eder, ama aynı zamanda daha üst nesillere saygı gösterme terimidir… muhtemelen?"

"O zaman şu anki Tarikat Lideri ne olacak? O da Yüce Tarikat Lideri olacak demiştin?"

"O zaman Tarikat Lideri Süper Yüce Tarikat Lideri mi olacak?"

"Süper Yüce?"

"Süper Yüce, seni velet! Süper Yüce!"

"... Süper Yüce Tarikat Lideri mi?"

"Y-evet, muhtemelen?"

Im Ping, yüzünde şüpheyle dolu bir ifadeyle tedirgin görünüyordu.

"Bu resmi bir unvan mı ki?"

"Ö-evet! Gerçekten öyle, sana söylüyorum!"

"Hmm..." Im Ping ona inanmış gibi başını salladı.

"Ama büyük amca, o zaman..."

"Evet?"

"Bu, her nesilde bir 'Süper' daha ekleyeceğimiz anlamına mı geliyor?"

"Bildiğim kadarıyla..."

"O zaman ileride, Yoon Jong ağabeyimiz tarikat lideri olduğunda, mevcut tarikat lideri hala hayatta olursa, ona Süper-Süper-Yüce Tarikat Lideri mi diyeceğiz?"

"…" Baek Hyun yüzünü kapattı. Asla söylemek istemediği sözleri söylemişti.

"Bu ne tür bir karışık aile ağacı…"

"…Aile ağacının sağlam olduğunu söylemiştin."

"Sağlam tabii ki, seni velet! Sağlam! Hangi tarikatta aynı nesilde üç eski tarikat lideri olur! Böyle sağlam bir aile ağacına sahip tarikat nerede var!"

"Gerçekten o kadar sağlam mı?"

"Cidden..."

O anda, sessiz kalan Chung Hwa tekrar konuştu.

"Şey, ama..."

"Ne var şimdi?"

"Fikri anlıyorum, ama bir şey garip. Eğer haklıysan, 'Süper' 'eski' veya 'öncü' anlamına geliyor, değil mi?"

"Daha çok saygı anlamında..."

"O zaman Unam Büyük Amca ne olacak?"

"... Ne? Neden bahsediyorsun?"

"Büyükler otomatik olarak büyük olurlar, biz de onlara 'Süper' ekleriz, ama Un Am Büyük Amca hiç Tarikat Lideri olmamış, o zaman ona Yüce Tarikat Lideri demememiz gerekmez mi?"

"

"Yani Hua Dağı'nda Süper-Yüce Tarikat Lideri var, ama Yüce Tarikat Lideri yok mu?"

"

"Yun nesli Yüce Yaşlılar olarak adlandırılıyor... ama Tarikat Liderine Yüce Tarikat Lideri diyemeyiz."

Aklı karışmıştı. Kafası karışan Baek Hyun başını çevirdi. Bunu anlayamıyordu. Genelde başka biri anlardı, değil mi?

"K-Kıdemli Kardeş! Lütfen bir şeyler yap... Ha? Kıdemli Kardeş?" Baek Hyun başını eğdi. İşleri yoluna koyması gereken Baek Sang, köşede çökmüş, boş boş bakıyordu.

Neden yine böyle?

"Kıdemli Kardeş?"

"Ne önemi var, sizi veletler..." Baek Sang'ın ruhu bedeninden çıkmış gibiydi.

"Bu yaşta... Ben bir büyük olacağım... Ben, bu yaşta..."

"

"Komşu mezheplerden arkadaş olduğum çocuklar hepsi Büyük Nesil'in müritleri... Neden tek büyük ben oldum... Sadece ben..."

"Ahem." Baek Hyun, sempati göstermeye çalışarak boğazını hafifçe temizledi.

"Hayır, o kadar da kötü değil..."

"Hua Dağı'nın ünü artarken, isimlerimiz de yayılacak, ama 'Hua Dağı'nın yaşlısı Baek Sang'ı duyduklarında ne düşünecekler..."

"Vay canına, ağabey! Taoist ismin yaşlı bir adama benziyor! Beyaz saçlı bir büyükbaba aklıma geldi! Çok vakarsın!" Heyecanla konuşan Baek Hyun, Baek Sang'ın sert bakışları karşısında irkildi ve başını eğdi.

Baek Sang'ın sözlerini duyduktan sonra Baek nesli müritler durumlarının farkına vardılar ve iç geçirdiler.

"...Bir büyük."

"Ben daha evlenmedim bile..."

"Biliyorum. Eğer büyük olursam, evlilik teklifi alır mıyım ki?"

"Ben de istemem..." Hala umutları olan Hua Dağı'nın bekarları üzgün görünüyorlardı.

"Ne evliliğinden bahsediyorsunuz? Siz Taoist'siniz!"

"Hey! Hua Dağı evliliğe izin veriyor!"

"Kesin şunu. Chung Myung sinirlenecek. O buranın bir tapınak olduğunu düşünüyor."

"Hayır, kurallara göre sorun yok, neden..."

"Affedersiniz." Gwak Hwee kurnazca elini kaldırdı. Herkes ona baktı.

"Bence bir şeyi atlıyorsunuz."

"Ne? Neyi?"

"Bir öğrenci evlenirse Hua Dağı'nda yaşamak zorunda, değil mi? Oradan ayrılamazlar."

"Doğru. Ne demek istiyorsun?"

"Evlendikten sonra Chung Myung ile aynı yerde yaşayabilir misiniz?"

"..." Baek nesli öğrenciler suskun kaldı ve geleceği hayal ederek başlarını kaldırdı.

Aynı anda başlarını eğip gülümsediler.

"Yapmayalım."

"Yapamayız."

"Evlenen kişi ne suç işledi ki? Bu sadece sorun çıkarmak."

Masum bir insanı nasıl cehenneme sürükleyebilirdiler? Anlamaya istekli biri olsa bile, kim eşinin sürekli kir içinde olmasını isterdi ki?

"Kuralların ne anlamı var? Gerçek bu..."

"Sessiz olun." Baek Hyun sinirlenerek elini salladı ve konuyu değiştirdi.

"Neyse, bunu yapan kıdemli kardeş nerede? Açıklaması lazım."

"Kim? Kıdemli amca Baek Cheon mu?"

"Evet. Tarikat lideri, yani."

"Kıdemli amca Baek Cheon ise, muhtemelen..." Gwak Hwee ufka bakarak bir şey hayal eder gibi göründü.

"Yaptıklarının bedelini ödüyor galiba."

"...Bir kurt sürüsü tarafından kuşatılmış mı?"

"Muhtemelen." Baek Hyun hayal edercesine yavaşça başını salladı.

O şeytanlar onu kolayca bırakmazdı.

İçini çekip diğer müritlere baktı. Yüzlerinde heyecan, endişe ve kaygı vardı.

Kendinden geçmiş olan Baek Sang'ın yerine konuştu.

"Sekt lideri henüz hiçbir şeyi onaylamadı. O hiçbir şeyi saklamaz, bilmemiz gerekenleri ve nedenlerini açıklayacaktır."

"Evet, büyük amca."

"Evet, ağabey."

"O yüzden konuşarak zaman kaybetmeyin. Sadece biz olsak sorun olmazdı ama yalnız değiliz. Şaşkın şaşkın bakmayın. Anladınız mı?"

"Evet."

"Güzel. Herkes gitsin."

"Evet!" Herkes ayrılırken, Baek Hyun içini çekti ve başını çevirdi.

"Ağabey."

"... Ben Hazine Pavyonu'nun efendisiyim... Neden ben..."

"Herkes seni dilenci sanacak! Kendine gel ve gidelim!"

"Ne düşünüyor..."

"Kim bilir? O hep böyledir."

Baek Sang'ı sürükleyen Baek Hyun gülümsedi.

'Ağabey Baek Cheon, Tarikat Lideri.'

O da tedirgindi. Baek Cheon'a güveniyordu, ama Tarikat Lideri her zaman Hyun Jong olmuştu.

Ancak bu endişesine rağmen heyecanlıydı. Elinde değildi.

'Hua Dağı daha ilginç hale gelebilir.' Diğer müritlerin de aynı şeyi hissettiğinden emindi.