Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1195 - Neden Böyle Olmak Zorunda? (5)

Söylentiler Cennet Birliği Malikanesi'nde hızla yayıldı.

"Ben gidiyorum, Tarikat Lideri."

"Tamam."

Hua Dağı Tarikatı müritleri toplantılarını bitirdiler. Diğer tarikat liderlerinden uzak bir yerde Beop Jeong'un tepkisi ve ne yapacakları hakkında konuşuyorlardı.

Hyun Jong başını salladı ve "Detayları ve gelecek planları hakkında daha sonra konuşmalıyız." dedi.

"Evet, konuşuruz."

Baek Cheon ayağa kalktı ve diğer Beş Kılıç da ayağa kalktı.

"Hoşça kalın."

Nazikçe selam verdi, döndü ve odadan çıktı.

Kapı kapanır kapanmaz Hyun Young hızlıca konuştu. "Hayır, Tarikat Lideri!"

"...Şimdi neye şikayet edeceksin?"

"Bu çok hızlı değil mi?"

"Ugh."

Hyun Jong inledi. "Hey! İstediğini almadın mı? Neden hala şikayet ediyorsun?"

"Hayır. Baek Cheon'u tarikat lideri yapmaktan bahsetmedik, değil mi?"

Hyun Jong iç geçirdi. Bu tür kararları yaşlılar vermeli, ama bu zor. Ne yapmalıyım?

"Sence bunu önceden biliyor muydun?"

"Evet, bana sormadan aniden söyledi."

"Heh heh..."

Hyun Young, Baek Cheon'un çıktığı kapıya bakarak, "Bu garip adam da kim?" diye düşünür gibi görünüyordu.

"İnsanlar bugünün gençlerinin şaşırtıcı olduğunu söylüyor..."

"O artık genç değil. Normal dünyada, bir aile kurmak için yeterince yaşlı."

"Doğru, ama..."

Hyun Young acı bir şekilde dilini şaklattı.

Anlıyordu. Hyun Jong'un başka seçeneği yoktu. Hua Dağı'nın tarikat lideri olarak Beop Jeong'un fikrini reddedemezdi.

Ama yine de, başka birini bu kadar kolayca tarikat lideri yapmak...

Çocukların başarısını kendilerine mal etmemeleri konusunda onları uyaran Hyun Young'du. Ama Hyun Jong'un bu şekilde tepki vermesine o bile şaşırmıştı.

"... Tarikat lideri bazen biraz... öngörülemez olabilir."

Hyun Jong utanmış bir şekilde mırıldandı.

"Sanırım bunu gençlerden öğrendim."

"Sen hep öylesin!"

Sessiz kalan Hyun Sang, nazikçe gülümsedi ve Hyun Jong'a, "Biraz endişeliyim," dedi.

"Baek Cheon için mi?"

"Evet, Baek Cheon için de, ama daha çok Un-Am için endişeleniyorum."

"Hmm, haklısın. Un-Am ile daha sonra konuşurum."

"Bence konuşmalısın."

Hyun Young sinirli bir şekilde mırıldandı.

"Şimdi sorun Un-Am mı? Baek Cheon ne zaman tarikat lideri olacak?"

"Tarikat lideri değil, şimdilik vekil tarikat lideri."

"Arada ne fark var? Vekil tarikat lideri ile tarikat lideri arasında ne fark var?"

"Fark var. Tam tarikat lideri olarak anılmaktan daha az baskı olur."

Hyun Jong, Baek Cheon'un çıktığı kapıya sessizce bakarak düşündü.

'Bu kolay olmayacak.'

Hyun Jong, diğerlerinin ne düşündüğünü bilmiyordu. Ama yıllardır Hua Dağı'nın Sekte Lideri'ydi. Bu unvanın ne kadar büyük bir sorumluluk getirdiğini biliyordu.

Bu onun sorumluluğuydu. Bununla kendisi başa çıkmak zorundaydı.

Ama bunun zor olduğunu da biliyordu. "Vekil Tarikat Lideri" olarak anılmanın sorumluluğu biraz hafifleteceğini umuyordu.

"Şey... Tarikat Lideri. Onu gerçekten Tarikat Lideri mi yapacaksınız? Gerçekten mi?"

"Tsk."

Hyun Jong kaşlarını çattı ve Hyun Young'a sert bir bakış attı.

"Neden bugün bu kadar endişelisin?"

"Hayır, sadece çok ani oldu!"

"Hua Dağı'nda ne zaman bir şey planlandı ki? Cheong Myeong katıldığından beri, yavaş ve dikkatli bir şekilde yapılan bir şey oldu mu?"

"Bu doğru, Tarikat Lideri, ama..."

Hyun Jong güldü.

"Neden? Göz ardı edilip yaşlı bir adam gibi muamele görmekten mi endişeleniyorsun?"

"Oh, hayır, hiç de değil! Bu her zaman istediğim şeydi."

Hyun Young başını salladı ve elini salladı.

"Dürüst olmak gerekirse, Hua Dağı bizim gibi dağlı basit insanlar için yönetilemeyecek kadar büyüdü. Gençler sayesinde iyi şeyler gördük, iyi yemek yedik ve rahat bir hayat sürdük. Ama bunu gerçekten hak ettik mi?"

"Evet, haklısın."

Hyun Jong hafifçe gülümsedi.

"Bu her zaman olacaktı. Biraz erken olması ne fark eder?"

Sesi sakin, her şeyi kabullenmiş gibiydi.

"Hua Dağı'nın geleceği bu gençlere ait. Hua Dağı'nın seçimlerinin sonuçlarıyla onlar yüzleşecek. Bu yüzden, Hua Dağı'nın geleceğini onların belirlemesi doğru."

"Ugh."

Hyun Young inledi. Endişeli ama aynı zamanda anlayışlıydı.

"Sadece onları izlememiz ve çok pervasız ya da aşırı kararlar vermemelerini sağlamamız gerekiyor."

"Biz hep böyle yapmadık mı?"

"Evet. Hiçbir şey değişmeyecek. Sadece artık liderlik Baek Cheon'da olacak."

Hiçbir şey değişmemiş gibi görünüyordu. Ama hepsi işlerin farklı olacağını biliyordu.

"Doğru olanı yaptınız, Tarikat Lideri."

Hyun Jong, Hyun Sang'a baktı.

"Birine güvendiğini söylemek kolaydır. Ama bunu gerçekten göstermek zordur. Tarikat Lideri, sen tereddüt etmeden ona tamamen güvendin ve destek oldun. Bu, Baek Cheon'u daha güçlü yapacak."

"

"Sen harikaydın."

"

Hyun Jong utanarak boğazını temizledi. Kulakları hafifçe kızardı.

"Beni çok övüyorsunuz."

Hyun Sang onu izleyerek nazikçe gülümsedi.

'Şimdi daha rahat görünüyor.'

Hyun Jong'un sesi öncekinden çok daha hafifti. Hyun Sang, Hyun Jong'un ne kadar baskı altında olduğunu fark etti.

Baek Cheon öne çıkmasaydı, Hyun Jong bu baskı altında ezilebilirdi.

'Böyle olması gerekiyor.'

Hyun Sang başını sallamak üzereydi.

"Ama..."

"Hmm?"

Hyun Young, sanki garip bir şey varmış gibi kapıya baktı.

"Birisi çok sessiz değil mi?"

"Biri mi? Kim?"

"Başka kim olabilir ki? Genelde ilk sinirlenen ve bağıran kişi."

"…Cheong Myeong mu?"

"Evet, o."

Hyun Sang nazikçe gülümsedi.

"Sık sık sorun çıkarmasına rağmen, tarikat için önemli konularda ciddi olmuyor mu?"

"Hmm."

"Ayrıca, söylemese de Baek Cheon'dan hoşlanıyor gibi görünüyor. Hatta Baek Cheon'un dövüşte iyi olduğunu söyledi, bu da ondan büyük bir iltifattır."

Hyun Young kafasını eğip şaşkın bir ifadeyle Hyun Jong'a sordu.

"Siz de öyle mi düşünüyorsunuz, Tarikat Lideri?"

"Chung Myung'dan mı bahsediyorsun?"

"Evet."

"Şey... benim gördüğüm kadarıyla, o sadece..."

"Sadece?"

"Aklını kaçırmış gibi görünüyor?"

Bir an sessizlik oldu.

Üçü endişeli gözlerle kapıya baktılar.

Jo Gul odadan çıkarken, önünden yürüyen Baek Cheon'un sırtına baktı, sonra gergin bir sesle ağzını açtı.

"Şey..."

"Evet?"

"Ahem!"

Baek Cheon arkasını döndü ve gözleri buluştuğunda Jo Gul sebepsiz yere öksürdü. Sonra dikkatlice tekrar konuştu.

"Şey... Usta. Az önce, ben, ben..."

"Neden bahsediyorsun?"

Jo Gul devam edemedi ve kafasını sertçe kaşıdı. Az önceki davranışından dolayı özür dilemek istiyordu.

"Ben... Ben hatalıydım..."

"Sen!"

Ama o anda Yoon Jong, alışılmadık sert bir sesle onu azarladı. Jo Gul, şaşkınlıkla Yoon Jong'a baktı.

Yoon Jong'un ifadesi ciddiydi. Bu, büyük bir hata yaptığında gördüğü Yoon Jong'un sert yüzüydü.

"Hayır, ağabey... Ne hata yaptım..."

"Ne hata yaptığını bilmiyor musun?"

"Evet?"

Yoon Jong, dişlerini gıcırdatarak tekrar bağırdı.

"Nasıl cüret edersin, geçici tarikat liderine böyle konuşursun! Cezalandırılmalısın! Ona saygı göster!"

Bu sözleri duyan Jo Gul, başını keskin bir hareketle Baek Cheon'a çevirdi.

Jo Gul'un yüzündeki ifade, Baek Cheon'u ürpertip farkında olmadan bir adım geri çekilmesine neden oldu.

"Aigooo! Vekil Sekreter!"

Jo Gul, olduğu yerde yere kapandı.

"Bu öğrenci! Bu öğrenci ölümle cezalandırılmayı hak eden bir suç işledi! Bu öğrenci hatalı davrandı ve Vekil Sekretere aptalca saçmalıklar söyledi! Lütfen günahlarımın kefareti olarak dilimi kesin!"

"Yapma."

"Vekil Sekreter! Lütfen beni affedin. Durumun böyle olacağını bilmiyordum!"

"Yapma..."

O anda Jo Gul tamamen öne yığıldı.

"Suç tamamen bu öğrencinin, lütfen diğer kıdemli ve genç kardeşleri affedin ve sadece beni cezalandırın. Vekil Tarikat Lideri!"

"Dur..."

"Seni alçak! Vekil Tarikat Lideri durmanı söylemedi mi!"

"Aigooo! Vekil Tarikat Liderinin emrine nasıl karşı gelirim! Eğer emrederseniz sürünürüm, emrederseniz ölürüm!"

"O zaman öl, lütfen. Lütfen..."

O anda, Baek Cheon'un yanından garip bir ses geldi.

"Vekil Sekreter."

"Ha?"

Baek Cheon başını çevirdi. Yoo Iseol boş bir yüzle ona bakıyordu, ama biraz titriyordu.

"Vekil Tarikat Lideri..."

"..."

"Vekil Tarikat... *snort*."

Kahkahasını tutamayan Yoo Iseol, başını keskin bir şekilde çevirdi. Aynı anda, Baek Cheon'un gülümsemesi kayboldu.

"Küçük kız kardeşim."

"Vekil Tarikat..."

"Evet."

"Vekil Tarikat Lideri."

Vay canına... Demek insanları kızdırmak için yeteneği varmış? Şimdiye kadar bilmiyordum.

"Hehe. Tebrikler, dövüş ustası amca!"

Tang Soso parlak bir gülümsemeyle ellerini çırptı. Baek Cheon, onun şaşırtıcı derecede normal ve neşeli tepkisine garip bir şekilde başını salladı.

"Evet, teşekkür..."

"Aman tanrım, aman tanrım! Dövüş ustası amca! Bana bak! Vekil Dede… Oh, o da değil mi? O zaman sana ne diyeyim?"

"…"

"Evet? Dede? Şimdi sana ne diyeyim?"

Tang Soso yaramazca gülümsedi.

Baek Cheon çaresizce yüzünü iki eliyle kapattı.

'Bu yüzden yapmak istemedim.'

Bu alaycı grubun onu rahat bırakması imkansızdı. Durum gereği öne çıkmıştı, ama bundan sonra katlanmak zorunda kalacağı şeyleri düşününce midesi burkuldu.

O anda, daha fazla izleyemeyen Hae Yeon ağzını açtı.

"Hwasan'ın öğrencisi olmadığım için konuşmam bana düşmez, ama herkesin alayları aşırıya kaçmış gibi görünüyor."

"Hye, Hae Yeon Keşiş!"

Baek Cheon, Hae Yeon'a dokunaklı bir ifadeyle baktı. Evet, o kişi hala...

"Hayır, Vekil Tarikat Lideri."

"Evet?"

"Buradaki kurallar katıdır, bu yüzden bir tarikatın lideri bana nazik sözler kullanmamalıdır. Bundan sonra bana Hae Yeon deyin... *öksürük*. Lütfen... *hıçkırık*!"

Hae Yeon hızla bir eliyle ağzını kapattı. Kel kafası titriyordu.

'Keşke hepsi birden ölsünler.'

Bu adamları çabucak ortadan kaldırmak, ortalığı sakinleştirmek için en iyi yol olmaz mı? Çoğu kişi buna katılır, değil mi?

"Hahaha! Vekil Tarikat Lideri!"

"Vay canına! Kendi gözlerimle dövüş ustamın Tarikat Lideri olduğunu görüyorum."

"Tarikat harika gidiyor! Hey, Chung Myung! Bir şey söyle… Ha? Chung Myung?"

Ancak o zaman herkesin bakışları Chung Myung'a çevrildi. Ve aynı anda, hepsi irkildi ve titredi.

"N-Neden böyle oldun, Chung Myung?"

"İyi misin?"

Solgun beyaz bir renge bürünen Chung Myung, ağzı yarı açık bir şekilde boş boş duruyordu. Sanki ruhu parçalara ayrılmış ve açık ağzından dışarı dökülüyordu.

"Dong..."

"Dong?"

"Dong... Ryong..."

"..."

"Dong... Ryong, tarikat lideri... ve ben bir müridim..."

"

"Ölmeliyim... Ölmeliydim... Neden bunu görmek için bu kadar yaşadım... Dışarı çıkıp ölmeliyim..."

"

"Ölmeliydim. Aigooo... Ölmeliyim."

"Öyle mi, dövüş ustası?"

Baek Cheon, yüzünü kapatarak güçsüzce mırıldandı.

"Biri, lütfen o piçi götürün ve dışarı atın."

"Aigooo! Tabii ki! Kimin emri..."

"Öl, seni piç!"

"Aaaaargh!"

Baek Cheon, sonunda kendini kaybederek Jo Gul'un üzerine atladı.

Jo Gul'un çığlıkları ve Chung Myung'un ağlamaları uzun süre malikaneyi doldurdu.