Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1156 - Tüm Ortodoks Fraksiyonlar Tarafından Terk Edilen Bir Mezhep (1)

Odadaki hava, söylenmemiş sorularla doluydu. Genelde her şeye cevabı olan Chung Myung bile, Im So-byeong'a gözlerinde bir umut ışığıyla bakıyordu. Im So-byeong ne diyecekti?

Bu toplantıyı düzenlemesinin nedeni, ne yapacağını bilememesi değildi. Kendi tarzında, ilk olarak ne yapacağına çoktan karar vermişti.

Yine de, bu toplantıyı düzenlemesinin iki nedeni vardı.

Birincisi, tek başına düşünmeye ve liderlik etmeye devam etmemesi gerektiğini biliyordu.

Chung Myung'un daha önce Baek Cheon'a söylediği gibi, buradaki herkesin kendi kararlarını vermesi ve savaşta diğerlerini yönetmesi gerekiyordu.

Başkalarının karar vermesini bekleme alışkanlığı edinirlerse, kendileri karar vermek zorunda kaldıklarında doğru seçimleri yapamayacaklardı.

Bu yüzden, en azından bu insanlar kendi başlarına en iyi yolu bulmalıydılar. Bunu yapmak için Chung Myung kendi görüşlerini daha az paylaşmalıydı.

Toplantı Chung Myung'un hayal ettiği gibi gitmese bile, yine de en iyisi olacağına inanıyordu.

Diğer bir neden ise...

"Bunu tek başıma yapamam."

Chung Myung her şeye gücü yeten biri değildi.

O korkunç savaşta ne kadar çok şey yaşamış olursa olsun, başkalarının hayal bile edemeyeceği ne kadar çok ölüm kalım durumuyla karşılaşmış olursa olsun, Chung Myung'un bildiği ve anladığı şeylerin bir sınırı vardı.

Şimdiye kadar düşünce tarzı işe yaramıştı, ancak Jang Il-so ve Şeytani Tarikat'ın büyük tehditleriyle yüzleşmek için tek başına gücü yetmezdi.

Bu yüzden fikir toplamaya çalışıyordu. Buradaki insanların sözlerini dinlemeye değerdi.

O anda Im So-byeong konuştu.

Kazanmak için en önemli şey nedir?

Namgung Dowi şaşkınlıkla gözlerini kırptı. "...Ha?" Etrafındaki diğerlerine baktı, sonra tekrar Im So-byeong'a döndü.

Im So-byeong hafifçe güldü ve katlanmış yelpazesiyle alnına hafifçe vurdu. *Tık*. Ses küçük ama sessiz odada net bir şekilde duyuldu. "Sorum çok mu zordu? Daha basit hale getirelim. İki kişi kavga ederse, kim kazanma olasılığı daha yüksektir?"

"Hmm... belki daha çok çalışan kişi, sanırım?"

"Hayır, değil. Düşmanını daha iyi anlayan kişi."

"Kendi sınırlarını bilen kişinin kazanma şansı daha yüksek bence."

Birçok kişi neden haklı olduğunu düşündüğünü söyledi.

Tam o sırada, açık sözlerden nefret eden Jo Gul, şaşkın bir sesle, "Kazanacak olan daha güçlü olan değil mi?" diye patladı.

Oda sessizleşti. Herkes ona bakarken, Jo Gul'un yüzü kızardı.

"Ah, hayır, demek istediğim..."

"Aynen öyle!"

"...Ha?"

Vın!

Im So-byeong yelpazesini genişçe açtı.

"Ne kadar süslü sözlerle süslesen de, lafı dolandırsan da, tek bir cevap var. Güçlü olan kazanır. Jianghu'da tek gerçek bu değil mi?"

"Gördün mü, gördün mü! Haklı olduğumu söylemiştim!"

"Kim haklı olmadığını söyledi ki?"

"Neden tek başına bu kadar heyecanlanıyorsun?"

"Oh, harika yaptın."

"S-Sizler!"

Herkes Jo Gul'a döndü, yüzleri taş gibi, gözlerinde hiç sıcaklık yoktu. Bazen, birisi iyi bir şey yapsa bile onu övmek istemezsiniz, bu doğrudur.

"Öyleyse, savaşı kazanmak için ne yapmalıyız, Namgung Klanı Reisi?"

Namgung Dowi, herkesin bakışlarının baskısını hissederek hafifçe geriye yaslandı.

"Şey…"

Hiç bu kadar aptalca bir şey söyleyeceğini düşünmemişti, ama durum onu tek bir cevap vermek zorunda bıraktı.

"B-Biz sadece daha güçlü olmalıyız."

"Ah, şimdi düşünmeye başladın."

Hayatının en aptalca cevabını verdiği için övülüyordu. Bu, Namgung Dowi'yi garip bir şekilde utandırdı. Tabii ki, alışılmadık Im So-byeong tarafından övülmekten gizlice memnun olduğunu fark etmemişti.

"Peki, daha güçlü olmanın yolları nelerdir?"

"Şey..."

Im So-byeong bu noktada bir cevap beklemiyor gibiydi ve konuyu net bir şekilde kapattı. "Sadece iki yol var: kaliteyi artırmak ya da miktarı artırmak."

Baek Cheon hemen söz aldı. "Peki ya önceki küçük ve orta ölçekli mezhepler ne olacak...?"

"Sadece net olmak için söylüyorum, miktarı artırmak, savaşabilecek kişileri eklemek anlamına gelir. Elbette, burada hiç kimse, her türlü işe yaramaz insanı bir araya getirmenin bizi daha güçlü yapacağını düşünecek kadar saf değildir, değil mi?"

"E-Elbette değil."

Neredeyse yanlış konuşan Baek Cheon'a keskin bir bakış yöneltildi. Başını eğdi ve dişlerini sıktı.

"Ama bu..."

Dang Pae dikkatlice konuştu. "Elbette tek yol bu ikisi değildir. Peki ya strateji veya taktikler ve…?"

"Ah, planlar mı?" Im So-byeong güldü.

"Evet, bu mümkün. Klan reisi kafasını iyi kullanırsa, kendinden iki kat daha güçlü bir düşmanla savaşabilir."

"Kolay olmaz, ama…"

"O zaman üç kat?"

"Beş kat? On kat?"

Dang Pae aniden sessizleşti. Sadece kafanı kullanarak on kat daha güçlü birini yenebilseydin, insanlar neden gece dağlara tırmanmaktan korkarlardı? Çıplak elleriyle kaplanları yakalamaya çalışmazlardı.

"Anlıyor musun? Güç farkı büyük olduğunda strateji ve taktikler işe yaramaz. Düşünmeden kazanabiliyorsan, neden kazanmanın yolunu bulmaya çalışasın ki? Gerek yokken kafanı yormak yorucu bir iştir."

"H-Hayır... Han İmparatoru Gaozu da Xiang Yu'yu yendi."

"Yalnız başlarına savaşsalardı, o öldürülürdü! Gaozu, elindeki tüm güçleri topladı ve ona karşı birleşti!"

Düşününce, bu doğruydu.

"Dört Kötü Mezhep mi, biz mi daha güçlüyüz?"

"Şey..."

Bu kolay bir soruydu.

"Dört Kötü Mezhep."

"Evet. Onlar daha güçlü."

Cheonwoo İttifakı, şu anki gücüyle Dört Kötü Mezhep'e tek başına karşı koyması kolay olmayacaktı. Toplanan insanların ne kadar iyi işbirliği yapacağına bağlı olarak durum değişebilirdi, ama Dört Kötü Mezhep, ham güç açısından kesinlikle daha güçlüydü.

"Akıllı biri, daha az güçle daha güçlü bir gücü yenmeye çalışarak zamanını boşa harcamaz. Bu arada daha güçlü olmanın yollarını arar."

Herkes şimdi Im So-byeong'u dikkatle dinliyordu.

"Peki ya askerlerin kalitesi ne olacak?"

Im So-byeong başını keskin bir şekilde çevirip Chung Myung'a baktı.

"Burada bununla ilgilenen kimse yok mu? O adamın öfkesi çok fazla ve başka hiçbir işe yaramasa da, bu konuda en iyisidir... Hey, hey! Onu bırak! Bana o mürekkep taşıyla vurursan gerçekten ölürüm! Ölürüm!"

Chung Myung, eline aldığı mürekkep taşını isteksizce yere bıraktı. Im So-byeong alnındaki teri koluyla sildi ve devam etti.

"Öyleyse geriye tek kalan şey sayıyı artırmak."

"Ama..." Dang Pae kararsız görünüyordu.

"Küçük gruplar yetmez," dedi biri endişeli bir sesle. "Bize yardım edecek büyük bir gruba ihtiyacımız var. Ama... onu nereden bulacağız? Öylece ortaya çıkacak değiller ya."

Başka bir adam iç geçirdi. "Zaten elimizdeki herkesi kullanıyoruz. Bazıları katıldı, bazıları ayrıldı... çok zor durumdayız."

Sert ahşap masanın etrafında düşük bir "Hmm..." sesi duyuldu. Lamba ışığı titreyerek, şüpheyle dolu yüzlerine gölgeler düşürdü.

Sonra Im So-byeong gülümsedi. Bu sıradan bir gülümseme değildi. Yavaş, anlamlı bir gülümsemeydi, gözlerine kadar uzanarak, loş ışıkta parıldamasına neden oldu.

"Öyleyse, herkes büyük bir tarikata ihtiyacımız olduğu konusunda hemfikir mi?"

"…Keşke mümkün olsaydı."

"Elbette, gerçekleşirse harika olur, ama gerçekçi olarak zor olduğu için sorun değil mi?"

Im So-byeong'un sözleri, kaçınmaya çalıştıkları gerçeği vurdu.

Cheonwoo İttifakı iki nedenden dolayı birlikte çalışmak istiyor. Birincisi, insanların zarar görmesini engellemek. İkincisi… çünkü bunu yapmazlarsa savaşı kaybedebilirler.

Baek Cheon, Im So-byeong'a ciddi bir yüzle baktı. Im So-byeong'un şimdiye kadar söylediği sözler arasında en acı verici olanı, "İnsanlar bir şey yaptıklarında rahatlarlar." idi.

Bu, Baek Cheon'a tam olarak uyuyordu. Cheonwoo İttifakı ile Dört Kötü Mezhep arasında açık bir uçurum olduğunu kabul ederken, tüm enerjisini günlük antrenmanlara adadı. Temel sorunu çözmek yerine, elinden geleni yapmaya çalışıyordu.

"Bu bir bakış açısı farkı mı?"

Belki de bu, sorunları kendisi düşünerek çözmeye çalışan Im So-byeong ile hala birinin çözüm bulmasını bekleyen Baek Cheon arasındaki farktı.

Baek Cheon bu anı kalbine kazıdı.

Im So-byeong yelpazesini şaklatarak kapattı ve şöyle dedi

"Tamam. Beon Chung!"

"Evet, Yeşil Orman Kralı!"

"Haritayı aç!"

"Evet!"

Beon Chung elindeki büyük haritayı açtı. Boyu çok uzun olduğu için normalde iki kişinin açması gereken haritayı tek başına tamamen açabildi.

'Bunu önceden mi hazırladı?'

Tang Gunak, Im So-byeong'a şaşkın şaşkın baktı. Şimdi düşününce, Yeşil Orman Kralı bu konuşmayı başından beri tahmin etmiş gibi görünüyordu.

"Şu anda, Orta Ovalarda bağlantıları net olmayan dört mezhep var."

"Dört mezhep mi?"

"Evet. Bunlardan ikisi hepinizin bildiği yerler. Bunlar, Dört Dış Saray'ın geri kalan ikisi: Güney Denizi Güneş Sarayı ve Potala Sarayı."

"Ah..."

Bu sözleri duyanlar gözlerini kırptı. Potala Sarayı kelimesi duyulduğunda, Cheong-myeong'un gözleri bir an parladı.

"Ve bir diğeri ise... Beş Dış Saray'dan bahsedildiğinde dahil edilen Kan Sarayı."

"Ama Kan Sarayı..."

"Evet, evet. Biliyorum. Ama şimdilik olasılık konusunu bir kenara bırakıp, bağlı olmayan güçleri tartışalım."

"Hmm. Öyleyse..."

Başından beri Kan Sarayı, ana üssü net olarak bilinmeyen gizemli bir tarikat idi ve üyeleri çok kötü olarak biliniyordu, bu yüzden Cheonwoo İttifakı ile uyuşmuyordu.

"Dış Topraklar ve Orta Ovalar'dan gelenlerin birbirlerini sevmedikleri söylenir, ama bu doğru değil, en azından Cheonwoo İttifakı için değil. Neyse ki, Dış Topraklar'daki iki tarikatın liderleri burada, bu yüzden onları ikna etmek biraz daha kolay olacak."

"...Neden bunu düşünemedim?"

"Haklısın..."

Herkes sersemlemiş gibi birbirine baktı.

Elbette, Canavar Sarayı ve Buz Sarayı'nın Cheonwoo İttifakı'nın üyeleri olması, Cheonwoo İttifakı'nın yanında yer alacaklarını garanti etmez. Dört Dış Saray'ın temsilci bir tarikatı yoktur ve birlikleri beklenenden daha gevşektir.

Ama bu iki tarikatın Cheonwoo İttifakı'nın yetersiz gücünü doldurma potansiyeli olduğu da açık, değil mi?

"Bunlar arasında en güçlü yer Potala Sarayı olurdu, ama..."

"O imkansız."

Cheong-myeong elini reddedercesine salladı.

"Seojang'dan buraya gelirken bir savaş çıkacaktır."

"Doğru."

Im So-byeong hayal kırıklığına uğramış gibi dilini şaklattı.

"Ayrıca, Potala Sarayı nadiren bölgesi dışına çıkar ve çok önemli bir durum olmadıkça diğer mezheplerin anlaşmazlıklarına karışmaz. Yani, böyle bir ihtimal yok."

Oh Geom, daha önce tanıştığı bilge bir keşiş olan Banseon Lama'yı hatırladı ve başını salladı.

Hayır, başından beri o kişiden onlarla birlikte savaşmasını isteyebileceğini düşünmemişti. O kısa görüşmeden bile onun sıradan bir dövüş sanatçısı olmadığını anlayabilmişti.

"O zaman geriye tek yer burası kalıyor."

Whack!

Im So-byeong haritada bir yeri hafifçe işaret ettiği anda, herkesin gözleri fal taşı gibi açıldı.

"…O kadar uzağa mı gidiyorsunuz?"

"Ah, hayır, orada insanlar yaşıyor mu ki? Merkez Ovaları o kadar geniş mi?"

"Ugh."

Maeng So, Im So-byeong'un işaret ettiği yere bakarak kafasını kaşıdı.

"Güney Denizi Güneş Sarayı."

"Evet, doğru. Şu anda hiçbir yere ait olmayan büyük bir mezhep."

"Ama... Haa. Bu kolay olmayacak. Güney Denizi Güneş Sarayı, Yim Eup adlı bir yerde, değil mi?"

"Doğru."

"Onların dili ve yazısı bizimkinden farklı. Onlarla kaynaşmak kolay olmayacak."

"Bunu kabul etmeliyiz."

"Ve... Güney Denizi Güneş Sarayı, Dış Topraklar'da sadece güçlü bir grup değil, aslında kraliyet ailesidir."

"Evet?"

"Onlar gerçek kraliyet ailesidir. Güney Denizi Güneş Sarayı'nın üyeleri imparatorluk ailesidir."

"... Ha?"

Im So-byeong bunu bilmediği için gözlerini kırptı.

"Gerçekten mi?"

"…Neden böyle bir şey hakkında yalan söyleyeyim? Yani, başka bir ülkeye savaşmaya gelmeyi bile düşünmezler. Cheonwoo İttifakı'na katılma önerisi onlara nasıl gelir sence?"

"Şey…"

" imparatorluk ailesinden başka bir ülkedeki savaşa paralı asker olarak katılmalarını istiyorlar gibi gelmez mi?"

"Uh…"

"Eğer bir elçi göndereceksen, beni bu işe karıştırma. Uzak bir ülkede parçalanmak istemiyorum."

Im So-byeong suskunlaştı ve Maeng So'ya boş boş baktı.

Sonra Cheong-myeong ağzını açtı.

"Çok büyük başladın. Ne oldu? Sonunda kimseyi getiremedin mi?"

"Boşuna kendini büyük adam gibi gösterdin."

"Ne? Anlamsız bir hareket mi?"

Ortam giderek düşmanca bir hal alırken, Im So-byeong dikkatlice geri adım attı. Özellikle Namgung Dowi ve Baek Cheon'un bakışları olağandışıydı.

"Durun, bir dakika! Daha var! Daha fazlası var!"

"Boşuna direnmeyi bırak ve kaderini kabul et!"

"Hayır, söylüyorum, var! Başından beri dört yer olduğunu söylemiştim! Bu kesin! Tam burada!"

Thwack!

Im So-byeong haritada başka bir yeri işaret ettiği anda, herkesin gözleri parmağının ucuna odaklandı.

"... Ne?"

"Aklını mı kaçırdı...?"

"Bu adam gerçekten deli mi?"

Herkesin ağzından aynı anda inanamama tepkileri patladı.