Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1186 - Ben Katlanacağım (1)

Baek Cheon nazikçe konuştu, ama orada kimse onun sözlerinin gerçekten nazik olduğunu düşünmedi.

"Aman Tanrım..."

"Şu başrahip..."

Göksel Birlik İttifakı'nın liderleri, inanamayan gözlerle Baek Cheon'a baktılar.

Beop Jeong'un aptalca davranması ilk kez değildi. Cheong Myeong daha önce de bunu yapmıştı. Ama bu sefer, daha kasıtlı ve aşağılayıcıydı.

Namgung Dowi, Beop Jeong'un yüzünü dikkatle izledi. Beop Jeong'un ağzının köşesinin seğirdiğini gördü. Küçük bir hareketti, ama Beop Jeong'un öfkesini gösteriyordu.

Her zaman başrahibi tekmelemek isteyen Jo Gul bile şaşkın görünüyordu ve Yoon Jong'a fısıldadı.

"A-Ağabey."

"Ne?"

"B-Bu uygun mu?"

"Uygun olur mu?"

Yoon Jong rahatça cevap verdi, ama Jo Gul o kadar sakin olamadı.

"A-Ama amcam neden böyle yapıyor?"

"Neden mi? O hep böyledir."

Jo Gul bir an için susakaldı ve ağzını sıkıca kapattı.

İnsanlar, Cheong Myeong'dan sonra Hua Dağı'nda en pervasız kişinin Jo Gul olduğunu düşünebilirdi, ama yanılıyorlardı. Hua Dağı'nın müritleri, aslında en öngörülemez kişinin Baek Cheon olduğunu biliyorlardı.

O anda, sessiz Beop Jeong ağzını açtı.

Sesi alçaktı ve orada bulunan herkes Beop Jeong'un öncekinden daha kızgın olduğunu anlayabilirdi.

"Vekil Tarikat Lideri."

"Evet, Başrahip."

"... Hua Dağı'nın niyeti bu mu?"

"Evet."

Baek Cheon, Beop Jeong'un öfkesine karşı sakinliğini korudu.

"... İttifak Lideri de buna katılıyor mu?"

Beop Jeong keskin bir bakış attı. Hyun Jong, Baek Cheon'un sırtına bakıp başını salladı.

"Bunu bana sormanalı değildi, Başkeşiş."

"Ne demek istiyorsun?"

"Bu konuyla ilgili tüm yetkiyi Vekil Tarikat Liderine verdim. Yani, benim fikrimi sormamalısın. Ben olsam bile, Vekil Tarikat Liderinin kararını şimdi değiştiremem."

Beop Jeong'un gözlerinin köşeleri gözle görülür şekilde titredi.

Beop Jeong'dan hoşlanmayanlar bile onu bu halde görünce biraz gerildiler. Ama gerginlikten çok heyecanlanmıştı.

"O halde, Hua Dağı Shaolin'e niyetini açıklamayacak mı?"

"Evet. Ancak bu sadece Hua Dağı'nın niyetidir. Gök Birliği İttifakı'nın niyeti farklı olabilir."

Baek Cheon'a korkutucu gözlerle bakan Beop Jeong, bakışlarını Hyun Jong'a çevirdi.

"Gök Birliği İttifakı'nın niyeti nedir?"

Hyun Jong bir kez daha başını salladı.

"Durum değişti, bu yüzden niyetlerini tekrar sormalıyız."

"O zaman burada ve şimdi sor."

"Hayır, Başrahip, bu..."

"Zor olmasının bir nedeni mi var?"

Beop Jeong'un yüzünden soğuk bir bakış düştü.

"Durum acil olduğu için formaliteler ve görgü kuralları göz ardı edilebilir demiştin. Bu kadar acil bir mesele için ayrı bir zaman gerektiğini söylemezsin, değil mi?"

Sekt liderinin atanması bile onun önünde yapılmıştı, bu yüzden fikirlerin alınması da onun önünde yapılmalıydı. Bu çok fazla bir istek olsa da, Hyun Jong Beop Jeong'un mantığına karşı çıkamadı.

Beop Jeong başka bir şey söylemek üzereydi ve Hyun Jong'u köşeye sıkıştırmak üzereydi.

"Bize sormana gerek yok."

Namgung Dowi dik otururken sakince ağzını açtı.

"Biz zaten cevap verdik. Başından beri hiçbir şey değişmedi."

Beop Jeong'un yüzündeki ifade sonunda yumuşadı.

"Bu akıllıca bir karar, genç efendim. Eski duygular..."

"Umarım başrahip yanlış anlamaz."

Namgung Dowi'nin sözleri Beop Jeong'u şaşırttı. Kafası karıştı. Namgung'un Beş Büyük Aileye yeniden katılmayı kabul ettiğini sanmıştı.

Namgung Dowi, Beop Jeong'un gözlerindeki şüpheyi okumuş gibi göründü ve ağzını açtı.

"Namgung, bu toplantıdan önce Sekte Liderinin kararını takip edeceğini açıkça belirtmişti."

"Yani..."

"Hua Dağı'nın Tarikat Lideri."

Beop Jeong ancak o zaman Namgung Dowi'nin ne demek istediğini anladı ve farkında olmadan dişlerini sıktı.

"Hiçbir şey değişmedi. Hua Dağı'nın Vekil Tarikat Lideri bir karar verdiyse, Namgung da bu karara uyacaktır. Namgung Klanı da Beş Büyük Aile'ye geri dönmeyecektir."

"Genç Lord!"

Beop Jeong sesini yükselttiği anda, Tang Gunak'ın ağzından alçak bir kahkaha kaçtı.

"Namgung Beş Büyük Aile'nin bir parçası değilse, Sichuan Tang Ailesi de geri dönmek için bir neden bulmakta zorlanır. Başrahip, Tang Ailesi de Hua Dağı'nın kararını takip edecektir."

Beop Jeong dudağını ısırdı ve Tang Gunak'a öfkeyle baktı. Baek Cheon ve Namgung Dowi henüz gençti, bu yüzden dürtüsellik ve coşkuyla hareket edebilirdi. Ama dünyayı yeterince tanıyacak kadar uzun yaşamış Tang Gunak nasıl böyle bir şey söyleyebilirdi?

Ancak Tang Gunak gayet rahattı.

"Hayatta bazı şeyler sayılarla ölçülemez. Ayrıca, Beş Büyük Aile'ye katılacağımı söylersem, Tang Ailesi'nin reisi beni kovar! Henüz emekli olmaya hazır değilim, değil mi?"

Bu sözler üzerine herkes Dang Pae'ye döndü. Dang Pae utanmış bir yüzle garip bir şekilde öksürdü.

"Hayır... şey, o kadar ileriyi düşünmedim, ama seninle ayrı ayrı ciddi bir konuşma yapmam gerektiğini düşündüm."

"… Aklından geçirdiğin şeyler vardı."

"Şey, bunu gözlerimle gördüm."

"Bu biraz hayal kırıcı olabilir."

"Ahem. Bu iftira."

Dang Pae'nin şakaları ortamı yumuşatmaya başladı. Kimse açıkça gülmedi, ama burada orada kısa kahkahalar duyuluyordu. Beop Jeong'un ifadesi değişen ortama daha da sertleşti.

"B-Buz Sarayı da!"

O anda Seol So-baek, heyecanlanmış gibi kızarmış bir yüzle bağırdı.

"Kuzey Buz Sarayı da bu çabada Hua Dağı'nın yanında yer alacak. Hua Dağı, Göksel Birliği korursa, Buz Sarayı da Hua Dağı'nın yanında yer alarak Göksel Birliği sonuna kadar savunacak!"

Baek Cheon, Seol Sobaeck'e nazik bir gülümseme attı.

"Teşekkür ederim, Saray Efendisi."

"Ö-Önemli değil! Bu en doğal şey değil mi?"

Seol Sobaeck gergin görünüyordu. Maeng So, Seol Sobaeck'i sakinleştirmek için nazikçe kolundan çekti. Sonra Maeng So, dudaklarında küçük, anlamlı bir gülümsemeyle Beopjeong'a döndü.

"Peki," dedi Maeng So, sesi sakin ama keskin bir tonla, "şimdi durum böyleyken… Güney Vahşi Canavar Sarayı Dokuz Büyük Mezhep'e katılmak istese bile, Birlik Lordu bundan pek memnun olmaz herhalde."

Beopjeong hiçbir şey söylemedi, yüzü gergindi.

Maeng So, gülümsemesi biraz genişleyerek devam etti. "Ev sahibi seni istemiyorsa, kendini akşam yemeğine davet edemezsin, değil mi? Güney Vahşi Canavar Sarayı, Cennet Birliği'nde kalacak. Birlik Lordu'nun çok memnun olacağına eminim." Maeng So'nun son sözleri alaycıydı, ancak gülümsemesi sabit kalmıştı.

Sözleri keskin ve inciticiydi. Ancak Beopjeong, sözlerinin ardındaki sarsılmaz kararlılığı hissederek, karşılık verecek söz bulamadı.

Herkesin bakışları, öfkeli bir söz sarf eden Im So-byeong'a çevrildi.

"Neye bakıyorsunuz?"

Im So-byeong, hoşnutsuzluğunu açıkça göstererek, sanki başıboş bir köpeği kovar gibi elini salladı.

"Siz dürüst mezhepler girmeyeceksiniz, o zaman bir grup haydut utanmadan Dokuz Büyük Mezhebe girmeye çalışırsa, kafalarına tahta gong vurulur. Ben aptal değilim."

"En azından bana bir seçenek sunup seçim yapmamı istemeniz gerekirdi. En başta sormalıydınız."

Yine de bakışlar değişmedi, bu yüzden Im So-byeong titreyerek elini reddedercesine salladı.

"Ah, kalıyorum. Kalıyorum, tamam mı? Gerçekten kendim söylemek zorunda mıyım?"

İşte bu kadar. Hyun Jong, Göksel Birliğin dağılmasından bahsettikten sonra, bir saniye bile geçmeden Göksel Birlik'teki tüm mezhepler, birliğin devam etmesini kabul etti.

Im So-byeong güldü ve şöyle dedi.

"Ama bu biraz aceleci değil mi? Bizim için sorun yok, ama doğru yolda olan mezhepler oraya giderek bir şeyler kazanacaklar. Namgung genç efendi pişmanlık duymuyor mu? Gizlice kendini suçlamıyor mu?"

Bu sözler üzerine Namgung Dowi ona sinirli bir ifadeyle döndü ve içini çekti.

"Dediğim gibi... Namgung, Hua Dağı'nın liderliğini takip edecek."

"Peki, bu..."

Namgung Dowi kararlı bir şekilde devam etti.

"Bir iyilik alırsan, karşılığını vermelisin. Bu doğru olan şey. Ama hepsi bu kadar değil."

Namgung Dowi'nin bakışları Baek Cheon'a yöneldi. Hyun Jong sadece minnettar olduğu biri olsaydı, Baek Cheon onun için biraz farklı bir anlam taşırdı.

"Sadece iyilik olsa bile Namgung, Hua Dağı'nın peşinden gitmeyi planlıyordu. Ama şimdi Hua Dağı ile Namgung arasında sadece iyilikten daha fazlası var. Kısa sürede birlikte antrenman yaptık, bazen birbirimizi dövdük, küfür ettik ve yerde yuvarlandık."

"Böyle insanlara ne denir, biliyor musun?"

"Evet?"

"Arkadaş."

Namgung Dowi, Baek Cheon'a bakarak söyledi ve sonra hafifçe gülümsedi.

"Tabii ki, biz o kadar yakın değiliz ve sadece kin besliyoruz, bu yüzden iyi arkadaşlardan çok kötü arkadaşlara yakınız. Ama yine de, arkadaş arkadaşdır, değil mi? Hua Dağı'nın iyiliğini ödemek Namgung'un göreviyse, arkadaşlarımla birlikte gitmek Namgung'un isteğidir."

Namgung Dowi bu kez Beopjeong'a baktı.

"Ve... her neyse, geçici tarikat lideri beni çok takdir etti ve bana güven gösterdi. Birlik Lordu muhtemelen hala beni olgunlaşmamış bir velet olarak görüyor olsa da."

Beopjeong kaşlarını çattı. Namgung Dowi omuz silkti.

"Aptal olmasaydım, beni daha çok değer veren yeri seçerdim. Özellikle de arkadaşlarım orada olduğuna göre. Namgung neden tereddüt etsin ki? Beş Büyük Aileye dönmek için tek bir neden bile yok."

Bu sözler üzerine Im So-byeong güldü.

"Seni sadece gümüş kaşıkla doğmuş bir asilzade sanıyordum, ama meğer işinde çok iyiymişsin. Hiçbir şeye sahip olmayanlar için zor olmalı."

Im So-byeong'un şakası daha da yüksek kahkahalara neden oldu.

Ama Beopjeong gülemedi. Gülmek bir yana, Baek Cheon'a soğuk bir hava yayan gözlerle baktı.

'Bu yüzden... Bu yüzden bu durumu engellemek zorundaydım.

Bunu zaten biliyordu. Hua Dağı'nı kazanırsan herkesi kazanırsın, Hua Dağı'nı kaybedersen herkesi kaybedersin.

Bu yüzden Hua Dağı'nın çekirdek kadrosu olan Hyun Jong ve Chung Myung'u kaçamayacakları bir yola sürükledi. Ama Hyun Jong veya Chung Myung yerine, hiç beklenmedik bir kişi aniden ortaya çıkıp tüm planlarını mahvetti.

"Hayır, henüz değil."

Beopjeong, yükselen öfke ve kızgınlığını bastırdı. Eskiden olsaydı, öfkeyle kükreyebilirdi, ama artık eskisi gibi değildi. Hâlâ bir yolu vardı.

Beopjeong, tüm sabrını toplayarak Baek Cheon'a odaklandı. Durum sadece Baek Cheon yüzünden bu noktaya gelmişse, Baek Cheon'un kararını bozmak her şeyi eski haline getirecekti.

"Vekil Sekt Lideri."

"Evet, Birlik Lordu."

"Hua Dağı'nın verdiği kararın doğru olduğuna inanıyor musun?"

Bu soruya Baek Cheon sessizce Beopjeong'a baktı.

Baek Cheon, çağın devlerinden biri olan Beopjeong'un ağır bakışları altında kalakaldı.

"Gençlik coşkusuyla karar verdiniz ve sesinizi yükselttiniz, ama kararınızın doğruluğunu en ufak bir şekilde bile kanıtlamadınız. Mantık yerine sadece coşkuyla yanlış bir karar verirseniz, bunun sonucunda ortaya çıkacak sayısız kan dökülmesini nasıl kaldıracaksınız?"

Baek Cheon'un dudakları sıkıca kapalıydı. Beopjeong baskısını daha da artırdı.

"Gerçekten sonsuza kadar günahkar olmanın yoluna mı giriyorsun? Bu seçimin dünyayı ne kadar kargaşaya sürükleyeceğini gerçekten bilmiyor musun!"

Soğuk bir azarlama oldu. Beopjeong'un dizine dayadığı eli, duygularını kontrol edemeyerek kontrolsüzce titriyordu.

Baek Cheon, tüm öfkeyi doğrudan üzerine almaya niyetliymişçesine Beopjeong'a sessizce baktı. Uzun bir süre sonra yavaşça ağzını açtı ve sordu.

"Tutku mu dedin?"

"Evet."

"Sanırım bir yanlış anlaşılma var, Birlik Lordu."

Beopjeong'un gözleri keskinleşti.

"Ne yanlış anlaşılma olabilir ki!"

"Elbette, ben hala tutku dolu genç bir adamım. Doğal olarak, yanlış kararlar verebilirim ve deneyimim eksik."

"Eğer bunu biliyorsan..."

"Ancak."

O anda, Baek Cheon'un düzgün sesi Beopjeong'un sözlerini kesti ve kulaklarına keskin bir şekilde çarptı.

"Ben öyle olabilirim, ama Hua Dağı'nın tarikat lideri, tarikatın yönünü sadece tutkuyla belirlemez. Çünkü Hua Dağı'nın tarikat liderinin konumu budur."

"Ne..."

"Bunu açıkça bilin. Şu anda karşınızda duran kişi, Birlik Lordu, ikinci nesil öğrenci Baek Cheon değil, Hua Dağı'nın vekil tarikat lideri Baek Cheon'dur."

"Vekil Tarikat Lideri!"

"Ve!"

O anda, Baek Cheon öfkeyle dolu bir yüzle Beopjeong'a baktı.

"Birlik Lordu olarak, Hua Dağı'nın ne tür bir yer olduğunu biliyorsan, Hua Dağı'nın atalarının dünya için neler yaptığını biliyorsan! Bizi aptal olmakla suçlamadan ve sesini yükseltmeden önce."

Baek Cheon durakladı, soğuk bakışları Beopjeong'u delip geçti.

"Önce, Hua Dağı'nı temsil eden kişiye gereken saygıyı göster. Bu, bir insanın yerine getirmesi gereken bir görevdir. Anladın mı?"

"Kırıl!"

Beopjeong'un elindeki tesbih nihayet parçalara ayrıldı.