Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1102

"Ö-öksürük."

Baek Cheon titredi.

Zehre bulanmış elleri bir süredir seğiriyordu. Ancak zehir vücuduna nüfuz etmemiş olsaydı bile yine de titriyor olacaktı. O kadar bitkin düşmüştü ki, hiç gücü kalmamıştı.

"Öksür!"

Akan zehir nedeniyle birkaç kez kuru kuru öksüren Baek Cheon başını güçlükle kaldırdı ve gökyüzüne baktı.

Çoktan kararmış olan gökyüzüne baktı ve ardından büyük bir çabayla kılıcını başının üzerine kaldırmayı başardı.

Ve hayata zar zor tutunan bir sesle, zayıf bir şekilde haykırdı.

"Biz kazandık..."

Daha konuşmasını bitiremeden Baek Cheon'un vücudu öne doğru yığıldı.

"Biz... kazandık..."

Güm.

Kalan son kişi çürümüş yaşlı bir ağaç gibi parçalandı.

Bu bazı açılardan komik, bazı açılardan ise trajik bir sahneydi.

Eğitim alanını yok edecekmiş gibi tüm güçleriyle savaşanlar arasında ayakta kalan kimse yoktu. İster Hua Dağı Tarikatı ister Tang Ailesi olsun, herkes yerde yatıyor, inliyor ya da ağızlarından köpükler saçarak baygınlık geçiriyordu.

"Ugh..."

"Köpek gibi...punk...."

"Öldür..."

İnlemeler arasında bile ara sıra küfürler karışıyordu. Azimlerine hayran olmak mı yoksa onlara acımak mı gerektiğini söylemek zordu.

Bir köşede boş boş durmuş olan Chung Myung yavaşça başını çevirdi.

"Sanırım bitti?"

"...."

"Gaju-nim?"

"...."

"Hey?"

Tang Gun-ak'ın kaşları seğirdi. Gözlerinin ve ağzının kenarları bile hafifçe titriyordu.

"It...."

Tang Gun-ak konuşurken dişleri istemsizce sıkıldı.

"...öyle görünüyor."

Açıkça sakin görünmeye çalışıyordu ama dişlerinin gıcırdaması hayal kırıklığını ele veriyordu. Yeni bir deneme için toplanmalarına rağmen yine kaybetmiş olmalarından dolayı derin bir hoşnutsuzluk duyduğu belliydi.

"Hmm. Yeterli değilmiş gibi görünüyor?"

"...Ölebilirler."

"Bu gerçekten söylemen gereken bir şey mi?"

"...Ben bile kötü olduğunu söylüyorsam, gerçekten kötü olmalı."

Bu sözler üzerine Tang Gun-ak'ın kaşları daha da çatıldı. Görünüşe göre Chung Myung araya girmeseydi, bugün onları sert bir eğitim turuna daha tabi tutacaktı.

"O gerçekten normal değil.

Chung Myung başını salladı ve bir adım öne çıktı. Yere yığılanların önünde durarak konuşmaya başladı.

"Yani aslen...."

Refleks olarak başının arkasını kaşıdı.

"Kaybeden tarafın şafağa kadar antrenman yapması gerekiyordu."

"Ughhhh...."

"Aigo.... Aigo.... Ölüyorum... Ben...."

Chung Myung başını sallayarak kazanan ve kaybeden tüm insanların perişan bir halde yatışına baktı.

"...Görünüşe göre şu anda bu mümkün değil, bu yüzden bugünkü eğitim burada sona eriyor. Söz verdiğimiz gibi, Tang Ailesi yarın sabah, Hua Dağı ise öğleden sonra gelecek."

"...."

"Dinliyor musun?"

"...."

"Hey?"

Cevap gelmedi. Chung Myung başını salladı ve arkasını döndü.

"...Acaba orada neler oluyor?"

Derin bir nefes aldı ve Nokrim ile Namgung'un çarpıştığı yere doğru ilerledi.

* * *

"Ben taşıyacağım!"

"Hayır, ben yaparım!"

"Sağlığının iyi olmadığını duydum...."

"Ben iyiyim! Ver onu bana!"

Bayan Chu kabı hizmetçiden alır gibi aldı.

"Hayır, kendinizi bu kadar zorlamanıza gerek yok. Bunu yapabiliriz."

"Hayır, ben gönüllü değilim, bu iş için para alıyorum. Tabii ki çok çalışmam gerekiyor."

"O zaman...."

Bayan Chu gülümsedi ve içeri girdi.

Hyun Jong'un ziyaretinden beri malikanenin yemekhanesinde çalışıyordu. Hâlâ alışmaya çalışıyordu, bu yüzden yemek pişirmek yerine çoğunlukla ev işleri yapıyordu ama yaptığı her işte elinden gelenin en iyisini yapıyordu.

"Yük olmamalıyım.

Şu anda pek yardımcı olamayacağının farkındaydı. Ama yardımsever olmadığı söylense bile, gönülsüzce bir şey yaptığını ve başkalarının merhametinden faydalandığını duymak istemiyordu

Eğer bir kişi lütfu bilmiyorsa, bir hayvandan farkı yoktur.

Bu, sadece burada yaşamalarına izin vermekle kalmayıp, aynı zamanda rahatsız edilmemeleri için onu kiralayan Hua Dağı'nın öğrencilerini beslemekle ilgilidir. En ufak bir ihmal söz konusu olamazdı.

Büyümekte olan çocuğunun iyiliği için de.

İş beklediği kadar zor değildi ve onun durumunu bilen insanlar anlayışlıydı, bu yüzden herhangi bir rahatsızlık yoktu.

Tek bir sorun vardı.

Elinde kapla mutfağa giren Bayan Chu'nun adımları biraz yavaşladı. Sanki rahatsız edici bir şeye yaklaşıyormuş gibi isteksizce hareket etti ve kabı dikkatlice masanın üzerine koydu.

Ve orada oturan kişiyi dikkatle inceledi.

Heybetli... Normalde sadece görünüşüyle bile insanların dikkatini çekebilecek bir adam.

Ancak Bayan Chu'nun adamın yüzüne bakmasının nedeni yakışıklı olması değildi. Yakışıklı yüzü o kadar halsizdi ki, halsiz demek bile onun hakkını vermiyordu.

"...Çok ye."

"...Teşekkür ederim..."

Evet. Eğer bir sorun varsa, o da bu yerin, Hua Dağı'nın normal görünmemesiydi.

'...İnsanlar...'

Bu sahneyi ilk kez görseydi, zombilerle karşılaştığını düşünerek bayılabilirdi.

Neden bayılmasın ki? Herkes masanın önünde bir ceset gibi oturuyordu, yüzleri bomboştu ve vücutlarının her yeri sargılıydı.

"Birazcık bile... Yemek yemelisin...."

"Evet...."

Baek Cheon zayıfça başını Bayan Chu'ya doğru salladı ve ardından yemek çubuklarını güçsüzce kaldırdı. Bayan Chu bunu gördükten sonra yemek salonunu terk etti.

Baek Cheon can çekişen bir sesle konuştu.

"...Hadi yiyelim. Yemelisiniz çocuklar...."

"Evet.... Sasuk."

"Yemek yemeliyiz..."

Hua Dağı öğrencileri vücutlarını ağır ağır hareket ettirerek önlerindeki pirinç kâselerini aldılar. Bu hareket o kadar yavaştı ki 80 yaşındaki bir insan bile acıyarak dilini şaklatırdı.

Dürüst olmak gerekirse, pirinci yutabilecek durumda değillerdi.

Ama Hua Dağı'nın müritleri tecrübeyle sabitti. Sırf canları istemiyor diye şimdi bir öğünü atlarlarsa, yarın çok daha büyük acılarla karşı karşıya kalacaklardı.

Mesele sadece hayatta kalmak için yemek yemek değildi; mesele hayatta kalmak için yemek yemekti. Bu Hua Dağı'nda konuşulmayan bir kuraldı.

"Ouchie ouch...."

"Ugh. Ağzım yırtıldı."

"Ouwh. Bu acı...."

Yemeklerini çiğnerken Hua Dağı öğrencilerinin ağızlarından iniltiler yükseliyordu.

Yemekler darbe aldıkları ve yaralandıkları yerlere dokunduğunda doğal olarak küfürler ortaya çıkıyordu. Ancak ağızlarındaki acı, hissettikleri genel acıyla karşılaştırıldığında hiçbir şey değildi.

"U- Ugh."

"Ah... Kusacak gibi hissediyorum."

"Sasuk. Midem bulanıyor ve yutkunamıyorum...."

"Ugh... bu lanet zehir."

Hua Dağı'nın öğrencileri kaşlarını çattı. Zehir midelerini altüst ettiği için sadece yemek kokusu bile midelerini bulandırıyordu.

"Hayır. O pis piçler, gerçekten kazanmayı bu kadar çok mu istiyorlar? Bir müsabakada zehir kullanmak..."

Tam o sırada.

Yangtze Nehri'nde seyahat eden tüccarların bavullarını saklamak için inşa edilen bir deponun tadilatıyla oluşturulan büyük Yemek Salonu'nun bir köşesinde, yemek yemeyi akıllarından bile geçiremeyen Tang Ailesi mensupları bir anda bakışlarını çevirdiler. Bu, Hua Dağı müritlerinin konuşmasına bir yanıttı.

"Ne? Korkakça mı?"

Baek Sang az önce ne söylediğini fark etti ve gecikmeli olarak eliyle ağzını kapattı.

"Ha. Haha..."

Yoon Jong garip bir şekilde güldü ve durumu düzeltmeye çalıştı.

"Ah, özür dilerim. Kendimizi kaptırdık ve..."

"Kelimelerin sadece kelimelerden ibaret olduğunu mu sanıyorsunuz? Eğer gerçekten korkakça zehir kullanmış olsaydık, Hua Dağı'ndan herhangi birinin bugün hayatta olacağını düşünüyor musunuz?"

"...Zhan-ah!"

Ayağa fırlayan Tang Zhan, Tang Pae'nin bağırışını duydu ve tereddütle geri oturdu.

"Özür dilerim, Hyung-nim."

"Dikkatli ol. Doğru şeyi söylüyor olsan bile karşı tarafı üzmemelisin. Her neyse, kaybettik, değil mi?"

Bu çok yerinde bir ifadeydi.

Ancak, dinleyicinin zihni çarpıksa, doğru sözler bile kulağa tatsız gelecektir.

"...Doğru kelimeler mi?"

Jo-Gol gözlerini devirdi ve Tang Pae ile Tang Zhan'a ters ters baktı.

"Aigoo, fark etmemiştim. Kazandığımızı düşünüp sevinmiştik ama meğer sadece Tang Ailesi'nin merhameti sayesinde hayatta kalmışız."

"Kuhum. Hayır, öyle demek istemedim..."

"Madem bu kadar haksızlığa uğramış hissediyorsun, neden zehri düzgünce kullanıp kazanmadın? Kaybettikten sonra neden şikayet ediyorsun?"

"Ne?"

"Gol-ah! Çok sert davranıyorsun."

"Hayır, Sasuk! Gerçek bu! Bu piçler gizlice bize tepeden bakmaya devam ediyor!"

"...."

"Bir insan sırf prestijli bir ailesi olduğu için mi prestijli olur! Gerçekten prestijli aileler olan Namgung Ailesi bile aynı şeyi yapmazken, Sichuan Tang Ailesi ne zamandan beri Namgung Ailesi'nden daha prestijli oldu?"

"Ne dedin sen, piç kurusu?"

O anda Tang Pae öfkesini tutamadı ve ayağa fırladı.

Sichuan Tang Ailesi her zaman Beş Büyük Aile'nin ikinci adamıydı. Hebei Peng Ailesi ile birlikte, Namgung Ailesi'ne karşı ince bir aşağılık kompleksi duymaktan kendilerini alamıyorlardı. Bu hassas noktadan doğrudan bıçaklanmak öfkesinin alevlenmesine neden oldu.

"Hayır. Neyi yanlış söyledim? Bu doğru değil mi? Namgung So..."

Jo-Gol, sinsice konuşup başını çevirerek aniden çenesini kapattı.

Namgung Ailesi'nin Sogaju'sunu getirerek üstünlük sağlamayı planlıyordu ama Namgung Dowi'nin durumu biraz kötü görünüyordu. Her zamanki düzgün görüntüsü kaybolmuştu ve kan çanağına dönmüş gözleri sanki birini öldürecekmiş gibi dik dik bakıyordu.

"Namgung Sohyup?"

"Aigoo. O bakışlarıyla öldürebilir."

Namgung Dowi'nin tam karşısında, sandalyesine neredeyse uzanmış olan Im Sobyeong duruyordu. Ayaklarını masanın üzerine koymuş, yüzünü yavaşça yelpazeliyordu.

"Dövüşü kaybetmenin sadece dik dik bakarak değişeceğini mi sanıyorsun?"

"Sen...."

"Madem bu kadar üzgünsün, bir dahaki sefere kazan o zaman. Yanlış bir şey mi yaptım? Nokrim! Bizim Nokrim! Bu önemsiz haydutlar artık Namgung Ailesi'nden daha güçlü. Oh iyi, bu konuda ne yapabilirim?"

Eudeudeudeuk!

Namgung Dowi'nin dişlerini gıcırdatma sesi Yemek Salonu'nda yankılandı.

Elbette Im Sobyeong'un durumu da o kadar iyi değildi. Yelpaze yüzünden uzaklaştığında, morarmış ve şişmiş gözleri ortaya çıkıyordu.

Ancak durumu ne olursa olsun, Im Sobyeong bir galip gibi soğukkanlılığını koruyordu.

"Aah, neden bu kadar acı hissediyorsun? Namgung zayıf olduğu için değil; Noklim güçlü olduğu için. Hahaha!"

"Ugh... Ugh..."

Namgung Dowi'nin gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Eğer adil bir dövüş olsaydı, biz kazanırdık!"

"Tabii, tabii."

"Sadece kaosa alışık değildik. Bu sadece bir deneyim meselesiydi!"

"Evet, evet. Bu doğru. Aigoo, bu doğru. Eklemek istediğiniz başka bir şey var mı?"

"Sen...."

Nangung Dowi'nin elinin titrediğini gören Jo-Gol içgüdüsel olarak boynunu büktü.

'Bu gidişle birileri ölmeyecek mi?

Genelde sakin kalmayı başaran insanlar en korkutucu anlarında patlarlar ama Nokrim King korkusuz görünüyor. Dowi'yi böyle tırmalamak.... Ama işler bu noktaya nasıl geldi?

O anda Im Sobyeong başını çevirip Tang Ailesine bakar ve kahkahalara boğulur.

"Aigo, görünüşe göre kudretli Sichuan Tang Ailesi bile iyi bir dayak yemiş. Bu, bu prestijli mezhepler."

"O haydut piç mi?"

"Gerçekten ölmek mi istiyorsun?"

"Ölmek mi?"

Im Sobyeong kıkırdadı.

"Ah. Bunun için yeteneğin olduğunu mu sanıyorsun? Sen ki Hua Dağı tarafından dövüldün."

"Ee.... euaaaaak!"

Tang Zhan daha fazla dayanamayıp masaya vurarak saldırmak üzereyken Tang Pae bağırdı.

"Sakin ol!"

"Ama Hyung-nim!"

"Duymadın mı? Gaju-nim ve Hua Dağı Şövalye Kılıcı, kişisel nedenlerle kılıçlarını çekenlerin cezalandırılacağını söyledi! Sabırlı ol!"

"Ugh..."

Herkes birbirine düşmanlığını gösterse de kimse pervasızca hareket etmeye cesaret edemedi. O anda alçak bir ses yankılandı.

"Ama bu."

"Hm?"

Herkesin gözleri ağzını açan Yoo Iseol'a döndü.

"...Kılıçlarımızı çekmediğimiz sürece."

"...."

"...."

Bayan Chu adımlarını hızlandırdı. İki elinde tuttuğu tabaklarla yemek salonunun kapısını hızla iterek açtı.

"İşte biraz daha yemek...."

Ancak o anda bir kişi uçarak yanından geçti ve duvara çarptı.

"Ahhhh!"

"Başından beri senden hoşlanmamıştım! Seni canavar oğlu canavar!"

"Kim "Kim kimi arıyor!"

"Seni çürümüş haydut!"

"Seni inek bana haydut diyor! Geber!"

Büyük emeklerle yapılan yiyecekler her yere uçuşuyordu.

Masalar, sandalyeler ve insanlar havada uçuşuyor ve birileri diğerlerinin üzerine tırmanıp yumruklarını çılgınca sallıyordu. Birbirlerini yumruklayan ve hatta ısıran bu kaotik kavgada kimin kim olduğunu anlamak imkânsızdı.

Bayan Chu donup kalmış, kaçmayı bile düşünemeden boş gözlerle manzaraya bakıyordu.

"İttifak ya da her neyse! Sizi piçler!"

"Ne zamandan beri bizimle eşit oldunuz!"

"Haydutlar bile çıldırdı! Hepinizi öldüreceğim!"

"Euuaaaaa! Hadi bakalım!"

Önündeki kargaşaya bakarken, farkında olmadan gözlerini sıkıca kapattı.

'Ben... Ben iyi yapabilecek miyim...?

Bayan Chu ilk kez belki de çiğneyebileceğinden fazlasını ısırdığını ya da bir iyilik aldığını düşündü.