Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1170 - Gerçekten, Yanılmış mıyım? (5)

Güm. Güm.

Tianwu İttifakı'nın malikanesinden yavaşça ayrılan Beopjeong gökyüzüne baktı.

Ay'ı görmek istemişti, ama bulutların arkasında gizlenmişti.

Beopjeong hayal kırıklığıyla iç geçirdi. Başını salladı.

"Ama bulutlar eninde sonunda dağılacaktır."

Bulutlar kalın olabilir, ama ayı sonsuza kadar gizleyemezler. Beklersen, ay tekrar ortaya çıkar. Ve gecenin ardından, güneş her zaman doğar. Dünya böyle işliyor, değil mi?

"Saygıdeğer Başrahip."

Jongri-hyung hayranlıkla konuştu.

"Bilgeliğinizden gerçekten çok etkilendim, Saygıdeğer Başrahip."

"... Öyle mi?"

"Evet, Saygıdeğer Başrahip. Tianwu İttifakı'na böyle bir teklifte bulunacağınızı hiç tahmin etmemiştim. Gerçekleşmese bile, Shaolin'le eşit yetki veren Dokuz Büyük Tarikat'ın teklifini kim reddedebilir ki?"

"Gerçekleşecek."

"Evet. Aslında... Evet? Ne dediniz?"

Beopjeong sakin bir şekilde cevap verdi.

"Söylediklerimde tek bir yalan bile yok. Yaptığım her teklif yerine getirilecek."

"Ve, Saygıdeğer Başrahip. Hwasan..."

"Hwasan buna hak kazandı. Değerlerini çoktan kanıtladılar."

"

"Ve

Beopjeong yavaşça başını salladı.

"Bu çok uzun zaman önce olmalıydı. Bunu biliyoruz, değil mi?"

"…Ama Saygıdeğer Başrahip, bu sadece önceki neslin meselesi."

"Ben de sorumluluktan kaçmak için bu mazereti kullanıyordum. Ama şimdi geriye bakınca, bu acınası bir mazeretmiş. Utançtan kızarıyorum."

"

Jongri-hyung, Beopjeong'a sessizce baktı. Beopjeong nazikçe gülümsedi.

"Geçmişi bugünden tamamen ayırmak isteseydik, öncüllerimizin kazandığı şerefi de reddetmeliydik. Onların yaptıklarının sorumluluğunu üstlenmemek, ama Dokuz Büyük Tarikatın başı olarak haklarından yararlanmak utanç verici."

"Biz, şey, bu doğru, ama…"

"Hwasan'a yapılan tüm teklifleri yerine getirmekle kalmayacağız, aynı zamanda onların kaybedilen onurunu da geri kazanacağız. Geçmişte dünya için yaptıklarını anlatmalıyız."

"…O zaman neden içeride söylemedin?"

"Bu bir şart olarak kullanılacak bir şey değil. Yapılması gereken şeyi sanki bir iyilikmiş gibi söylemek utanç verici."

Jongri-hyung, anlamadan Beopjeong'a baktı.

"Ama Saygıdeğer Başrahip, çok fazla muhalefet olacaktır."

"Öyle olmayacak. Hwasan ve Shaolin anlaşırsa, Dokuz Büyük Mezhep'in diğer mezhepleri kolayca itiraz edemez. Wudang eskisi kadar etkili değil ve Jongnam... uzun süredir dünyadan uzak kaldıkları için önemleri azaldı."

"..."

"Diğer mezhepler kaybedecek bir şeyleri yok, bu yüzden Hwasan'ı kızdırmak için bir nedenleri yok. Hwasan, Hainan'ın bıraktığı boşluğu dolduruyor ve varlık nedenini yitiren Wudang'ın yerini alıyor."

"…Nasıl baktığına bağlı, öyle de olabilir."

Jongri-hyung, işlerin Beopjeong'un dediği kadar kolay gideceğinden hâlâ şüpheliydi, ama bir şey söylemedi.

İstemediği için değil, ama bunu yapmak zordu.

Beopjeong ile başa çıkmak hiç kolay olmamıştı, ama şu anki Beopjeong farklıydı.

Belki de dünyada sadece birkaç kişi şu anki Beopjeong'un önünde rahatça fikrini söyleyebilirdi.

"Yani, gerçekten yapacaksın..."

"Yapmak zorundayız."

Beopjeong sessizce başını salladı.

"Onlardan bir şey almak için değil, uyum sağlamak için. Hwasan, Tianwu İttifakı'nı kurarak mezhepleri yönetmeye layık olduğunu kanıtladı. Böyle bir mezhebi iyi davranmazsak, daha fazla sorun çıkaracaktır."

"

"Onları durdurmak için güçlerimizi birleştirmemiz gerekmez mi? Gurur ve haklar bunun yanında önemsiz kalır."

"…Saygıdeğer Başrahip'in sözleri doğru."

Jongri-hyung başını salladı.

Kaybedecek hiçbir şeyleri yoktu. Hwasan'ın hak ettiğinden daha iyi muamele görmesi can sıkıcıydı, ama…

'Onların başarılarını inkar etmek mümkün değil.'

Sonunda herkes aynı fikirde olacaktı.

"Sanırım Saygıdeğer Başrahip'i biraz yanlış anladım."

"Öyle mi?"

"Evet, Saygıdeğer Başrahip. Dürüst olmak gerekirse... Shaolin'in konumunun tehdit altında olacağından korktuğunuz için Hwasan'a düşmanca davrandığınızı düşünmüştüm."

"Shaolin, Shaolin, diyorsun..."

Beopjeong başını salladı.

"Shaolin benim ait olduğum yer, ama Shaolin'in kendisi amaç olamaz. Shaolin sadece bir tapınak. Bir tapınağın tek görevi Budist öğretilerini yaymak ve insanları kurtarmak."

"Ben cahilim, bu sözleri anlamıyorum."

"Jianghu yok olursa Shaolin'in ne anlamı kalır? Her şey eninde sonunda toza dönüşecek."

"..."

Jongri-hyung hala şaşkın bir şekilde ağzını kapattı.

"Her halükarda, bu harika bir plan. Bu teklifi reddetmeleri zor olacak. Saygıdeğer Başrahipten başka kim böyle bir fikir bulabilirdi?"

"Harika, diyorsun..."

Beopjeong tekrar başını salladı.

"Öyle değil, Tarikat Lideri."

"Evet?"

"Harika olan ben değilim, Hwasan."

"... Fazla alçakgönüllü olmuyorsun?"

"Öyle değil. Düşünsenize. Hwasan, Tianwu İttifakı'nın lideri olmasaydı, ben böyle bir teklifte bulunabilir miydim?"

"Bu..."

Beopjeong güldü.

"İmkânsız. Hangi tarikat, Beş Büyük Aile'yi geride bırakan Dokuz Büyük Tarikat gibi bir güç oluşturup, sonra da adalet ve işbirliği idealleri uğruna bu konumdan vazgeçer ki?"

Jongri-hyung başını salladı.

Jongri-hyung, Hyun Jong'un yerinde olsaydı, Beopjeong'un teklifini dinler miydi? Kesinlikle hayır. Teklifi reddedip hemen oradan ayrılırdı.

"Sadece Hwasan olduğu için beni dinliyorlar. Sadece Hwasan olduğu için teklifimi değerlendiriyorlar. Bu yüzden şaşırtıcı olan ben değilim, benim bu sözleri söylememi mümkün kılan Hwasan."

Beopjeong sessizce bir Budist duası okudu.

"Bunu zaten biliyordum. Bu zaten bildiğim bir gerçek. Yine de kibir ve açgözlülük gözlerimi kör etti ve bunu doğru görememiştim... Hepsi benim hatam."

"Nasıl olabilir? Herkes Saygıdeğer Başrahibin dünya için çalıştığını biliyor."

"Yön yanlışsa, her şey yanlıştır."

Beopjeong mırıldandı ve tekrar gökyüzüne baktı.

"Henüz çok geç değil, düzeltebiliriz. Bu düzeltmenin bile onların iyiliğine bağlı olması utanç verici."

Beopjeong'un dudaklarından bir iç çekiş kaçtı.

Jongri-hyung'a söylediği gibi, başka bir mezhep olsaydı, Beopjeong'un sözlerini dinlemezlerdi bile.

Dünkü Beopjeong bile, Hyun Jong gelip benzer bir hikaye anlatsaydı, onu açıkça küçümser ve gitmesini emrederdi.

Her şeyin kendi hatası olduğunu düşünerek hakarete uğramaya hazırlıklı gelmişti, ama onu hakaret etmek yerine, sözlerini ciddiye aldılar ve endişelendiler.

'Acı.'

Yapması gerekeni yapmıştı. Ama yapması gerekenin bu kadar acı olması, onların tavırlarından kaynaklanıyordu.

"Saygıdeğer Başrahip. Teklifi kabul edecekler, değil mi?"

"Muhtemelen kabul edecekler."

Beopjeong başını yavaşça salladı.

"Hayır, kabul etmek zorundalar. Aksi takdirde, gerçek bir kriz çıkacak."

Dört Kötü Mezhep her şey değildir.

Saygıdeğer Başrahip artık Şeytani Mezhebin geri döneceğine inanıyordu.

Chung Myung'un kendisinden üstün olduğunu kabul etmişti, bu yüzden onun sözlerine inanmamak için bir neden yoktu.

Pozisyonları farklı olsa bile, Hwasan Kılıç Aziz'in olmayacak şeyler için endişelenmesine gülmemeliydi.

"Şey... Ama belki... Saygıdeğer Başrahip."

"Ne var?"

Jongri-hyung, Beopjeong'un ifadesini dikkatle izleyerek konuştu.

"Eğer... olasılık düşük olsa da, saygıdeğer başrahibin teklifini reddederse... O zaman ne yaparsınız?"

"Öyle bir şey olmayacak."

"Ama her zaman küçük bir ihtimal vardır, değil mi?"

Beopjeong'un dudaklarından bir iç çekiş kaçtı.

"O zaman onları yanlış değerlendirmiş olurum. Ya da küçük şeylere odaklanıp büyük resmi göremiyorlar."

"

"Ama bunun olmayacağına inanıyorum. Onların dünya için olan duyguları samimi. Şüpheye yer yok. Hwasan'ın başı, Gerçek Kişi Hyun Jong ve Hwasan Kılıç Azizleri hepsi mükemmel insanlar."

Jongri-hyung bir an düşündü ve dikkatli bir şekilde konuştu.

"Hâlâ onları fazla abarttığını düşünüyorum."

"Umarım öyle değildir."

Beopjeong başını çevirip sessiz malikaneye baktı.

'Şimdi endişelenme sırası sende.'

Muhtemelen zor bir karar olacaktı.

Onlar da insandı. Bu kadar uğraşarak kurdukları Tianwu İttifakı'nı yıkmak kolay olmayacaktı.

Tianwu İttifakı, onların ideallerini barındırıyordu. Bu idealleri terk etmek, Beopjeong'un kendi gururunu terk etmekten daha acı verici olacaktı.

Bu, kimseden isteyebileceği bir şey değildi.

Ama yine de Beopjeong, onların doğru kararı vereceğini umuyordu.

'Dünya bölünmemeli.'

Aksi takdirde, Dört Kötü Tarikat ve Şeytani Tarikat'a karşı koyamazlardı.

Ve... Beopjeong bundan emindi.

Bu teklifi kabul etmezlerse, sonunda yaptıklarının bedelini ödeyeceklerdi.

Ve bu, Dört Kötü Mezhep ve Şeytani Mezhebi durdurmak zorunda olan Jianghu için büyük bir kayıp olurdu.

Chung Myung dünyayı sarsacak güce ve stratejilere sahipti, Beopjeong ise Chung Myung'un becerilerini kullanma yeteneğine sahipti.

Chung Myung bir plan yapsa bile, Jongnam ve Wudang'ı istediği gibi kontrol edemezdi. Ancak Beopjeong, bu mezhepleri Chung Myung'un emirlerine uymaya zorlayacak güce sahipti.

Chung Myung ve Hwasan ön saflarda, Beopjeong ve Shaolin arkadan destek verirse ve tüm dürüst mezhepler onlara katılırsa, Dört Kötü Mezhep veya Şeytani Mezhep'ten korkacak ne kalırdı?

"Senin için en iyi seçim benimle el ele vermek. Şansının sonsuza kadar sürmeyeceğini unutma, Hwasan Kılıç Aziz."

Beopjeong gözlerini kapattı.

Dudaklarından alçak bir Budist duası döküldü.

Beopjeong gözlerini açıp tekrar gökyüzüne baktı, ama ay hâlâ görünmüyordu.

"Hava bulutlu."

"Birkaç gün yağmur yağacak diyorlar."

"... Anlıyorum. Öyle görünüyor. Ama o birkaç gün sonra ay tekrar doğmaz mı?"

Beopjeong, sanki içinden bir şey kalmış gibi malikaneye bir bakış attı ve yavaşça ayaklarını hareket ettirdi.

Elinden geleni yapmıştı, şimdi sadece beklemesi gerekiyordu. Bir günün bir yıl gibi geçeceği bir bekleyiş olacaktı.

"Gidelim. Yapacak çok iş var."

"Evet, saygıdeğer başrahip."

İki adam uzaklaştı.

Karanlık bulutlar kalınlaşarak, zaten karanlığa bürünmüş malikaneyi daha da kararttı ve nefes sesinin bile duyulmadığı bir sessizlik çöktü.