Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1197 - Neden Böyle Olmak Zorunda? (2)

"O nasıl?"

"Olası değil biliyorum, ama... bir şeyi mi var?"

"O iyi mi?"

Tang Soso başını çevirip somurtkan bir ifadeyle Chung Myung'a baktı. Chung Myung, bir matın üzerinde yatmış inliyordu.

"Şey... şey..." Tang Soso tereddüt etti, sonra gözlerini sıkıca kapattı ve şöyle dedi "Onda Hwabyung var."

"Hwabyung mu?"

"Evet, Hwabyung."

Yoon Jong gözlerini kırptı.

"O... şey... yani..."

Hasta Chung Myung'a bakarak dikkatlice sordu, "Bekle, Hwabyung *gerçek* bir şey mi?"

"Tabii ki. Çok acı çeken ve sonra ölen insanların hikayelerini duymadın mı?"

"...Duydum."

"Hwabyung budur. Aşırı stres ve öfkeden kaynaklanan bir hastalık gibidir."

Yoon Jong, uzanmış olan Chung Myung'a tekrar baktı. Hye-yeon nazikçe yanına oturdu, yumuşak elleriyle bir havluyu suya batırdı ve alnına koydu. Chung Myung'a özenle bakışından ne kadar nazik olduğu anlaşılıyordu.

Ancak küçük bir sorun vardı...

"Mahaprajnaparamitahrdaya Sutra Avalokiteśvara Bodhisattva, Prajnaparamita'nın derin uygulaması..."

"S-Sifu! Ona bakarken Budist duaları okuma demiştim!"

"Cenaze töreni yapıyormuşsun gibi ses çıkarıyorsun!"

"Saygılı davranmıyorsun! Daha ciddi ol!"

Oh Geom bağırırken, Hye-yeon'a katılmak üzere olan Jo Gul irkildi ve sessizce geri çekildi. Yoon Jong, Jo Gul'a sert bir bakış attı, onaylamayan bir ses çıkardı ve Tang Soso'ya baktı.

"Cidden mi, Hwabyung? Bu ne böyle..."

"Çok garip."

Tang Soso dudaklarını büzdü.

"Genelde bu hastalık zayıf insanları ya da öfkeli yaşlıları etkiler, ama o adam..."

"Olamaz."

"Kesinlikle olamaz. Bu hastalığa yakalanacak son kişi o."

"Tanıdığım en 'zayıf kalpli' kişi Chung Myung, Sifu."

"Değil mi?"

Yoon Jong, inleyen Chung Myung'a bakarak tekrar dilini şaklattı.

"Hwabyung olsa bile, bir dövüş sanatçısı küçük bir hastalıktan bu kadar hasta olabilir mi..."

"Ah, hayır, Sifu. Böyle söylememelisiniz."

"Ha? Neden?"

Jo Gul biraz solgun bir yüzle, "Düşünürseniz, bu gerçekten ciddi değil mi? O adam daha önce ağır yaralandığında bile inlemiyordu."

"

"Öyle bir adam başını öyle sarmalamış yatıyorsa, çok acı çekiyor olmalı."

"... Mantıklı."

Bunu duyan, hasta yatmakta olan Chung Myung biraz acınası görünüyordu... Hayır, aslında acınası değil... Neyse!

"Çok sinirli olmalı," diye mırıldandı biri.

"Evet," diye onayladı bir başkası.

Herkesin gözleri Baek Cheon'a çevrildi. Duvara yaslanmış, başı yana eğik, sanki hayatında değer verdiği her şeyi kaybetmiş gibi görünüyordu. Yüzü solgun ve bitkindi.

Herkesin kendisine baktığını hisseden Baek Cheon, kurumuş dudaklarını yavaşça açtı.

"Sadece...," sesi zayıf ve titriyordu.

"Sadece... artık geçici tarikat lideri benim..."

"

"... Bu kadar üzülecek bir şey mi?"

"

"

"Ne?

" Yani, o piç Jang Ilso'nun onu rahatsız etmesi, dünyanın sonu gelmesi, en sinir bozucu işleri yapmak zorunda kalması ya da herkesin onunla alay etmesi, benim geçici sekreter olması kadar sinir bozucu mu?"

"Ölmeliyim, ben... Bunların bana ne faydası var ki..."

Baek Cheon'un morali bozulmaya başladı. Yoon Jong, dalgın Baek Cheon ile hasta Chung Myung arasında bakışlarını gezdirerek derin bir nefes aldı.

Bu durum, kimsenin kazanamayacağı bir kavga gibiydi.

"Bir dövüş sanatçısının Hwabyung olduğunu görecek kadar uzun yaşadım. O piç gerçekten başka bir şey."

"Şey. Bu pek doğru değil."

"Aish! Beni korkuttun!"

"Lütfen, ortaya çıkmadan önce bize haber ver, Sifu!"

Chung Myung'dan ayrılan Hye-yeon, parlak kel kafasını göstererek öne çıktı. Herkes şaşırdı ve o biraz utanmış bir yüzle, "...Amitabha. Özür dilerim. İlginç bir konuşma yaptığınızı sandım." dedi.

"Ama ne demek tam olarak doğru değil?"

Hye-yeon başını salladı ve devam etti, "Bir dövüş sanatçısının Hwabyung olması garip değil. Aslında, adı farklı olsa da, dövüş sanatçıları dünyada buna en çok yakalananlardır."

"Ha? Hwabyung'dan ölen bir dövüş sanatçısı duymadım ki?"

"Kelimeleri biraz değiştirirsen, sık duyduğun bir hikaye olur. Dövüş sanatçılarının dünyasında, Gangho denilen, biriken öfke nedeniyle vücudun garipleştiği bir durum için bir terim yok mu?"

"Oh? H- 혹시 심마?"

"Doğru."

Hye-yeon nazikçe gülümsedi.

"Juha 입마 da genel olarak aynı şey olarak görülebilir. İnsanlar genellikle çok stresli veya şok olduğunda Juha 입마 olurlar."

"Öyle mi?"

"Yani, düşünürsen, belki de Gangho'dakiler kadar sık Hwabyung olan kimse yoktur. Normal dünyadaki insanlar, Gangho'dakilerin Juha 입마 veya 심마 hakkında endişelendiği kadar Hwabyung hakkında endişelenmezler."

"... Düşününce, bu doğru."

"Yani, düşünürsen, Gangho'da yaşayanlar en zayıf insanlar değil mi?"

"Şiddetli Hwabyung'a yakalanma olasılıkları en yüksek olanlar onlar."

Başından beri, Gangho'da yaşayanlar, iyi ya da kötü olsunlar, en ufak bir şeyde bile kılıçlarını çeken insanlar, değil mi? Normal insanlar sözle ya da devlete başvurarak çözecekleri sorunları bile Gangho'da yaşayanlar doğrudan hallederler.

Bu yüzden Hwabyung'a yakalanma olasılıkları daha yüksek.

Özellikle de Gangho'nun en öfkeli ve ağzı bozuk insanlarından biri olan o adam. Geriye dönüp bakınca, şimdiye kadar Juha 입마'ya yakalanmamış olması şaşırtıcı...

"B-Bir dakika. Yani Chung Myung şimdi 심마'da mı?"

"Sasuk tarikat lideri olduğu için 심마'da mı?"

"O insan mı?"

Baek Cheon'un gözlerindeki ışık biraz daha söndüğü anda, Tang Soso kesin bir şekilde konuştu.

"Hayır. O sadece bastırılmış bir hayal kırıklığı."

"Bu **Qi Sapması** değil – iç enerjinin bozulması – ya da **Simma** – çok kötü bir enerji sorunu. O sadece çok, çok hayal kırıklığına uğramış. Eğer bir Imp ya da Simma olsaydı, bilirdim."

"Sanırım."

"Doğru. Soso'nun bilmeyeceği imkansız."

"Bu dövüş sanatlarıyla ilgisi yok. Sıradan bir insan Qi Sapması yaşayabilir, ama Kıdemli Kardeşin iç gücü o kadar saf ve dövüş sanatları o kadar gelişmiş ki, bundan etkilenmedi. Sadece öfkesini kontrol edemedi ve çöktü."

"Bu iyi bir şey mi?"

"İyi bir şey mi? Dalga mı geçiyorsun?"

Yoon Jong, başını tutarak uzanmış Chung Myung'a bakarak gülümsedi.

"Bu bana her gün daha iyi olmakla ilgili bir sözü hatırlattı."

"Bu iyi bir söz değil mi?"

"Güzel bir söz. O serserinin öfkesi berbat, biliyorum, ama her gün daha da kötüleşiyor! Bu nasıl iyi bir şey olabilir?"

"Onu doğrudan lanetle."

"O çılgın piç."

Tam o sırada Yoo Iseol kapıyı açtı ve etrafa bakındı. Yakınlarda uzanmış olan Baek Cheon'u parmağıyla nazikçe dürttü.

"Kıdemli Kardeş."

Baek Cheon cevap vermedi. Hareketsiz ve sessiz bir şekilde yere yığılmıştı.

"Ağabey," diye tekrarladı, bu sefer biraz daha yüksek sesle.

"Ugh, ha?" Baek Cheon mırıldandı ve sonunda kıpırdadı.

Baek Cheon zar zor uyanmıştı. Yavaşça başını kaldırdı ve Yoo Iseol'a baktı.

"Tarikat liderleri toplandı. Gitmeliyiz."

"Tarikat Lideri... Toplantı, gitmeliyim. Evet. Gitmeliyim..." Baek Cheon'un gözleri sönmüş gibiydi, sanki ışığı sönmüş gibi. Ayağa kalkmaya çalışırken ipleri kesilmiş bir kukla gibi hissediyordu. *'Toplantıya gitmeliyim... ama sadece uyumak istiyorum,'* diye düşündü, zihni bulanık. Ağır, ıslak bir battaniye çekiliyormuş gibi yavaşça ayağa kalktı.

"Gitmeliyim. Ben geçici tarikat lideriyim... Benim gibi genç biri geç kalamaz. Merak etme. Ben gidiyorum."

Tang Soso, ayaklarını gürültüyle hareket ettiren Baek Cheon'a boş boş baktı. Sonra aniden bir düşünce geldi aklına.

"Hey, Jo Gul," dedi Tang Soso aniden, düşünceli bir ifadeyle.

"Ha?" Jo Gul şaşkınlıkla gözlerini kırptı.

"Belki... belki de bir sonraki Tarikat Lideri sen olmalısın," diye mırıldandı, neredeyse kendi kendine.

Jo Gul kaşlarını çattı, karnında garip bir his vardı. "Neden bahsediyorsun? Bu da nereden çıktı?"

"Üstün kardeşin bu iyi pozisyonu almalı."

Garip bir tedirginlik hisseden Jo Gul, bir şey söylemek üzereydi ki...

"Hey, nereye? Nereye gidiyorsun?" Uzun süredir yatıp inleyen Chung Myung aniden fırladı ve gözlerini devirdi.

"Tarikat Liderleri mi? Toplantı mı?"

"Neden yine böyle oldu?"

"Soso, uyku hapın var mı? Beni bir ay kadar uyutacak bir şey."

"Uyku zehri var..."

"Ver bana. Kullanacağım."

"Yanlış kullanırsan ölürsün."

"Ölmek daha iyi olabilir. Düşünsene."

Chung Myung üstündeki battaniyeyi tekmeledi, ayağa kalktı ve sersemlemiş gibi sendeledi.

"Ben, ben..."

"Ne oldu, seni alçak!" Herkes onu durdurmaya çalışarak sordu, ama Chung Myung gözlerini geriye çevirdi.

"Ben, ben de gidiyorum!"

"Hey, hey, iyi değilsin! Dur!"

"Hayır, yapamam! O insan ne yapar kim bilir! Onun, benim yeniden canlandırdığım Hua Dağı'nı mahvetmesine nasıl izin verebilirim! Kimsenin, *özellikle* onun, onu mahvetmesine izin vermeyeceğim!"

"Chung Myung… O senin büyük amcan."

"Evet. O büyük amcanın onu mahvetmesine izin veremem."

Nasıl bakarsan bak, şu anda Hua Dağı'nı mahveden sensin, Chung Myung. Ve işler böyle devam ederse, onu daha da muhteşem bir şekilde mahvedeceksin gibi görünüyor.

"Ben, ben gitmeliyim..." Chung Myung başının arkasını tuttu ve ayaklarını hareket ettirmeye çalışırken sendeledi.

"Ah. Kafamın arkası…"

"Düşüyor, düşüyor, düşüyor!"

"Biri ona yardım etsin!"

"Etmem gerektiğini biliyorum ama açıkçası ona dokunmak istemiyorum."

"Ben de."

Etrafındaki insanlar dehşete kapılmıştı ama Chung Myung hiçbir şeyin farkında değildi.

"Ben, ben Hua Dağı'nı koruyacağım... Hua Dağı..."

Beş Kılıç, zombi gibi yürüyen Baek Cheon'a ve hasta bir adam gibi onu takip eden Chung Myung'a boş boş baktı ve hep bir ağızdan iç çekti.

Tarikat iyi gidiyor... çok iyi.

❀ ❀ ❀

Tang Gunak hafifçe boğazını temizledi ve ağzını açtı.

Hyun Jong şimdiye kadar olduğu gibi bu yerde olsaydı, bu sözleri söylemesine gerek kalmazdı, ama Hyun Jong, belki de Baek Cheon'a daha fazla yetki vermek için bu toplantıya katılmamıştı.

Bu yüzden, Cheonwoo İttifakı'nın fiili lider yardımcısı olan o, durumu düzenlemek ve tartışmayı başlatmak zorundaydı.

"Herkesin bildiği gibi, Baek Cheon, Hua Dağı'nın Vekil Sekreteri olarak atandı."

"Evet, Klan Lideri."

"Herkes onu tebrik etmeliydi. Bu yeni genç kan, Cheonwoo İttifakı'na önemli bir üye olarak katıldı, bu yüzden Hua Dağı'nın ve Cheonwoo İttifakı'nın geleceği için Vekil Sekreteri'ni tebrik etmekle başlamak doğru olur... Doğru, ama..." Tang Gunak içini çekti, gözleri Baek Cheon ve Chung Myung arasında gidip geldi. Baek Cheon, güneşte çok uzun süre kalmış bir çiçek gibi solgun ve bitkin bir yüzle çökmüş oturuyordu. Chung Myung ise huzursuz bir enerji fırtınası gibiydi, gözleri odanın içinde dolaşıyor, fısıltıyla mırıldanıyordu. Tang Gunak, Hua Dağı ile uğraşırken hissettiği tanıdık bir yorgunluğun üzerine çöktüğünü hissetti.

"Vekil Tarikat Lideri."

"Evet?"

"Neden öyle görünüyorsun?"

Baek Cheon, yarı solmuş yüzüyle üzgün bir şekilde ağzını açtı. "Ben... iyiyim, benim için endişelenme."

Baek Cheon hasta bir tavuk gibi inliyordu, ama Chung Myung'un durumu daha da ciddiydi. Neredeyse aklını kaybetmiş, depresif, öfkeli ve gürültülüydü. Her nefes alışında sallanıyor gibiydi.

'Sekt Lideri...' Tang Gunak, bir şekilde başı dönüyor gibi hissederek gözlerini sıkıca kapattı.

'Buna nasıl dayandın?' Hua Dağı'nı dayananların yaşadığı korkunç mide ağrısı, Tang Gunak'ın da üzerine çöktüğü andı.