Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1166 - Ne yapmalıyız? (6)

Beyaz ipek bir cüppeden çıkan soluk bir el, kırmızı şarap kadehini nazikçe tuttu. Nehir kenarında gece havası serindi ve suyun akış sesi yumuşakça duyuluyordu.

Jang Il-so başını geriye yaslayarak yavaşça gözlerini kırptı. Yüksekte parlayan ayı seyretti, ayın ışığı dünyayı gümüşe bürümüştü. Uzun bir süre sessizce ayın seyrederek durdu. Sonra gözleri elindeki şarap kadehine kaydı.

Kadeh ağzına kadar doluydu. Şarapta yansıyan ay, saçılmış elmaslar gibi parıldıyordu.

"Ben şarkı söylerken, ay dolaşır... ..."

Yumuşak bir fısıltı gibi sesi yavaşça akıyordu.

"Ben dans ederken, gölgeler dağılır."

Jang Il-so kadehi kaldırdı ve yavaşça dudaklarına eğdi.

"Uyanıkken birlikte eğleniriz; sarhoşken iz bırakmayız..."

Boş şarap kadehinde ne şarap ne de ay vardı. Yine de Jang Il-so boş kadehe sessizce bakıyordu.

"Li Bai, sanırım," dedi Ho Gamyeong yaklaşırken yumuşak bir sesle.

"Ölümsüz Şair'i sevdiğinizi bilmiyordum, Lig Lordu."

"…Li Bai," Jang Il-so şiir okur gibi gülerek dedi.

"Onu sevmiyorum. Hayır… Onu daha çok sevmiyorum."

"Li Bai mi dedin?" Jang Il-so'nun bakışları, ayın suya yansıdığı nehre kaydı.

"Li Bai… Nehre yansıyan ayı yakalamaya çalışırken boğulmuş derler."

"⋯⋯."

"Gerçek olmayan bir şeyi aptalca kovalamak."

Jang Il-so şarap kadehini nehre attı. Dalgalar ayın yansımasını bulanıklaştırdı.

Ama ay, sallandıktan sonra kısa sürede sakin halini geri kazandı.

"O sadece bir illüzyon. Asla gerçekten tutamazsın. Ama yine de… …."

Jang Il-so'nun dudaklarında hafif bir gülümseme belirdi.

"Kaybolmadığı için, sanki büyülenmiş gibi bakmaktan kendini alamazsın."

"Gökyüzünde gerçek bir ay yok mu?"

"Ona ulaşamazsın, değil mi?" Jang Il-so başını geriye eğdi.

"Gökyüzündeki ay, ne kadar çaresizce uzansan da ulaşamazsın. Ama nehirdeki ay, uzanırsan ulaşabileceğin gibi görünüyor... ..."

"..."

"Demek Li Bai boğulmuş olmalı. O ayı ne pahasına olursa olsun istemiş olmalı."

Yarı kapalı gözlerle sudaki ayı izleyen Jang Il-so, Ho Gamyeong'a döndü.

"Ne düşünüyorsun, Gamyeong-ah? Sanki ben de suya yansıyan ayı yakalamaya çalışıyor gibi mi görünüyorum?"

Ho Gamyeong hafifçe gülümsedi. "Şey, onu bilemem ama ulaşılamayan ayı elde etmenin bir yolunu biliyorum."

"⋯⋯Nasıl?"

Ho Gamyeong sessizce Jang Il-so'nun önüne yeni bir kadeh koydu ve şarapla doldurdu. Ay, şarabın üzerinde bir kez daha yükseldi.

"Burada."

"..."

"İçtiğinde kayboluyor, ama yeniden doldurursan tekrar elinde oluyor, değil mi? Kaybolan ayı üzülme, sadece şarabı doldur."

Jang Il-so güldü. "Gerçekten zekisin."

Jang Il-so uzanıp Ho Gamyeong'un doldurduğu şarabı yavaşça içti.

Sessizce izleyen Ho Gamyeong, biraz daha ağır bir sesle konuştu. "Talmyung Dogho'yu (奪命獨虎) ikna edemedim."

Jang Il-so cevap vermedi, sadece nehre baktı.

"Ölmek pahasına bile sizi takip etmeyeceğini söyledi, Lig Lordu."

Jang Il-so'nun hala cevap vermediğini gören Ho Gamyeong yumuşak bir sesle konuştu. "⋯⋯Başka çare yoktu, ben de onu idam ettim."

"Anlıyorum," dedi Jang Il-so yavaşça.

"Ailesi var mıydı?"

"Fujian bölgesinde bir karısı ve oğlu var sanırım. En az on yıl önce evini terk etmiş gibi görünüyor... ..."

"Kalpsiz bir adam."

"O tür insanlar genelde öyle değil midir?"

"Ailesine ömürleri boyunca yetecek kadar para gönder."

Ho Gamyeong cevap vermeden Jang Il-so'ya baktı.

"Neden bunu yapıyorsun?"

"Biraz cüretkar bir soru olabilir, ama... o size isyan etti, Lig Lordu. Yanlış efendiye hizmet edip yanlış seçim yaparak aptalca davranmadı mı? Neden ailesiyle uğraşıyorsun… …."

"Yanlış, diyorsun… …." Jang Il-so başını geri çevirip nehre baktı.

"Evet… Man Geumdaebu'nun emrine girmesi aptalcaydı ve sonuna kadar sadakatini koruması aptalcaydı. O bir köpek değil, ama bir köpek gibi yaşıyor, dünyadaki en aptal piç."

"Bu doğru."

"Ama... peki, bu gerçekten yanlış mı?"

"⋯⋯Lig Lordu?"

Jang Il-so güldü. "Dünyadaki işler doğru ve yanlış olarak net bir şekilde ayrılabilseydi, ne zorluk olurdu ki? Sadece kimin haklı olduğunu ayırt etmemiz gerekirdi."

"⋯⋯."

"Ama Gamyeong-ah... Herkesin kendi 'doğru'su yok mu?"

Ho Gamyeong yavaşça başını salladı.

"Bu yüzden zor. Kimse yanlış değil, ama seçilecek tek bir yol var."

"O zaman ne yapmalıyız?"

"Bazıları ikna etmeye çalışır, bazıları mantıkla bastırmaya çalışır. Bazıları bekler, bazıları yalvarır, bazıları ise duygulanır. Ama ben sadece... ..."

Çın! Jang Il-so'nun elindeki fincanda çatlaklar belirdi ve fincan parçalandı.

"Ez ve ele geçir, çünkü en hızlı yol bu."

Jang Il-so yarısı şarapla dolu bir şarap şişesini aldı ve yavaşça eğerek şarabı nehre döktü.

"Ezdiğim insanlar için üzülmüyorum, ama en azından onlara bir kadeh şarap ikram edebilirim, değil mi? Değil mi?"

Ho Gamyeong sessizce başını salladı. "Emrinize itaat edeceğim."

"Evet. Öyle yapalım."

"Peki."

Ho Gamyeong eğilip geri çekilirken, Jang Il-so'nun bakışları nehirdeki aya geri döndü.

'Kim haklı... ...' Bu anlamsız bir soruydu.

Beopjeong'un ağzı sessizce kapandı.

Chung Myung'un berrak bakışları, keskin, donmuş bir bıçak gibi kalbini delip geçerek soğuk bir şekilde üzerine baskı yapıyordu.

Gece, basit lambaların aydınlattığı odada, sadece o bakışlar parlak bir şekilde parlıyordu.

Bu bakışları ilk kez görmüyordu. Birkaç kez görmüştü.

Her seferinde Beopjeong, küçük bir çocuğun bakışlarından duyduğu rahatsızlığı gizlemek için elinden geleni yapıyordu.

Evet, rahatsızlık... ya da belki korku. Korku hissediyordu, ama Chung Myung çok genç olduğu için bu garipti. Başta bu korkuyu anlamamıştı.

Beopjeong sessizce gözlerini kapattı.

İçindeki düşünceleri dürüstçe kabul ettikten sonra zihni sakinleşti. Bu anı bekliyordu.

"Hwasan Kılıç Aziz." Anlayamadığı biri. Her zaman ters yönde hareket eden ve hayal edilemez başarılar elde eden biri.

Onun varlığı, Beopjeong ve Shaolin için bir tehditti.

Bu yüzden Beopjeong, Hwasan Kılıç Azizini kontrol etmeye çalışıyordu. Ama Chung Myung'dan neden korktuğunu anladı.

"O benim değildi, onu kontrol edemediğim için korkuyordum."

Chung Myung gibi biri Shaolin'den çıkmış olsaydı, Beopjeong korkar mıydı? Onu dikkatle izler ve bastırmaya çalışır mıydı?

Hayır, Shaolin'in eksikliğini doldurabilecek biri olarak Chung Myung'un varlığını herkesten daha çok hoş karşılar, hatta sevebilirdi.

Bu ne anlama geliyor?

"Anlayamıyorsan, yanında tut."

Düşman, düşman olmaktan çıktığı anda korku da ortadan kalkar.

Bu nedenle Beopjeong, Shaolin ve Hwasan Kılıç Azizini kucaklamaya karar verdi ve onların asla reddedemeyeceği bir teklif hazırladı.

Beopjeong yavaşça gözlerini açtı.

"Saygıdeğer Efendi." Chung Myung cevap vermeden Beopjeong'a baktı, bakışları değişmemişti.

"Dürüst olmak gerekirse... buraya gelmeden önce bu anı bekliyordum."

"⋯⋯Ne demek istiyorsun?"

Beopjeong nazikçe gülümsedi. "Ne soracağınızı veya nasıl tepki vereceğinizi bilmiyordum. Ama beklenmedik bir şey söyleyeceğinize inanıyordum."

Beopjeong gülümsedi. "Çünkü hep böyle oldu."

Chung Myung'un dudakları hafifçe seğirdi. Beopjeong'un farklı olduğunu hissetti.

"Bu yüzden buraya gelmeden önce bir kural belirledim."

"Nedir?"

"Ne soru sorarsanız sorun," dedi Beopjeong, Chung Myung'un bakışlarından kaçmadan ona bakarak.

"Asla yalan söylemeyeceğim."

Chung Myung kaşlarını çattı. "Bu bir Budistin yapması gereken bir şey, ama bir Budistin söylemesi saçma. Bu, şimdiye kadar yalan söylediğin anlamına gelir."

"Belki."

"Shaolin bitmiş olmalı ki, başrahip böyle rahatça konuşabiliyor."

Beopjeong başını salladı. "Ben kendim hiç yalan söylemeye çalışmadım. Ama bazen gerçek bile yalan olabilir. Yani, bazen her şeyi söylememek yalan söylemek gibidir."

Chung Myung dilini şaklattı. Beopjeong'un ne demek istediğini anladı.

"Yani, 'Elimden geleni yapacağım' gibi, sorumluluk almayacağın bariz şeyleri söylemeyeceksin, öyle mi?"

"Amitabha." Beopjeong Buda'nın adını zikretti.

"Aynen öyle. Bu konumda, yalan olmayan yalanlar söylemek zorunda kaldığım zamanlar oluyor. Onları yalan olarak bile görmedim, çünkü sözümü tutmaya çalıştım. Ama... her şeyi söylememek de yalan söylemenin başka bir şeklidir."

Beopjeong Chung Myung'a baktı ve "Ne saçma" diye düşündü.

Nasıl bu hale gelmişti?

Onun gözünde Chung Myung bir kahramandı. Bunu kimse inkar edemezdi.

Shaolin'in başrahibi olarak dünyayı korumayı amaçlıyorsa, Chung Myung'un ortaya çıkmasından memnun olması gerekirdi.

Ama Chung Myung'un varlığı, kalbini dolduran bir hayaldan başka bir şey değildi.

"Öyleyse, dürüstçe konuşacağım."

Söylemesi gereken sözlerin yalan olduğunu biliyordu. Bu, konumunu daha iyi hale getirecekti.

Hainan'ı kurtarmak için elinden geleni yapacağını veya Chunwoo İttifakı'nın yardımını istediğini söylemek zor değildi.

Ama Beopjeong bunun, bahsettiği yalanın başka bir şekli olduğunu biliyordu. En ufak bir yalan bile söylememeye karar vermişti.

"Bir kişi daha kurtarmak için elimden geleni yapacağım' sözünün doğru olup olmadığını sordun."

"... Evet."

Beopjeong başını salladı. "Öyleyse dürüstçe konuşacağım."

Beopjeong'un karanlık bakışları Chung Myung'un bakışlarıyla buluştu.

"Shaolin... Hainan'ı kurtarmak gibi bir niyetim yok."

Bu ses çok sakindi ve orada oturanların kalplerine derinlemesine işledi.