Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1122

"Ah, jamokcho'yu getirdin, değil mi?"

Chung Myung'un sözleri üzerine Maeng So acı bir tebessüm etti.

"Ah. İlahi bitkiyi (신령초(神靈草)) mi kastediyorsun? Yanımda getirdim. Ama küçük bir sorun var."

"Ha? Bir sorun mu?"

"Görünüşe göre ilahi bitkiyi tedarik etmemiz bir süre zor olacak."

Bu sözler üzerine Chung Myung'un kaşları hafifçe çatıldı. Maeng So içini çekti.

"Suratını öyle yapma. Sorun çıkardığımızdan ya da başka taleplerimiz olduğundan değil. Yunnan'ın her yerini aradık ama daha fazla kutsal bitki bulamadık. İlahi gölete (신담(神潭)) ektiklerimizin büyümesi için daha fazla zamana ihtiyacımız var ve..."

Maeng So başı beladaymış gibi başını kaşıdı.

"Görünüşe göre o ilahi bitkiler de düzgün büyümüyor, bu yüzden sanırım biraz bekleyip görmemiz gerekecek."

Sözlerini bitirdikten sonra Maeng So dikkatle Chung Myung'a baktı. Bu adamın jamokcho'ya ne kadar değer verdiğini biliyordu. Her şeyden önce, Yunnan'a kadar jamokcho elde etmek için gelmemiş miydi? Ona artık tedarik edemeyeceklerini söylemek....

"Elden bir şey gelmez."

"Hm?"

Ama şaşırtıcı bir şekilde Chung Myung sanki önemli bir şey değilmiş gibi omuzlarını silkti.

"Bu her yerde yetişen bir ot değil ve ihtiyacımız olduğu kadar hızlı büyümeyecek. Bu sadece katlanmak zorunda olduğumuz bir şey."

"Hmm... Öyle mi?"

"Bu konuda endişelenmeyin. Eğer çimleri kendi haline bırakırsanız, tekrar büyüyecektir."

"Ama bir sonraki hasada kadar on yıldan fazla sürebilir mi?"

"On yıl da sürse, yüz yıl da sürse, o zaman alabilirsek ne mutlu bize. Eğer alamazsam, o zaman yapacak bir şey yok, değil mi?"

Chung Myung sakince konuştu ve kıkırdamadan önce Maeng So'nun yüzüne baktı.

"Neden bu kadar önemli bir şeymiş gibi kaşlarını çatıyorsun?"

"Ben mi? Hahahahaha."

Her nasılsa, rahatlamış hisseden Maeng So içten bir kahkaha attı.

Aslında kalbinde bir düşünce vardı. Chung Myung'un şu anda Yunnan'a iyi davranmasının nedeni, Yunnan'ın jamokcho tedarik etmek ve çay ticareti yoluyla para kazanmak için çok önemli olmasıydı.

İkisinden biri yolunda gitmezse, Yunnan'a davranış şekli eskisinden farklı olabilirdi.

Ne kadar farklı olursa olsun, Chung Myung hâlâ Jungwon'dan biri.

Ancak Chung Myung'un tavrı haberi duymadan öncekinden farklı değildi. Hediye getirmediği için utanan ve gereksiz yere endişelenen bir arkadaşını eleştiren biri gibiydi.

"Böyle söyleyince kendimi cimri gibi hissetmeme neden oluyorsun."

"Şey, cüssenle uyuşmayan bir tarafın var."

"Haha. Bunu hayatımda ilk kez duyuyorum."

"O zaman Gungju-nim'in şimdiye kadar tanıştığı insanlar seni pek iyi tanımıyorlardı."

Maeng So içtenlikle güldü. Chung Myung'un söylediklerinin yanlış olmadığı anlaşılıyordu.

"Her neyse, sen oldukça etkileyici bir insansın."

"Öyle mi? Şimdiden karşı mı çıkıyorsun?"

"Sadece alıcı tarafta olamam."

Maeng So gülümsedi. Şaka yollu söylemiş olsa da, Chung Myung'a büyüleyici demek onun gerçek duygularıydı.

Chung Myung'un gerçek duygularını tahmin ederek Meng So'nun zihnini rahatlatmaya mı çalıştığı yoksa gerçek düşüncesi mi olduğu bilinmiyor. Ancak her iki durumda da, bu birkaç kelime Meng So'yu rahatlattı.

Cennet Yoldaşı İttifakı'nın sadece çıkara dayalı bir ilişki olmadığını biliyordu. Tıpkı Erik Çiçeği Kılıcı Hükümdarı'nın Yunnan'ı hiçbir çıkar gözetmeksizin kurtarması gibi, Hua Dağı da hiçbir neden olmaksızın onlara ulaşabileceği bir yerdi.

Ancak bu gerçeği bilmesine rağmen endişelenmekten kendini alamamasının nedeni Jungwon ile dışarıdakiler arasındaki ayrımcılığın çok köklü olmasıydı.

"Bu arada, onları daha önce hiç görmedin, değil mi?"

"Hm?"

"Hey, Namgung."

"Evet?"

Chung Myung bir el hareketiyle Namgung Dowi'yi çağırdı. Ardından Namgung Dowi biraz beceriksiz ve dengesiz bir yürüyüşle ikiliye yaklaştı. Chung Myung onu kısaca tanıttı.

"O Namgung Ailesi'nden Sogaju. Hmm... Şimdilik hala Sogaju ama yakında Namgung Ailesi'nin Gaju'su olacak."

"Oh, öyle mi?"

Maeng So hafifçe kısılmış gözlerle Namgung Dowi'ye baktı.

"Gerçekten de öyle.

Namgung Ailesi'nin ününü dünyada kim bilmez ki?

Prestijli aileler arasında prestijli bir aile. Jungwon'daki sayısız aile arasında Namgung Ailesi en prestijli aile olarak öne çıkıyor. Belki de böyle bir ailenin Sogaju'su olduğu için, varlığı bir bakışta bile farklıdır.

"Memnun oldum. Ben Maeng So, Güney Canavar Sarayı'nın Gungju'suyum."

"Ah, I...."

O anda Chung Myung kıs kıs güldü ve Maeng So'yu vazgeçirmeye çalıştı.

"Bu kadar resmi olmana gerek yok. Tersinden düşünürsen, o henüz Gaju bile değil. O hala bir çocuk, bu yüzden sakin ol ve ona yardım et."

"...Bu ne anlama geliyor? Eğer Namgung Ailesi'nin Sogaju'su ise..."

Maeng So şaşkın bir ifadeyle yalanlamaya çalıştığı anda Namgung Dowi aceleyle konuştu.

"Hayır, Gungju-nim."

"Hm?"

Namgung Dowi ellerini birleştirdi ve biraz şaşırmış olan Maeng So'yu kibarca selamladı.

"Chung Myung Dojang'ın söyledikleri doğru. Hâlâ pek çok eksiğim var, bu yüzden sizden rehberlik ve destek istiyorum."

Maeng So iri gözlerini kırpıştırdı.

Genelde heybetli, dev bir aslan olmasına rağmen, telaşlı bir ifade ve kırpıştırdığı gözleriyle saf yürekli bir öküz gibi görünüyordu.

"Sen... Beni iyi tanıyor musun?"

"Tanımıyorum."

"O zaman nasıl bir rehberlik ve destek istiyorsun?"

Bu sözler üzerine Namgung Dowi genişçe gülümsedi.

"Gungju-nim hakkında pek bir şey bilmiyorum ama Chung Myung Dojang'ı iyi anladığıma inanıyorum."

"...."

"Bu kişi her zaman yarı şaka bir şeyler söyler. Ancak sözlerinin içinde her zaman gözden kaçırılmaması gereken bir gerçek vardır. Sanırım Chung Myung Dojang bana Gungju-nim'den birçok şey öğrenmem gerektiğini söylüyordu."

Maeng So bir süre Namgung Dowi'ye baktıktan sonra başını hafifçe çevirerek Chung Myung'a baktı. Chung Myung sanki hiçbir şey bilmiyormuş gibi omuz silkti.

"Bu yüzden Gungju-nim'in rehberliğine başvurmalıyım, değil mi?"

"Bak.... Ben dışarıdan biriyim. Namgung Ailesi'ne, Jungwon'u temsil eden prestijli aileye verecek hiçbir şeyim yok."

"Ne fark eder ki?"

"Az önce ne önemi var diye mi sordun?"

"Evet."

Namgung Dowi bakışlarını hafifçe çevirip birine baktı ve sonra yüzünü buruşturdu.

"Şeytani Tarikatların serserileriyle aynı kaptan yemek yiyoruz."

"Hey, ifadeni yönetmekte pek iyi değilsin, değil mi? Bu şekilde bıçaklanırsan canın yanmaz mı?"

Im Sobyeong şaka yaparak Namgung Do-wi'nin yüzünün daha da çarpılmasına neden oldu.

"...Gungju-nim bunu gördü mü?"

"...."

"Artık yemeklerimizi Şeytani Tarikatlardan serserilerle bile paylaşıyoruz. Artık dış saraydan olmakla ilgili böyle ayrımlar yapmak çok saçma."

Namgung Dowi bir kahkaha patlattı. Böyle bir şey söyleyeceğini hiç düşünmemişti.

"En azından Cennet Yoldaşları İttifakı içinde bu tür ayrımların hiçbir anlamı yok."

"...Ama sen Namgung Ailesi'ne dünya çapında liderlik edecek kişi değil misin?"

"Uzun zamandan beri bu tür iddiaları bir kenara attım."

"Attın mı?"

Namgung Dowi başını salladı.

"Evet. Namgung Ailesi'nden olmanın özel ya da farklı bir yanı yok. Bunu sadece bir astımın ricası olarak düşünün ve ben de Gungju-nim'den bir iyilik istiyorum."

Maeng So yüksek sesle gülmeye başladı.

Elbette o da Canavar Sarayı ile gurur duyuyor. Ancak kişisel olarak gurur duyması ve dünyanın onu kabul etmesi tamamen farklı bir mesele değil mi?

Jungwon'u simgeleyen prestijli aile ile dış saray olarak küçümsenen Canavar Sarayı arasında kapatılamayacak kadar büyük bir uçurum var. Ancak bu genç adam bu uçurumun tamamen farkında değil gibiydi.

"Lütfen."

Namgung Dowi tekrar derin bir şekilde eğildi.

Maeng So başını eğen Namgung Dowi'ye, daha doğrusu arkasında duran insanlara baktı. Sogaju'larının başını eğdiği gerçeği hakkında pek fazla düşünmeyenler.

'Bunun ne kadar tuhaf olduğunun farkında değiller mi?

Sadece on yıl önce bile, bu insanlar Namgung Ailesi'nin doğrudan soyundan gelen birinin dış saraydan gelen bir barbarın önünde başını eğmesinin gökler parçalansa bile imkansız olduğunu düşünürlerdi. Ancak şimdi, herhangi bir özel tepki vermeden sahneyi izlediler.

Olaya dahil olan kişiler bunun farkında olmayabilir, ancak dış saraydan gelen Maeng So için bu değişimin büyüklüğü inanılmaz derecede canlıydı.

"Hey, çocuğun boynu kırılacak."

"Uh...."

Chung Myung ince bir ipucu verdiğinde Maeng So sanki başka seçeneği yokmuş gibi başını salladı.

"Yardımcı olabilirsem elimden geleni yaparım."

"Teşekkür ederim!"

Namgung Dowi ışıl ışıl gülümsedi. Hiçbir yapmacıklık belirtisi göstermeyen bir gülümsemeydi bu.

Bu yüze bakan Maeng So, tüm bunların sadece bir örtbas olmadığını hissetmekten kendini alamadı.

Sebepsiz yere kendini garip hisseden Maeng So başını çevirip Chung Myung'a baktı.

"...Sen."

"Ne?"

"Burada ne inşa ediyorsun?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Hayır, sadece..."

Maeng So durumu biraz gülünç bularak bir kahkaha attı.

Bir ya da iki kişinin dışarıdakilere karşı iyi niyet beslemesi zor değildir. Jungwon ve dışarıdakiler arasındaki ilişki uç noktalara ulaştığında bile dışarıdakilere nezaket gösterenler olmuştu.

Ancak, bir yerde toplanan bu kadar çok insanın dışarıdan gelenlere karşı özel bir düşmanlık göstermemesi duyulmamış bir şey olmasa da son derece nadirdi. Hatta bugün ilk defa Canavar Sarayı savaşçılarını görenler bile vardı.

Onların bakış açısına göre, yabancı kıyafetler veya vahşi hayvanlar taşımak gibi şeyler hoş karşılanmazdı....

"Ama bu yangbanlar neden üstsüz dolaşıyor?"

"Sıcak bir yerden geliyorlar."

"Ah. Bunu düşünmemiştim."

"Gömleksiz dolaşmanın nesi sorun? Zaten insanların canlı canlı derisini yüzen insanlarla yaşıyoruz."

"...Derini yüzerek başlayayım mı?"

"O zaman boynun zarar görmeden kalır mı?"

Maeng So, onların Canavar Sarayı'na olan ilgilerini kaybetmiş gibi görünmelerini izlerken başını salladı ve kıs kıs gülmeye başladı. Hiç şüphesiz hayatında ilk kez bu kadar kenara itilmiş hissediyordu.

'...Göksel Yoldaş İttifakı, ha.

Bunun rüya gibi bir kavram olduğunu düşündü. Maeng So'nun Chung Myung'un davasına katılmasının nedeni sadece bunun Canavar Sarayı için faydalı olacağını düşünmesiydi ve büyük bir şeyi değiştirebileceğine dair herhangi bir beklentisi yoktu.

Dışarıdakiler tarafından algılanan gerçeklik ile Jungwon halkı tarafından algılanan gerçeklik çok farklı. Jungwon halkının öne çıkıp bu gerçekliği değiştirmesi için hiçbir sebep yoktu.

Ama şimdi, burada, Maeng So değişimi kendisi için hissedebilir. Belki... belki bir gün, Cennet Yoldaşları İttifakı denen çitin içinde olanlar birbirlerine tarafsız gözlerle bakabilecekler.

Maeng So acı acı gülümsedi. Çünkü kalbinde beklentilerin kabardığını biliyordu. Büyük beklentiler genellikle büyük hayal kırıklıklarına yol açar. Maeng So bununla yetinmeye karar verdi.

Ancak beklentilerini bir kenara bıraksa bile, Cennet Yoldaşı İttifakı'na olan kalbi eskisi gibi olamazdı. Şimdi bunu görmek için sabırsızlanıyordu. Dünyaya liderlik edecekleri gün gelirse, dünya nasıl değişecekti?

"...Tam olarak ne yaptınız?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Statüleri ne olursa olsun herkes hiçbir engelle karşılaşmadan anlaşıyor gibi görünüyor."

"Oh, şey, bu beklenen bir şey."

"Ha?"

Chung Myung sakince cevap veriyor.

"Kiminle konuşursan konuş, Namgung ve Nokrim, hepsi işe yaramaz veletler zaten. Kimin daha iyi ya da kötü olduğunu iddia etmeye ne gerek var? Ayrım yapmadan hepsinin aklını başına getirmeliyiz."

"...."

Bu... Bu biraz garip ama....

Aynı anda bir anlayış ve kafa karışıklığı hissi yerleşti. İşte o anda Maeng So belki de bunun boş ve gerçekçi olmayan bir idealden daha iyi olduğunu düşündü.

"Oh? Onlar da geliyor."

"Ne?"

Chung Myung'un sözleri üzerine Maeng So başını çevirdi. Chung Myung'un işaret ettiği yeri görür görmez ağzından bir gülümseme çıktı.

"Tam zamanında geliyorlar. Ama sıcak değiller mi? O kalın kürklü kıyafetlerle buraya kadar geldiklerini düşününce."

"Etrafta üstsüz dolaşan Beast Palace da öyle değil mi?"

"...Söyleyecek bir şeyim yok."

İkisi birlikte güldü. Bu sırada, kar kadar beyaz kıyafetler giyen insanlar hızla yaklaşıyordu.

Bu, Yunnan'dan bile daha uzak bir yerden yola çıkan ve dünyanın dört bir yanını dolaştıktan sonra nihayet varan Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın görünüşüydü.