Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1172 - Cevap Veremeyen Asilzade (2)

Im So-byeong, elindeki yelpazeyi hafifçe sallayarak düşük bir sesle mırıldandı.

"Ah, demek *o* şeylerden bahsediyordun," dedi. "İlginç."

Namgung Do-wi, Im So-byeong'a baktı. Yanında oturan Maeng So ve Seol So-baek de onunla aynı hoşnutsuz ve rahatsız bakışları paylaşıyordu.

"Ne yapacağımı bile bilmiyorum," diye düşündü.

Kalbi ağırlaşmıştı ve biriyle konuşup içini dökmek istiyordu. Ama neden bu "biri" bu adam olmak zorundaydı?

Yine de ayakları onu buraya getirmişti. Im So-byeong'un yanında bulunan, Dokuz Cennet olarak bilinen uzak diyarlardan gelen liderlere katılmak, bir bakıma kaderinde varmış gibi geliyordu. Tabii ki, oturduktan sonra, bu düzenleme o kadar da doğal gelmedi.

Im So-byeong hafifçe öne eğildi, yelpazesi hala nazikçe sallanıyordu. "Ee," diye sordu, sesi yumuşaktı, "diğerleri ne dedi? Nasıl tepki verdiler?"

Namgung Do-wi tereddüt etti. "Tepkiler... tepkileri mi bilmek istiyorsunuz..." Diye iç geçirdi ve elini saçlarından geçirdi. O odadaki ağır havayı nasıl açıklayabilirdi?

Genelde kelimelerle arası iyiydir. Ama bu... bu kelimelerle anlatılamaz bir şeydi. Neredeyse dokunabileceğiniz bir duygu, bir gerginlikti.

Im So-byeong onu keskin ve zeki gözlerle izledi. Hızlı zekasıyla tanınırdı. Muhtemelen her şeyi yarısını tahmin etmişti.

Im So-byeong'un dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi. "Sanırım," dedi yumuşak bir sesle, "yeterince anladım." Namgung Do-wi'nin sıkıntılı yüzünü açık bir kitap gibi okumuş gibi, eğlenceli bir tonla kısık bir kahkaha attı.

"Şey, nasıl söyleyeyim..." dedi Namgung Do-wi. "Sanki Hua Dağı'nın her zaman yaptığı gibi eski yaraları deşmişler gibi."

Im So-byeong, Namgung Do-wi'ye bir bakış attı.

"Tepkiler... beklenmedikti," dedi Im So-byeong.

"Beklenmedik mi?"

"Evet, beklenmedik. Bu herkesin bildiği bir şey değil miydi?"

Namgung Do-wi, Im So-byeong'un kendisine sabitlenmiş net bakışları karşısında istemeden iç geçirdi. Im So-byeong devam etti,

"Başından beri Cheonwu İttifakı böyle bir yer. Burada gerçekten 'Hua Dağı' kelimesinin cazibesine kapılan insanlar var mı?"

Buna Namgung Do-wi'nin yanı sıra Seol So-baek ve Maeng So bile cevap veremedi.

"Hayır. Buraya toplanan insanlar, 'Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası Chung Myung' sözlerine kapıldı. Hua Dağı aynı şeyleri yapsaydı bile, o olayların ana figürü Hua Dağı Kılıç Ustası Chung Myung olmasaydı, Cheonwu İttifakı asla kurulmazdı."

"…Bu yanlış değil."

Kollarını kavuşturmuş olan Maeng So, ağır bir şekilde başını salladı.

O da Chung Myung'un potansiyelini gördükten sonra Hua Dağı ile işbirliği yapmaya karar vermişti, bu yüzden Im So-byeong'un sözlerine katılmaktan başka çaresi yoktu.

"Ama tersine, bu aynı zamanda Cheonwu İttifakı'nın Hua Dağı Kılıç Ustası Chung Myung'un fedakarlığı olmadan kurulamayacağı anlamına da geliyor."

"Fedakarlık kelimesi biraz..."

Namgung Do-wi, kabul edemiyormuş gibi kaşlarını çattı.

"Başından beri Namgung, Chung Myung'un kanını istemedi. Hua Dağı'na çekilmemizin nedeni, Chung Myung'un gösterdiği doğruluk ve karakteriydi. Onun bizim kalkanımız olacağını düşündüğümüz için değil."

"…Şu anda onu tanımlamak için 'karakter' kelimesini kullanmanın ne kadar saçma olduğunu bir kenara bırakalım."

Im So-byeong boğazını temizledi ve Namgung Do-wi'ye biraz kararmış bir bakışla baktı.

"Namgung Klanı liderinin söyledikleri yanlış olmayabilir. Namgung Klanı liderinin Chung Myung'u takip etmesinin nedeni, onun gösterdiği fedakarlık değil, sergilediği kahramanlık eylemleridir."

Namgung Do-wi başını salladı.

Hua Dağı'ndan yardım istediğinde, Chung Myung kılıcını çekmiş ve tereddüt etmeden Erik Çiçeği Adası'na doğru yola çıkmıştı. Namgung Do-wi o görüntüyü hayatı boyunca asla unutmayacaktı.

Her zaman doğal bir şey olarak bahsettiği adalet.

O anda, o adaleti gerçekten uygulayan birinin, ona çaresizce ihtiyaç duyan birine nasıl hissettirdiğini anlamıştı.

"Ama... sonuçta aynı şey."

"Evet?"

"Kahramanlık ve çok tehlikeli eylemler neredeyse aynı şeydir."

"... Hayır, nasıl olabilir..."

Im So-byeong hafif bir alaycı gülümseme attı.

"Elbette, Namgung Klanı lideri kahramanlığın özünün tehlike değil, içindeki işbirliği ruhu olduğunu iddia etmek isteyebilir... Ama bu gerçekten doğru mu? Chung Myung, Plum Blossom Adası'na giderkenki zihniyetle yerel haydutları dövseydi, Namgung Klanı'nın lideri bu iki olayı aynı şekilde değerlendirir miydi?"

"Bu..."

Im So-byeong, "Gördün mü?" der gibi sırıttı.

"Komik, ama aynı olmaz. Çünkü insanlar 'kim ne yaptı'yı görür. Bu nedenle, aynı haydutları yenmek olsa bile, ünlü bir aileden biri bunu kolayca yaparsa, insanlar bunun olması gereken bir şey olduğunu düşünür. Ama sıradan bir insan hayatını tehlikeye atarsa, bu ilham verici bir hikaye olur."

Namgung Do-wi sessiz kalınca, Im So-byeong omuz silkti.

"Diğer bir deyişle, Hua Dağı Kılıç Ustası'nın işbirliği ruhunu ne kadar değerlendirir ve övürsek, dünya Cheonwu İttifakı'nın adalet duygusuna o kadar inanır ve onu takip eder, Chung Myung da 'adaletli' olma fikrine o kadar saplanır."

Namgung Do-wi dudaklarını sıkıca ısırdı. Hayır demek istese de, uygun bir argüman bulamıyordu. Zaten durum öyleye doğru gitmiyor muydu?

"Öyleyse, Cheonwu İttifakı ancak Hua Dağı Kılıç Ustası'nın fedakarlığıyla kurulmuş bir yer olabilir. Belki Namgung Klanı lideri Dört Kötü Mezhep ve Şeytani Mezhep ile savaşmayı düşünüyordur, ama Chung Myung bu hayallerinde ne yapıyordu?"

"Şey..."

Cümleyi bitiremedi. Dudaklarından bir iç çekiş kaçtı.

En ön saflarda savaşmak. En çaresizce.

Sayısız insanı yönetip herkesten daha parlak bir şekilde parlamak, ama Namgung Do-wi de bunu inkar edemiyordu. En parlak yerin aynı zamanda en tehlikeli yer olduğu gerçeğini.

"Unutma, Namgung Klan Lideri. Bu dünyada kendilerini umursamayan ve tehlikeli şeyler yapmaya devam eden çılgın insanlar var."

Namgung Do-wi bunu kabul etmekten başka seçeneği yoktu. Tanıdığı kişiler arasında bu tanıma en çok uyan kişinin Chung Myung olduğu gerçeği.

"Elbette, bu insanların çoğu ölür. Ama... çok nadiren, belki yüz yılda bir."

Im So-byeong yelpazesini sıkıca kavradı.

"Bu çılgın şeyleri yaptıktan sonra bile sonuna kadar hayatta kalacak kadar şanslı olanlar var. Dünya bu tür insanlara ne diyor biliyor musun?"

"…Ne diyorlar?"

"Kahraman."

"Kahraman" kelimesi artık ağır geliyordu, hiç de iyi gelmiyordu.

Im So-byeong, Namgung Do-wi'ye sanki onu acınası bulmuş gibi baktı.

"Namgung Klanı liderinin hayalinde, Chung Myung tüm savaşlar bittikten sonra kahraman olacaktı, değil mi?"

Bu sözler, Chung Myung'u cehenneme iten kişinin Namgung Do-wi'den başkası olmadığı izlenimini verdi. Bu yüzden Namgung Do-wi başını kaldıramadı.

"O zaman..."

O anda, Im So-byeong'un sözlerini sessizce dinleyen Seol So-baek konuştu.

"Yeşil Orman Kralı da farklı mı?"

Im So-byeong gülümsedi ve Seol So-baek'e bakarak cevap verdi.

"Ne fark eder ki? Ben de Chung Myung'dan faydalandığımın farkındayım."

"Ama... bilmiyorum. Kim daha kötü, bunu bilip kullanan mı, yoksa bilmediğini söyleyip yavaşça insanları uçuruma itenler mi? Tabii, uçurumdan sağ salim dönerse kahraman olurlar ama..."

Dinleyen Maeng So kaşlarını çattı ve araya girdi.

"Yeşil Orman Kralı, çok alaycı konuşuyorsun."

"Alaycı mı?"

"Başından beri, Hua Dağı Kılıç Ustası'nın istemediği şeyi başkaları zorla dayatmadı. Diğerleri sadece Hua Dağı Kılıç Ustası'nın izlediği yola çekildiler. Böyle insanlar sıradan insanlara kaçınılmaz olarak göz kamaştırıcı görünürler."

"Hmm."

Im So-byeong, Maeng So'ya bakarken gözlerinde garip bir ışık parladı.

"Evet, haklısın. Bu kadar bariz bir şeye şaşırmış gibi görünmen komik."

"Bunu burada bırakalım."

"Evet, bırakalım."

Im So-byeong hemen geri adım attı.

Belki de garip atmosferi hafifletmek isteyen Maeng So, Im So-byeong'a ince bir şekilde sordu.

"Ee, ne düşünüyorsun, Yeşil Orman Kralı?"

"Neden bahsediyorsun?"

"Sence Hua Dağı, Shaolin'in teklifini kabul edecek mi?"

"Hmmmm."

Im So-byeong ilginç bulmuş gibi yanağını kaşıdı.

"Aslında, siz iki Saray Lordu'na bir sorum var. Ne cevap vereceksiniz? Bir değişiklik kaçınılmaz gibi görünüyor."

"...Söz tutulursa, bizim açımızdan da fena bir teklif değil."

"Evet?"

Seol So-baek, Maeng So'nun kayıtsız cevabına şaşırarak sordu.

"Saray Lordu! Bu teklifi kabul edecek misiniz?"

"Sakin olun, Saray Lordu Seol."

Maeng So başını salladı.

"Chung Myung ve Shaolin'in öğretilerini karşılaştırmak zor. Başından beri Shaolin'e güvenmek kolay değil."

"Evet! Elbette."

"Şu anda, elbette Hua Dağı'nı seçmeliyiz. Çünkü Hua Dağı'nda Hua Dağı Kılıç Ustası var."

"Evet, ben de öyle düşünüyorum..."

"Ama Hua Dağı'nda yüz yıl sonra hala Hua Dağı Kılıç Ustası olacak mı?"

Seol So-baek cevap vermedi.

"Shaolin yüz yıl sonra da Orta Ovaların Kuzey Yıldızı olmaya devam edecek. Ve önceki başrahibin verdiği sözü hatırlayacaklar. Ama... yüz yıl sonra Hua Dağı'na ne olacağını bilmek imkansız."

"Bu..."

Bir şey söylemek üzere olan Seol So-baek, sessizce ağzını kapattı. Çünkü Maeng So'nun sözleri yanlış değildi.

"Şahsen, Shaolin ile el ele vermek istemiyorum. Ama Saray Lordu olarak, Shaolin'in uzattığı eli, dünyadaki hangi mezhebe ait olursa olsun reddedemem. Özellikle bizim gibi Dokuz Göklerin ötesinden gelen mezhepler için."

"Saray Lordu olarak, sadece kendi isteklerimi düşünemem. Halkımı da düşünmeliyim. Bu kararımla sarayı mahvettiğim için gelecek nesillerin bir gün bana kin beslemeyeceğinin garantisi nerede?"

Seol So-baek başını derin bir şekilde eğdi.

"Ama Dokuz Göklerin ötesindeki mezheplere göz kulak olan Hua Dağı'na sadakatini korumak da Saray Lordu olarak doğal olarak yerine getirmem gereken bir görev. Bu yüzden, İttifak Lordu'nun vereceği kararı kabul etmeyi düşünüyorum. Bu en doğal yol olur."

"Hoo," Im So-byeong, hayranlıkla hafif bir haykırış attı ve Seol So-baek'e döndü.

"Peki ya Saray Lordu Seol?"

"Ben..."

Seol So-baek düzgün bir cevap veremeyince, Im So-byeong anladığını belirtircesine başını salladı.

"Anlıyorum. Aslında bu en yaygın görüş."

"Peki? Sorumun cevabı ne?"

"Aslında, Yeşil Orman'ın bakış açısından, onların reddetmesini isterim. Shaolin bu durumda Yeşil Orman'ı terk etmez, ama şu anki muameleyi görmeye devam etmek zor olur."

"Ve savaştan sonra kimin ne alacağı konusunda geri plana atılacaksınız?"

"Evet, doğru. Bu yüzden kişisel olarak bunu umuyorum... Ama..."

Im So-byeong yelpazesini açtı ve yüzünü yarı yarıya kapattı.

"Ama bu sefer Shaolin'in hamlesi çok zekice. Belki bu sefer... İttifak Lordu ve Hua Dağı Kılıç Ustası bile bu teklifi reddetmekte zorlanacaktır."

"Ama ikisi şimdiye kadar hiçbir teklifi reddetmediler ki? O zaman bu sefer de aynı şeyin olması ihtimali çok düşük gibi görünüyor."

"Çünkü şimdiye kadar yaptıkları her şey insanları kurtarmak için oldu. Ama bu sefer durum farklı. Düşün bir. Ya o teklifi reddederse ve Cheonwu İttifakı Dört Kötü Mezhep ile tek başına karşı karşıya kalırsa?"

Maeng So anladığını gösterircesine başını salladı.

"…Güçsüzlük yüzünden dökülecek tüm kan, o ikisinin sorumluluğuna kalır."

"Doğru. Bu seçim daha fazla kişinin ölümüne yol açabilir. Bu yüzden zor değil mi?"

Maeng So iç geçirdi. Gerçekten zor bir konuydu.

"Bu, bir gün yüzleşmemiz gereken bir gerçekti... Ama bu şekilde olacağını beklemiyordum. Shaolin'in başrahibi gerçekten de göz ardı edilebilecek biri değil."

Im So-byeong'un bakışları açık pencereye yöneldi.

"Ben de merak ediyorum. Şimdi, onun inançları korumak istediği şeye zarar verebilir. O zaman neyi seçecek?"

Bu sözler üzerine Namgung Do-wi ağır ve uzun bir iç çekişte bulundu.

Ağır havayı hisseden Im So-byeong, bulutlarla yarısı örtülü ayı izledi.

"Uzun bir gece olacak," diye düşündü.

Onun için ve herkes için.

Özellikle bir kişi için çok uzun bir gece olacaktı.