Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1167 - Ne yapmalıyız? (6)

Chung Myung, Beopjeong'a sertçe baktı.

Gözleri aynı görünüyordu, ama herkes onun bakışlarında farklı bir şey hissetti. Artık daha soğuk ve daha ciddiydi.

"Ne dediğinin farkında mısın?" diye sordu Chung Myung.

"Evet, farkındayım," diye cevapladı Beopjeong sakin bir şekilde.

"Ama..."

"Ben bitirene kadar dinle," diye sözünü kesti Beopjeong.

Chung Myung konuşmayı kesip beklemeye başladı.

Beopjeong, Chung Myung'un yarım kalan cümlesini duymazdan gelerek konuşmaya devam etti.

"Ayrıca, Shaolin gibi grupların Gangnam'a gitmesine izin vermeyeceğim."

"Saygıdeğer Başrahip..."

"Evet, o da dahil," dedi Beopjeong, Chung Myung'a bakarak. Sonra gözleri arkada oturan Hyun Jong'a kaydı.

"Cheonwoo İttifakı'ndan da, bugün burada ne karar verirsek verelim, Gangnam'a gitmemelerini rica ediyorum."

Chung Myung'un yüzü dondu ve sertleşti.

"Ya hayır dersek?" diye sordu, sesi alçaktı.

"Sizi durdururum," dedi Beopjeong basitçe.

"Elimde ne varsa kullanarak sizi durdururum."

Havayı daha da ağırlaştıran bir şey ekledi.

"Shaolin bunun yüzünden büyük acılar çekse bile."

Oda çok sessizleşti.

O kadar sessizdi ki kimse nefes almıyor gibiydi.

Beopjeong'un sözleri ciddiydi, ama daha da önemlisi, yüzü ve konuşma tarzı çok ciddiydi.

Onu böyle görmek garipti.

Beopjeong'un sözleri çok güçlüydü ve bir Budist rahibin söyleyeceği sözlere benzemiyordu.

Ama sözleri sert olsa da, o kadar dürüst ve derin bir duyguyla konuşuyordu ki, neredeyse kutsal gibi geliyordu.

Sert sözler ve dürüst duyguların bu karışımı, Beopjeong'u izleyen herkesi çok garip hissettirdi.

"Dedim ki," dedi Chung Myung, soğuk ve keskin bir sesle, garip sessizliği bozdu.

"Ne dediğinin farkında mısın?"

Beopjeong, taş gibi bir yüzle onu azarlayan Chung Myung'a sadece baktı. Beopjeong'un yüzü sakin kaldı.

"Evet, biliyorum."

"Hayır, bence bilmiyorsun," dedi Chung Myung.

Chung Myung'un dudakları biraz geri çekildi ve dişleri göründü. Sinirleniyordu ve kendini zorlukla tutuyordu.

"Eğer yapabilseydin, tek bir kişiyi bile kurtaracağını söylemiştin."

"Doğru," diye cevapladı Beopjeong.

"Hainan'daki insanlar insan değil mi?"

Chung Myung'un sesi o kadar soğuktu ki, bıçak gibi keskin geliyordu.

O sesi duyunca Beopjeong sadece gözlerini kapattı ve cevap vermedi.

Chung Myung bu sessizliğe daha da sinirlendi. Sesi daha yüksek ve keskinleşti.

"Sana soruyorum, güneyin uzaklarında Şeytani Mezhepler tarafından kapana kısılmış, her gün korku ve endişe içinde yaşayan insanlar insan değil mi?"

"

"Onlar da insan! Onlar sana güvenmeyi seçen insanlar, Başrahip. Dokuz Büyük Mezhep'in kuralları çerçevesinde çok çalışmış insanlar."

Elbette Chung Myung'un Hainan Mezhebi'ne karşı duyguları pek iyi değildi. Chung Myung'un Dokuz Büyük Mezhep'e ait mezheplere karşı iyi duygular beslemesi için hiçbir neden yoktu, ayrıca Hainan, Hua Dağı'nın olması gereken yeri elinden alan mezhep değil miydi? Hainan Mezhebine karşı özellikle büyük bir düşmanlığı olmasa bile, onlara iyi gözle bakması için hiçbir neden yoktu. Ama yine de, Abbot'un tavrı Chung Myung'un öfkesini kışkırtmaya yetmişti.

"Bunun mantıklı olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Mantıklı mı?"

Chung Myung'un dudakları alaycı bir gülümsemeye kıvrıldı.

"Mantıklı değil, bu bir hile! Ya da belki de sadece iyi biri gibi davranıyorsun!"

"Amitabha," Beopjeong, Buda'nın adını güçlü bir sesle tekrarladı. Yavaşça gözlerini açtı.

Chung Myung biraz şaşırmış görünüyordu. Beopjeong'un gözleri, Chung Myung'un sert sözlerine rağmen, öncekinden hiç farklı değildi.

Beopjeong, Chung Myung'a baktı, gözleri sakin ve derindi.

"Öyle görünebilir. Hayır, belki de haklısın."

"

"Evet. Haklısın. Shaolin onları kurtarmalı. Ama sana bir şey sorayım. Yapılacak *tek* doğru şey bu mu?"

Chung Myung, Beopjeong'un sözlerine şaşırmış gibi biraz kaşlarını çattı.

"Neden böyle söylüyorsun?"

"Anlamadığın için mi soruyorsun? Bu..."

"Çünkü bu doğru ve adil olan şey," dedi Chung Myung kararlı bir şekilde.

Beopjeong, Chung Myung'un sözünü keserek konuştu.

Ama Chung Myung sinirlenmedi. Hafifçe başını salladı. Beopjeong, Chung Myung'un inandığı şeyi tam olarak söylemişti.

Tehlikede olan insanlara yardım etmek, yapılması gereken bir şeydir, bu çok açıktır. Buna "büyük anlaşma" diye adlandırmaya gerek yok.

"O zaman sana şunu sorayım, Hua Dağı'nın Kılıç Azizesi,"

dedi Beopjeong yumuşak bir sesle.

"Yüz kişiyi kurtarmanın bir yolu olduğunu düşün. Onurlu bir kişi, bir Budist rahip, bunu yapmalı mı?"

"Tabii ki," dedi Chung Myung hemen.

"Bin kişi ölecek olsa bile mi?"

"..."

Chung Myung konuşmayı kesti.

"Tekrar sorayım,"

diye devam etti Beopjeong.

"Sadece bir yol seçebilirsin. Bir yol yüz kişiyi kurtarır, diğer yol bin kişiyi kurtarır. Hangi yolu seçersin?"

"Bu ne tür bir hileli soru..."

"Gerçekten hileli mi?"

Beopjeong yavaşça başını salladı.

"Hainan, güneydeki Şeytani İttifak'a çok yakın. Onlara yardım etmek için Şeytani İttifak'la savaşmak zorunda kalacağız. Bu, Dokuz Büyük Mezhep'in Şeytani İttifak'la savaşa girmesi gibi bir şey. Kesinlikle büyük bir savaş olacak."

"Bundan korkuyor musun?"

"Evet, korkuyorum," dedi Beopjeong, hızla başını sallayarak.

"O kadar korkuyorum ki titriyorum. O savaşta kaç kişinin öleceğini düşündüğümde, geceleri uyuyamıyorum bile."

"

"Sen korkmuyor musun?"

Chung Myung cevap veremedi.

O da aynı korkuyu hissediyordu.

"Ama savaş kaçınılmaz," dedi Chung Myung sonunda.

"Biliyorum. Biliyorum. Bunu herkesten daha iyi biliyorum," dedi Beopjeong.

"Ama Hua Dağı'nın Kılıç Azizesi, savaş kaçınılmaz olsa bile, nasıl savaşacağımız önemli. Düşman topraklarına girip düşünmeden hareket edersek, ölmesi gerekmeyen insanlar ölecek."

"..."

Hae Nam'daki korkunç savaş ve Plum Blossom Adası olayında verilen zor kararlar hakkında konuşuyorlardı.

"Hae Nam'da kurtarabildiğimizden daha fazla insan ölebilir. Belki birkaç katı bile. Ve bu gerçekten müzakere mi?"

"Sadece kendini düşünerek yapılmazsa, buna müzakere denemez."

Bunu duyunca, Başrahip Beop Jeong yavaşça başını salladı.

"Dinle beni, Hwasan Kılıç Aziz."

"Ben ölmeyeceğim."

Beop Jeong hafifçe iç geçirdi.

"Ben hiçbir savaşın ön saflarında yer alamam."

"Elbette..."

"Ne olursa olsun ölmeyecek birinin, sözde müzakere için insanları ölüme göndermesi doğru mu?"

Chung Myung'un gözleri hafifçe titredi, başrahibin sözlerine şaşırdığını gösteriyordu.

"Bunu daha önce de duydum."

"Bu mazereti Erik Çiçeği Adası olayında da duymuştum. Daha büyük bir iyilik için. Başka çare yoktu. Daha fazla insanı kurtarmak için dayanmak zorundaydık. Peki? Sonuç ne oldu?"

"Sadece korkmuştun, değil mi? Başrahip!"

Beop Jeong'un dudaklarından boş bir kahkaha kaçtı, neşe içermeyen bir ses.

"Korkup korkmadığımı mı soruyorsun?"

"Evet."

"Ne saçma bir soru. Bu çok açık değil mi?"

"Evet?"

"Korkmadın mı?"

Beop Jeong ve Chung Myung'un gözleri buluştu. Ama o anda ikisi de aynı şeyi hissetti.

Birbirlerinin gözlerinin derinliklerinde saklı, kaçınılmaz korku.

İnsanların kendi seçimleri yüzünden ölebileceğini anlayanların sahip olabileceği korku.

"Plum Blossom Adası'nı sayısız kez düşündüm. Sayısız kez, sana söylüyorum."

"Tam olarak neyi yanlış yaptım? Hangi hatayı yaptım? Seçimim gerçekten yanlış mıydı?"

Beop Jeong bakışlarını Namgung Dowi'ye çevirdi.

Namgung Dowi, neredeyse hiç duygu göstermeyen gözlerle Beop Jeong'a bakıyordu, ama Beop Jeong bu bakışları karşılarken sakinliğini korudu.

"Sonunda bir sonuca vardım. Hwasan Kılıç Aziz ve Namgung Genç Efendi. O zamana geri dönebilsem bile, seçimim değişmezdi. O zaman bile, Namgung'un ölümünü izlemekle yetinirdim."

"Başrahip!"

Namgung Dowi çenesini sıktı.

Ama Beop Jeong, Namgung Dowi'nin öfkesine rağmen sadece başını salladı.

"Dinle beni, Hwasan Kılıç Aziz."

"Tamam, sadede gel. Ne demeye çalışıyorsun?"

"Gerçekten diğerlerini yönetip Erik Çiçeği Adası'na gitmem gerektiğini mi düşünüyorsun?"

"Bu çok açık değil mi?"

"O zaman sana soruyorum. Eğer sen gelmeden önce Shaolin ve Ortak Fraksiyon'u Erik Çiçeği Adası'na götürseydim, sonuç ne olurdu sence?"

"Şey..."

Chung Myung ağzını kapattı.

Onları kurtarırlardı. Shaolin hiçbir şekilde zayıf değildi.

Ama... sonuçlarını düşünmeden saldırmış olsalardı, yer kanla kırmızıya boyanır, hava ölüm kokusuyla dolardı.

Öncelikle, nehrin diğer tarafında bulunan Shaolin'in varlığı Jang Ilso'nun zihninden silinirdi. Muhtemelen her taraftan onları kuşatarak topyekûn bir saldırı başlatırdı.

"Orada kalan Namgung'dan daha fazla insan ölürdü. Öyle değil mi?"

"Ve bu sadece sayıları sayarak ortaya çıkan hikâye. Güç açısından, karşılaştırma yapmaya bile değmez. Kalan Namgung'un küçük çocuklarını kurtarmak için, bir gün Sa Pae Klanı'na karşı kılıç olacak sayısız insanı kaybederdik. Gerçekten o yolu seçmem gerektiğini düşünüyor musun?"

Namgung Dowi bu sözleri duyunca yüzü buruştu.

"Başrahip."

"Konuş, genç efendi."

Beop Jeong daha yumuşak bir sesle başını salladı. Sanki Namgung Dowi'nin önünde bu sözleri söylemek onun için bile kolay değildi.

"Belki de başrahibin sözleri yanlış değildir."

Namgung Dowi dudağını ısırdı ve devam etti.

"Ama yine de Hwasan geldi. Tang Ailesi hayatlarını tehlikeye attı."

"Sence iki tarikat arasındaki fark bu değil mi?"

Beop Jeong biraz güldü.

"Dinle beni, Namgung genç efendi."

"Evet. Konuş."

Namgung Dowi, Beop Jeong'a "Devam et, söyle" der gibi baktı.

"Bu yüzden düşündüm. Cheonwoo İttifakı benim yapamadığımı neden yapabildi? Bulduğum cevabı biliyor musun?"

"Merak ediyorum."

Namgung Dowi, Beop Jeong'un vereceği cevabı reddetmeye hazırdı. Çünkü ne söylerse söylesin, bunlar sadece bahaneler olacaktı.

Ama Beop Jeong'un cevabı Namgung Dowi'yi bile suskun bıraktı.

"Çünkü ben aptalım."

"Evet?"

Beop Jeong sakin bir şekilde cevap verdi.

"Ben o Hwasan Kılıç Azizinden daha aptalım ve kimseye zarar vermeden onlarla başa çıkmanın bir yolunu bulamadım."

Namgung Dowi'nin gözleri daha da büyüdü.

"Ab, Abb..."

"Ve Shaolin, Hwasan'dan daha aptal ve kan dökmeden kazanmanın bir yolunu bulamadı. Bunun sebebi, bizim yetersizliğimizdir."

Namgung Dowi'nin vücudu titredi.

Beop Jeong'dan böyle sözler duyacağını hiç tahmin etmemişti.

Beop Jeong, dünyada eşi benzeri olmayan bir gurura sahip olan kişi değil miydi?

"Bunu kabul etmediğimiz için her şey tersine döndü. Hwasan ve Tang Ailesi yapmamaları gereken bir şey yapmak zorunda kaldılar ve biz doğru olanı yapmamıza rağmen haksız yere eleştirilenler olduk. Ben bile kendimden şüphe etmeye başladım. Çünkü başından beri yanlış olan bizdik."

"Ama artık bunu kabullendim. Bizim bunu yapabilecek yeteneğimiz yoktu. O yüzden tekrar soruyorum. Genç Efendi, Namgung'u kurtarmak için yetersiz yeteneklerimizle Jang Nehri'ni kanla lekelemek için Plum Blossom Adası'na gitmemiz gerektiğini gerçekten düşünüyor musunuz?"

Namgung Dowi sonunda cevap veremedi.

Bu tepkiyi gören Beop Jeong gözlerini kapattı ve Budist duası okudu.

"Bu dünyada sıradan insanların anlayamayacağı insanlar vardır. Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, onları takip edemezler ve sıradan insanların yapamayacağı şeyleri kolaylıkla başarırlar."

Bu sözler üzerine herkes, Hwasan Kılıç Aziz olarak bilinen Chung Myung'a yan bakışlar attı. Çünkü buradaki herkes, başrahibin kimden bahsettiğini biliyordu.

"Ama ben diyorum ki."

Beop Jeong'un bakışları keskin ve dolaysızdı, sanki Chung Myung'un içini görmeye çalışıyor gibiydi.

"Birinin yapabileceklerini ve yapamayacaklarını ayırt etmemek ve her şeyin kendine göre ayarlanmasını talep etmek, başka bir şiddet biçiminden başka bir şey değildir."

"Sana soruyorum, Hwasan Kılıç Aziz."

Beop Jeong'un sesi yavaşça döküldü.

"Gerçekten yanlış mı yaptım?"

Chung Myung'un dudakları sıkıca kapalıydı.

Hafifçe titreyen dudak köşeleri, şu anda hissettiklerini anlatıyor gibiydi.