Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1144

"Dün gördün mü?"

"Neyi?"

"Şey, şu... Cennet Yoldaşları İttifakı üyelerinin ikamet ettiği malikane."

"Oh, demek istediğin bu. Neden şimdi durup dururken bu konuyu açıyorsun? Bir süredir Kugang'da konuşuluyor."

Dinleyici bir kahkaha attı. Gerçekten de Hua Dağı'nın ikamet ettiği malikâne Kugang'da oldukça meşhur olmuştu.

"Başlamayayım bile. Bu sefer... Jang'ın yatalak olduğunu duydum."

"Yine mi?"

"Ne demek yine? O yangbana uzun zaman önce daha fazla insan işe almasını söyledim ama beni dinlemedi."

"Dinledi, bu adam. Bazılarını işe aldı. Sadece işe aldığı kişiler tutunamadı ve sadece üç gün sonra kaçtı!"

"Bu doğru."

"Aigoo. Yangban yine yatalak oldu. Gerçekten çok para kazanıyor, değil mi?"

"Oho, burada önemli olan para mı? Önce insan yaşamalı."

"Kukukuk. O kadar para kazanabilseydim ölmeyi umursamazdım."

Bahsettikleri Jang, Kugang'daki en büyük marketin sahibinden başkası değildir. Malikânede ikamet eden Hua Dağı yiyecek tedariki talep ettiğinde, talih ve talihsizlik aynı anda onu vurdu.

"Hayır, neden bu kadar çok yemek yiyorlar?"

"Onlar dövüş sanatçısı değil mi? Sıradan insanlardan farklı miktarda yemek yemeniz kaçınılmaz."

"Ne kadar olduğu önemli değil. O yangbanların yediği miktar tüm Kugang'ı doyurmaya yeter. Orada o kadar çok insan varmış gibi görünmüyor bile..."

"Kim bilir? Dövüş sanatçılarının hayatlarını nasıl anlayabiliriz?"

Hiçbir şeyi duyurmaya gerek yoktu. Sadece malikâneye giren büyük miktarlardaki et ve tahıl bile malikâneyi Kugang'da kayda değer bir cazibe merkezi haline getirmeye yetiyordu.

"Yoo'nun da hasta yattığını duydum."

"Neden Yoo? Yiyecek tedarikiyle ilgisi yok, değil mi?"

"Ei, bu adam gerçekten hiçbir şey bilmiyor. Yoo ne iş yapıyor? Ot kesiyor, değil mi?"

"Sanırım?"

"Malikânenin Yunnan'dan gelen canavarlarla dolup taştığını ve yedikleri ot miktarının şaka olmadığını duydum."

"Ah, demek Yoo geçen sefer bu yüzden çok sayıda işçiyi işe aldı.... Bir dakika bekler misiniz? Ama o zaman en az yirmi kişiyi işe almış olmalı. Şimdi yatalak mı oldu?"

"Yirmi mi? Hayır, bir süredir otuzun üzerinde. Şimdi yarısı yatalak. Gece gündüz ot kesiyorlar, bu yüzden Kugang'ın etrafındaki dağlar kelleşmeye başladı."

"Ho.... hoho. Bu da bir şeydir."

Hikayeyi dinleyen kişi başını salladı. Dinledikçe olaylar daha da tuhaflaşıyordu.

"Çok iyi yemek yiyorlar ama neden her geçtiğimde gördüğüm insanlar böyle görünüyor? Dilenci Birliği'nin Cennet Yoldaşları İttifakı'na katıldığını sanıyordum."

"Kukukuk. Bu doğru, bu doğru. Yediklerinden daha yoğun antrenman yaptıklarını duymuştum."

Konuşmacı başını salladı.

"Eskiden bu büyük ve prestijli öğrencilerin gökyüzündeki yüce turnalar gibi olduğunu düşünürdüm, onlara bakmaya cesaret edemezdim, ama xiulian uygulamalarını gördükten sonra, artık onları kıskanmıyorum."

"Ne kıskançlık! Bana ücretsiz giriş teklif etseler bile kaçardım. Bir insan buna nasıl dayanabilir?"

"Kesinlikle."

Kangho'nun büyük tarikatları sıradan insanlara ne kadar yaklaşmaya çalışırsa çalışsın, aralarındaki mesafe kolay kolay kapanmaz. Çünkü barış zamanında bile kılıç taşıyanlara karşı duyulan nefretten kurtulmak zordur.

İyi insanlar olduklarını akıllarıyla anlasalar bile, bir anda yere serilebilecekleri korkusu herkesin içgüdüsel olarak hissettiği bir şeydi.

Ancak şimdi, Cennet Yoldaşı İttifakı kendileriyle sıradan insanlar arasındaki mesafeyi kendilerinin bile beklemediği bir şekilde daraltıyordu.

"Bu sefer çok sayıda aşçı tuttuklarını duydum?"

"Hiç başlamayayım bile. Bu sefer otuz yeni aşçı işe almışlar. Bunun da ötesinde, malikâneyi yönetecek ve hayvanlara bakacak kişileri de işe almışlar."

"Hoho. Gerçekten mi?"

"Şanslıyız, gerçekten. Bir düşünün. O korsanlar sorun çıkarırken balığa çıkamadıkları için kaç kişi yarı aç kaldı? Tüm o yangbanlar şimdi o malikaneye gidip orada çalışmıyor mu? Bu sayede Kugang biraz daha rahat nefes alabiliyor."

"Ama... Göksel Yoldaş İttifakı'nın gerçekten o kadar parası var mı? Duyduğuma göre yiyecek, saman ve işçi ücretleri için bir servet harcıyorlarmış."

"Tsk, tsk. Bu adam."

"Ne?"

"Elbette, Cennet Yoldaşları İttifakı'nın çok parası var. Bütün o büyük tarikatlar bir araya gelmişken nasıl paraları olmasın?"

"Bu doğru ama...."

"Ve düşündüğünüz kadar pahalı değil."

"Ha? Bu da ne demek?"

Konuşmacı kıkırdadı.

"Hey, dostum. Dürüst olalım, Heavenly Comrade Alliance bizim için çok şey yaptı. Kugang'ı çöküşten kurtardılar ve Magyo'nun kuzeye ilerlemesini durdurdular."

"Neden bariz olandan bahsediyorsun? Kugang halkı arasında Cennet Yoldaş İttifakı'na minnettarlık duymayan kim var? Hepsi bu kadar mı? Yangtze Nehri havzasında korsanların ve Şeytani Zalim İttifakı'nın cirit atması nedeniyle gidecek hiçbir yeri olmayan insanları bile kurtarmadılar mı?"

"Doğru, doğru. Ama iş için tam ücret alsalar ve malları tam fiyatına satsalar, yine de iyi insanlar olurlar mıydı?"

"Yani?"

"Tüm işçiler ücretlerinin yalnızca yarısını alabileceklerini söylüyor ve Jang ve Yoo da işçilerin ücretleri dışında hiçbir kâr elde etmeden malları satıyor."

"Hoho. Gerçekten mi? Düşünceli insanlar. Peki ya Hua Dağı? Memnunlar mı?"

"Memnun mu? Kargaşa içindeler."

"...Neden şimdi kargaşa içindeler?"

"Hua Dağı'nın mezhep lideri Hyun Jong Jinin'in uygun ödemeyi alamadıkları için onlara kızgın olduğunu söylüyorlar. Onlara maaşlarını almalarını ve düzgün bir kâr elde etmelerini söylemiş."

"Hoo.... Beklendiği gibi, o gerçekten de Hua Dağı'nın mezhep lideri."

"Gerçekten de öyle. İşçilerin Tarikat Liderinin pantolonuna sarılıp yalvardığını söylüyorlar."

"Ne dedin sen?"

"Eğer tam ücret alır ve kâr ederlerse, Kugang'daki diğer insanların onları öldüresiye döveceğini söylediler. Haksız da sayılmazlar, değil mi? Ben bile yerimde duramazdım."

"Hohohoho. Bu gerçekten komik. Para almamak için yalvarmak zorunda kalmak."

"Tarikat Lideri bunun kesinlikle kabul edilemez olduğunu söyledi, ancak sonunda insanların fikirlerini değiştirememiş gibi görünüyor. Adil bir ücret ödenirse çalışmayacaklarını söylüyorlar ve Hua Dağı'nın işçiye çok ihtiyacı var, ne yapabilirler ki? Onun gibi ölümsüz birinin bile bir şey yapamayacağı şeyler var."

"Olumlu bakarsak, biz Kugang halkı bir ölümsüzü mü yendik?"

"Doğru, tabiri caizse."

İkili birbirlerine baktı ve birlikte içtenlikle güldüler.

Hua Dağı da dahil olmak üzere Cennet Yoldaşı İttifakı Yangtze Nehri havzasında ikamet etmeye başladığında, bir zamanlar ölmekte olan şehir canlanmaya başladı. Sadece bir değil, birkaç prestijli mezhep olduğu için, küçük suçlar ve kazalar bile eriyen kar gibi kayboldu.

"Yani bu konuyu bana bariz bir şey söylemek için mi açtın?"

"Aigo, dikkatim dağıldı. Peki sen gördün mü?"

"Sen neden bahsediyorsun? Neyi görmedim? Malikanede bir şey mi oldu?"

"Hayır, ama son birkaç gecedir malikaneden garip ışıklar geliyor. Gerçekten görmedin mi?"

"Ben güneş batar batmaz uykuya dalan bir insanım...."

"Tsk, tsk, tsk. Bu gece kesinlikle görmelisin. Birkaç gündür izliyorum ve gece derinleştikçe malikaneden aniden parlak mor bir ışık patlıyor. Tanrım, o ışık patladığında güçlü, uhrevi bir koku yayıyor... Hayatımda hiç böyle bir şey görmedim."

"Gerçekten mi?"

"Pahalı bir yemekte hile yapar mıyım? Bu gece kontrol edemez misin?"

"Doğru. Eğer doğruysa, bu inanılmaz. O malikânede ne oluyor olabilir? Mor ışık ve koku..."

Adam başını hafifçe yana eğdi, ardından ellerini ünlemle çırptı.

"Acaba... Hua Dağı'ndan biri ölümsüzlüğe mi yükseliyor?"

"Hey, bu adam! Ne kadar büyük olurlarsa olsunlar, ölümsüzlüğe yükselmek o kadar kolay mı?"

"Hayır. Hayır. Cidden, dünyada kim ölümsüzlüğe yükselebilir? Sadece ölümsüzlük vasıflarına sahip olanlar bunu yapabilir, öyle değil mi?"

"Bunun konuyla ne ilgisi var?"

"Bunu bir düşünün. Wudang Tarikatı Liderinin ölümsüzlüğe yükseleceğini mi düşünüyorsunuz? Ya da o lanet olası Shaolin Bangjang'ın aydınlanmaya erişeceğini mi düşünüyorsunuz?"

"...."

"Dünyada Hua Dağı'nın Hyun Jong Jinin'inden başka kim ölümsüz olarak adlandırılabilir? Yarın yükselirse hiç şaşırmam...."

"Hayır. Hyun Jong Jinin'in büyük bir Taoist olduğu doğru ama... bu farklı bir hikaye-...."

"Ne? Şu anda Hyun Jong Jinin'i küçümsüyor musun?"

Bu sözler söylenir söylenmez yoldan geçenler dönüp onlara baktı.

"Kim?"

"Hangi piç Hyun Jong Jinin'e saygısızlık etmeye cüret eder?"

"Hangi çılgın piç Kugang'da bunu yapmaya cüret eder!"

Şiddetli bakışlar dışarı dökülür dökülmez, birkaç adam kollarını kavuşturarak öne çıktı. Onları gören adam dehşete kapıldı ve bağırdı.

"Hayır! Hayır! Bu bir yanlış anlaşılma! Bunu nasıl yapabildim! Hua Dağı'ndan Hyun Jong Jinin dünyanın en büyük insanıdır! Tabii ki! Kesinlikle!"

Dayaktan kurtulmak için atılan çaresiz çığlıkların sokaklarda yankılandığı o sırada, övdükleri Hyun Jong kelimenin tam anlamıyla çöküşün eşiğindeydi.

"Ughhhhh."

Thud.

Hyun Jong yere yığıldı.

"Ben- ben ölüyorum...."

"Tarikat Lideri! İyi misiniz?"

"Ugh...."

Cildi ölümcül derecede solgun olan Hyun Jong durmadan inledi. Yanında, Hyung Sang ve Hyung Young çoktan şaşkınlık içinde yatıyordu.

"Sanki ben... zenginlik ve onur istemedim...."

"H- İşte su, Tarikat Lideri!"

"Ugh...."

Hyun Jong'un ağzından bir inilti sızmaya devam etti.

"İç gücümüzü gereksiz yere arttırıyor.

O lanet velet ara sıra gelip onları sağlıklı tutmak için iksirlerle besliyordu, bu yüzden o veledin yaşlıları gerçekten önemsediğini düşünüyordu. Ama burada etkisini son damlasına kadar kullanıyordu, en son damlasına kadar!

"Tarikat Lideri... Beş gün oldu bile."

"...Neredeyse bitti."

Hyun Jong başını salladı ve içinden sürekli beyaz buhar çıkan kapıya baktı.

İşte o an.

Flaş!

Sıkıca kapatılmış kapıdan göz kamaştırıcı mor bir ışık döküldü.

"Bu iş bitti!"

Aynı anda, daha içeriden gelen yüksek ses tamamen kaybolmadan, birisi kapıdan içeri daldı.

Kwang!

"Keuh!"

Hyun Jong boş gözlerle kapıdan çıkan Chung Myung'a baktı. Sırtında kendinden daha büyük görünen bir bohça taşıyor, ağzından mor bir buhar çıkarıyordu.

"Görünüşe göre iksir hazırlama becerisi bile birkaç kez yapıldığında gelişiyor! Tüm Jasodan'ların aynı olduğunu sanırdım."

"Chung Myung, bitti mi?"

Bu sözler üzerine Chung Myung elindeki bohçaya vurdu.

"Mükemmel! Bu Jasodan öncekinden daha da etkili olacak. Hehe!"

"...O zaman bu bir şans."

Gece gündüz yaşlıları öğütüyorsun, bu yüzden işe yaramalı... Seni lanet serseri.

"Huhuhuhu. Bakalım bunu yedikten sonra hâlâ şikâyet edebilecek misin? Siz ölüsünüz, bu küçük pislikler!"

Chung Myung neşeyle kıkırdadı ve hızla uçup gitti.

"Chu- Chung Myung...."

Hızla geri çekilen Chung Myung'a boş gözlerle bakan Hyun Jong, yarım kaldırdığı elini güçsüzce indirdi. Ardından yavaşça yaşlılara döndü.

"...Hepinize sıkı çalışmanız için teşekkür ederim."

"...O çürümüş serseri."

"...."

Yumuşak küfürler havayı dolduran hafif Jasodan kokusuna karıştı.