Return of the Mount Hua Sect Bölüm 116 - Erik çiçekleri bir gün gökyüzünü kaplayacak (1)

Ertesi günün şafağı.

"... Sahyung."

"..."

"Neden buradalar?"

"Şey."

"Buna nasıl cevap verebilirim ki?

Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencileri sabah ışığında yaklaşan ikinci sınıf öğrencileri izlerken titriyordu.

Hua Dağı yüksek bir dağda bulunduğundan, sabah havası oldukça soğuktur. Soğuk havaya karşı sıcak nefesler verildiğinde beyaz bir sis oluşuyordu. İkinci sınıf müritlerin ilerleyişiyle birleşen bu görüntü, savaş alanına doğru ilerleyen yaşlı savaşçılara benziyordu.

"Bugün ölecek miyiz?"

"Bunun olacağından şüpheliyim."

Çok geçmeden tüm ikinci sınıf öğrenciler dışarı çıktı ve üçüncü sınıf öğrencilerin karşısında sıralandı.

Sonunda Baek Cheon yavaşça dışarı çıktı ve en önde durdu.

"Herkes burada mı?"

"Evet, Sahyung!"

"Evet."

Baek Cheon hafifçe başını salladı ve bakışlarını gökyüzüne çevirmeden önce yumuşak bir bakışla herkese baktı.

"İmkânı yok.

"Olamaz.

O anda Beyaz Erik Çiçeği yatakhanesinin kapısı açıldı ve Chung Myung esneyerek dışarı çıktı.

"Ywan!! Neden hiç yeterince uyuyamıyorum?"

"O zaman uyu!

"Neden bir günü atlamıyorsun? Böyle şikayet edip nasıl her gün antrenman yapabiliyorsun? Her gün!'

Chung Myung dışarı çıktı ve Yoon Jong'a yaklaştı. Yoon Jong sanki bunu bekliyormuş gibi hızla Chung Myung'a sarıldı ve sordu,

"Chung Myung. Neden buradalar?"

"Ah. Sasuk'lar."

"Doğru. Sasuklar!"

"Sahyung."

"Ha?"

Chung Myung uzandı ve kolunu Yoon Jong'un omzuna doladı.

"Çok zahmet çekmiş olmalısın."

"Birdenbire ne oldu?"

"Sahyung'ların sasuk'lar tarafından ne kadar zorlandığını ve ezildiğini çok iyi biliyorum."

"Hayır, bunu hiç yapmadılar.

Eğer bize vurulduysa, bu hep sizin tarafınızdan oldu. Neden birdenbire sasukları bu işe bulaştırıyorsunuz?

"Ama rahatlayabilirsin. Bundan sonra, en azından eğitim sırasında, tüm insanların eşit olduğu güzel bir dünyada yaşayacağız."

"Herkesin eşit olduğu bir yer mi?"

"Evet."

"Cehennemde olan da bu değil mi?"

"... Ha?"

"Kulağa mantıklı mı geliyor?

Yoon Jong'un yüzü buruştu.

"Sonunda Baek müritlerini bile ele geçirdi.

Bu adamın canavarca elleri sonsuza dek uzanıyor. Üçüncü sınıf öğrencileri ilk kez cehenneme sürdüğünden beri ne kadar zaman geçmişti? Şimdi de ikinci sınıf öğrencileri bile eline geçirdiğini mi söylüyorsun?

"Hua Dağı'na ne olacak?

Yoon Jong artan üzüntüsünü bastırırken, Chung Myung merkeze gitti.

"Hepiniz sabahın bu saatinde buraya gelmek için çok çalıştınız."

"..."

"Eğitmen, herkesin bu şekilde 'gönüllü' olarak eğitime katıldığını görmekten çok etkilendi."

"Vicdansız piç!

'En son ne zaman birinin eğitimden dinlenmesine izin verdin? Cehennem seni cezalandırırken çok eğlenecek!

Üçüncü sınıf öğrenciler dudaklarını ısırdı, ancak ikinci sınıf öğrenciler şaşırtıcı bir şekilde fazla tepki göstermedi.

"Sıkı çalışın. Eğer bitirdikten sonra kendinizi yenilenmiş ve ödüllendirilmiş hissediyorsanız, buna eğitim denemez. Eğitim biter bitmez soluk soluğa kalacak, küfredecek ve yemek çubuklarınızı kaldıracak gücünüz bile kalmayacak. Gerçek eğitimi deneyimledikten sonra yemek yemek için yüzünüzü tabağınıza bastırmaya hazır olmalısınız."

Ne cesaret verici sözler.

"Güçlü olmak için nazik bir yol yoktur. Elinizden gelenin en iyisini yaparak daha da zorlamak, güçlü olmanın tek yoludur. Bu eğitmene güvenir ve onu takip ederseniz, güçlü olursunuz. Anladınız mı?"

Yoon Jong'un yüzü buruştu.

'Hayır, son sınıf öğrencilerine böyle davranamaz... Bu ona geri teper...!

İşte o zaman!

"YESSSSS!"

İkinci sınıf öğrencilerden gelen yüksek sesli yanıt, üçüncü sınıf öğrencilerin şok içinde geri adım atmasına neden oldu.

"Ne?"

"Bunların nesi var?"

Küçük kardeşleri yaşında olabilecek bir sajil tarafından eğitilmek utanç verici olmalı. Ama bu onları hiç rahatsız etmemiş gibi görünüyordu.

'Üçüncü sınıf öğrencilerin gerisinde kalırsak bu utanç verici olur!

Chung Myung'un eğitimini almak utanç vericiydi ama üçüncü sınıf öğrencilerin hepsinden daha zayıf olma düşüncesi korkutucu derecede utanç vericiydi.

Ama bu gerçekleşiyordu.

İkinci sınıf öğrenciler şimdilik hâlâ daha güçlüydü ama üçüncü sınıf öğrenciler birkaç yıl içinde muhtemelen onların önüne geçecekti. Kendilerinin küçüklerinin gerisinde kalmalarına izin verirlerse gururlarını ve saygınlıklarını nasıl koruyacaklardı?

"Bunun olmasına izin veremem.

"Bunu görmektense ölmeyi tercih ederim.

İkinci sınıf öğrencilerin gözleri kan çanağına dönmüştü.

Bazen bir insanın ruhu en çok saf olmayan güdüler tarafından ateşlenir. Hayır, daha doğrusu, ne kadar saf değilse, motivasyon o kadar büyük olur.

Sadece saf bir güç arzusu, ikinci sınıf öğrencilerin bu kadar ileri gitmesine neden olmazdı. Gururları ve güvensizlikleri sırtlarını itti ve ayaklarını ileri doğru hareket ettirdi.

Ve son olarak....

'Nasıl yapacağımı bilmiyorum. Ama o adamdan bir şeyler öğrenirsek, Güney Kenarı Tarikatı'nın ikinci sınıf öğrencilerini yenebiliriz.

"Hayır, bundan daha fazlasını yapabiliriz.

"Zayıf olduğumuz için dışarıda alay konusu olmaktansa, tarikat içinde hor görülmek daha iyidir.

"Şunlara bakın.

Chung Myung, ikinci sınıf müritlerin ışıltılı bakışlarıyla karşılaştığında şöyle dedi,

"İşte bu!"

Öğrenmek için can atan gözlerdi onlar!

Chung Myung, ikinci sınıf öğrencilerinin öğrenme tutkusuyla yanıp tutuştuklarını ve şikâyetlerini geri çektiklerini görmekten gurur duyuyordu. Bu durum, her zaman kasvetli ve buruk olan üçüncü sınıf öğrencilerden farklı olarak ferahlatıcı bir değişiklikti.

Elbette o gelmeden önce üçüncü sınıf öğrenciler daha parlak ve iyimserdi ama Chung Myung böyle şeyleri pek düşünmezdi.

"Peki o zaman."

Chung Myung gülümsedi.

"Her şeyde temel bilgiler önemlidir. Kuvvet antrenmanıyla başlayalım. Sahyunglar? Ne yapıyorsunuz? Büyüklere kuvvet antrenmanının nasıl yapıldığını öğretmelisiniz."

Bu sözler üzerine üçüncü sınıf öğrencilerinin geri kalanı da gülümsedi.

"Ah, doğru."

"Ahem. Elimden geleni yapacağım."

Üçüncü sınıf öğrencilerinin gözleri, "Siz de bunun tadına bakmalısınız" diye bağırırcasına çılgınca parlıyordu.

"Bu eğitimin size iyi geleceğini düşünmüştünüz, değil mi?

"Eğer bir kez denerlerse, çığlıkları en az üç ay boyunca duyulacak.

"Çığlıkları harika bir şarkı olacak!

Üçüncü sınıf öğrenciler, ikinci sınıf öğrencileri endişelendiren uğursuz gülümsemeler takındılar.

Ancak beklenmedik bir şekilde, yaklaşan krizin ortasında öne çıkan biri oldu.

"Ha?"

Chung Myung karşısında duran kişiyi görünce başını eğdi.

"Şimdi ne var?"

"Öğrenmek için."

"Oradaki çocuklardan öğren."

"Kimse bana gelmedi."

"... Uh?"

Chung Myung, Yu Yiseol'a bakarken başını eğdi.

"Hayır, neden kimse... sahyunglar ne yapıyor?"

Öğrenciler Chung Myung'u duydular ve hızla arkalarını dönerek şafak sökmekte olan gökyüzüne baktılar.

"Sırf kadın olduğu için garip hissetmek... bekle. Bir dakika, aklıma geldi de, sınıfımızda neden hiç kız yok? Neden sadece erkekler var? Baek öğrencileri arasında bir sürü kadın var."

"..."

Chung Myung, Yoon Jong'a döndü ve şöyle dedi,

"Hayır, Sahyung. Sınıfımıza sadece erkekleri mi öğrenci olarak kabul ettiniz? Bu yüzden yatakhanemiz çok karanlık ve kasvetli."

"Chung Myung."

"Ha?"

Yoon Jong, Chung Myung'a baktı ve her an kan ağlayacakmış gibi bir ifadeyle konuştu.

"Dünyada dokunulmaması gereken bazı konular vardır."

"..."

Chung Myung uzun bir süre Yoon Jong'a baktı ve başını eğdi.

"Hatalıydım. Özür dilerim. Lütfen beni affedin."

"... bundan sonra dikkatli ol."

"Dikkatli olacağım."

Özür diledikten sonra Yu Yiseol'a baktı.

"Seni bir kadın olarak düşünmeyeceğim."

"Ben de bunu umuyordum."

"Ağlasan bile, kolay olmayacak."

"Böyle bir şey olmayacak."

Korkma.

"Onun yerine bana bir söz ver."

"Ne?"

"Eğer buna katlanırsam, bana kılıcımda erik çiçeklerinin nasıl açacağını öğretir misin?"

"Herkes çok tuhaf şeyler söylüyor."

Chung Myung sert bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Eğer sahyunglar ve sasuklar Hua Dağı'nın müritleriyse, erik çiçekleri açtırmayı hedeflememelisiniz. Bu sadece sürecin bir parçası. Hedeflemeniz gereken şey tamamlanmaktır."

"Tamamlanma..."

"Peki, tamam. O zaman..."

Chung Myung omuz silkti.

"Önce aydınlanma için temel oluşturalım. Hadi gidelim!"

İkinci sınıf öğrencilerin hareket ettiğini gören Chung Myung hınzırca gülümsedi.

"Geçmişte sadece kendi yeteneklerimi önemsiyordum ve sajae'lerime ya da sahyung'larıma dikkat etmiyordum.

O zamanlar Chung Myung bunu hafife alıyordu ama şimdi öyle değildi. Sonunda bunu fark etmemiş miydi? Ne de olsa Hua Dağı'nın rakibi sadece güçlü bir adam değil, tüm bir mezhepti.

Tek başına yapılabileceklerin bir sınırı vardı.

Ya bir gün Chung Myung'u destekleyecek kadar güçlü olurlarsa?

"Kuhahaha. Hallolacak. Güçlü bir ekip ve sonra Shaolin'in başına erik çiçekleri çizeceğim."

Duymamaları gereken bir şey duyduklarını düşünen Hua Dağı öğrencileri kulaklarını kapatıp başlarını çevirmeye karar verdiler.

"Ummm."

Un Geom, eğitime dalmış Hua Dağı öğrencilerine bakarken hoş bir iç çekti.

"Şimdi de Baek öğrencileri mi?

"Bunun olacağı belliydi. Gördüklerinden sonra bazı karmaşık duygulara kapılmış olmalılar.

Un Geom dün tarikat lideriyle yaptığı konuşmayı hatırladı.

- Onu yalnız bırakın.

Tarikat lideri devam etti.

- O ne olursa olsun dizginleyemeyeceğimiz bir çocuk. Bu çocuğa müdahale etmek onun yolunu kesebilir ve planladığı şeyin önüne geçebilir. Biz yaşlıyız. Yapmamız gereken şey, çocukların gelecekte büyüyüp parlayabilmelerini sağlamaktır. O yüzden bu konuyu burada bırakıyoruz. Bu çocuk Tao yolunda ilerliyor, bu yüzden diğerlerini asla yanlış yola sürüklemeyeceğine inanıyorum.

Hyun Jong, Un Geom'un sebepsiz yere çocuğu kurcalamaması ve niyetini sorgulamaması gerektiğine inanıyordu.

Un Geom da bunu kabul etti.

Chung Myung'un erik çiçekleri, anlaşılmaz becerileri ve bilinmeyen kökenleri çocuğu pek çok gizemin içine hapsetmişti. Çok sayıda soru vardı ama Un Geom sormak istemedi.

"Tao'nun Yolu.

Tao'nun yolu akışa bırakmak ve gelebilecek olanı kucaklamaktır.

Hua Dağı'nın bir öğrencisi olduğu sürece Chung Myung'un kendi yoluna gitmemesi için hiçbir neden yoktu.

Bir Tao'nun yolunun geniş olduğu bilinir.

Daha ziyade...

"Ben de öğrenmeli miyim?

Un Geom çocukları uzun süre gözlemledikten sonra acı bir gülümsemeyle yavaşça arkasını döndü.

"Açgözlülük yapıyorum.

Daha güçlü hale gelebilse bile Un Geom şu anki görevine odaklanmasının kendisi için daha iyi olacağını biliyordu. Artık yaşlanmıştı; daha güçlü olmaya çalışmak zor olacaktı.

Baek öğrencilerinin hâlâ öğrenecek kadar genç olmaları büyük bir şanstı.

"Ama öylece durup izleyemem.

Çocuklar bu kadar çabalarken o nasıl tembel olabilirdi? Öğretmeyi Chung Myung'a bırakmış olsa bile, onlara elinden geldiğince yardım etmeliydi.

"Hua Dağı güçlenecek."

"Güney Kenarı Tarikatı bir son değil.

Chung Myung geldiğinden beri Hua Dağı değişmişti. Un Geom da kısa süre önce bu akışın içine çekildiğini fark etti.

Artık yaşlıların atmosferi de değişmeye başlamıştı.

En azından bu çocuklara yük olmamalıydı. Onlara yardım etmek için her şeyi yapmalıydı.

Ve...

Bu çocukların dövüş sanatları yolunu tamamladıkları gün geldiğinde, dünya Hua Dağı'nın ikinci gelişini görecektir.

Bu çok uzak bir hedefti.

Un Geom başını yavaşça çevirdi.

"Sırtınızı dikleştirin ve çalışın! Belini de! Hâlâ nefes alacak gücün varsa, antrenman yapmakta sorun yaşamazsın! Ne? Sorun yok! Sorun yok! Bu yüzden ölmeyeceksin! Hiç antrenman yüzünden ölen birini duydun mu? Sadece antrenman yap!"

Un Geom titredi.

"Yeterli mi? Yeter mi? Aigoo. Gerçekten bunu mu söylüyorsun? Sırf dövüş sanatlarında biraz ustalaştın diye mi? Belki de senin şu dövüş sanatlarına bir göz atmalıyız? Hadi bakalım! Bakalım eğitimden mi yoksa utançtan mı daha çabuk öleceksin!"

Üçüncü sınıf öğrencilerin Chung Myung'u durdurmak ve diğerlerinin eğitimine yardımcı olmak için koşuşturduğunu gören Un Geom gözlerini uzaktaki gökyüzüne dikti.

"Belki de o kadar da uzak değildir.