Return of the Mount Hua Sect Bölüm 112 - Hua Dağı'nın öğrencisi olmanız yeterli (2)

"Huh, uhh? Huu-hahaha...."

Hyun Sang ağır ağır nefes alırken ağzından garip bir rüzgar sesi sızıyordu.

"T-bu. Hahaha!"

Söyleyebileceği hiçbir şey yoktu.

Kahkahalara boğulmamak için tüm çabasını harcadı.

Zafer büyük bir zevkti ama rakibi korkunç bir şekilde acı çektiği için bunu açıkça ifade etmek uygun değildi.

"Eğer birinci sınıf bir öğrenci olsaydım, şimdiye kadar oraya koşmuş olurdum!

Hyun Sang ilk kez yaşlı olduğu için bu kadar ağır bir yük hissetti.

"Onları gerçekten yendik!

Doğrusu, Hua Dağı değil Chung Myung kazanmıştı. Ama kimin umurunda? Hyun Sang'ın tek üzüntüsü, bir büyük olarak saygınlığı nedeniyle çocukların kutlamalarına katılamamasıydı.

"Uhahahaha! Biz kazandık! Biz kazandık! Gördünüz mü? Sahyung! Chung Myung servetimizi tekrar arttırdı!"

"... tarikatın adını yükseltti, bunu mu demek istedin?"

"Ben öyle demedim mi!? Hahaha! O altın domuz nereden geldi? Hahaha!"

"S-Sajae! Sözlerini düşün...."

"Lanet olsun! Bu durumda neden saygınlığı önemseyeyim ki!? Bu lanet Hua Dağı'na girdiğimden beri kutladığım ilk zafer bu!"

"Sakin olalım...."

"Hahaha! Şu Güney Kenarı piçlerinin suratlarına bakın! Onların zaferle ayrılışlarını izlemek zorunda kaldığım her seferinde beni sinirlendiriyor! Ugh! Yemek bile yiyemedim! Eve dönüş yolculukları cehennem gibi olacak! Hahaha!"

Hyun Sang, Hyun Young'ı kontrol etmeye çalışmaktan vazgeçti ve gülümsedi.

"O haklı. Şu anda ahlak kimin umurunda?'

Görünüşlerini koruduklarında ve kibar kaldıklarında Hua Dağı'na ne faydası oldu ki? Tek aldıkları iyi huylu oldukları için alkışlanmaktı.

"Kuhahaha! Mezhep lideri! Mezhep lideri! Gördünüz mü!? Şu Chung Myung... mezhep lideri mi?"

Hyun Jong'un yanına koşan Hyun Young, Hyun Jong'un yüzündeki nazik ifadeyi görür görmez irkildi.

"Her şey... elde edildi...."

"Hayır! Bu salak ne zaman iyi bir şey olsa geçiştirmeye çalışıyor! Aklını başına topla! Sahyung!"

Hyun Jong başını salladı.

"Ruhum bir süreliğine kaçmış gibi hissediyorum. Bekle, şimdi bunun bir önemi yok.'

"Bu bir rüya değil miydi?"

"Bunun kadar saçma bir rüya olamaz!"

"Doğru, haklısın."

Hyun Jong gururlu bir gülümsemeyle Chung Myung'a baktı. Etrafı diğer öğrenciler tarafından sarılmış olan Chung Myung bağırıyor ve tacizleri için onları azarlıyor gibi görünüyordu ama tüm Sahyung'lar her şeye rağmen onu kucaklıyordu.

"İşte bu kadar.

Hua Dağı öğrencileri toplanıp sevinmeyeli ne kadar olmuştu?

Hyun Jong, Güney Ucu Tarikatını yendikleri gerçeğinden çok, müritlerin bu kadar mutlu olduğunu görmekten memnun olmuştu.

"Mezhep lideri."

Un Geom parlak bir gülümsemeyle ona yaklaştı.

"Sevinç tarif edilemez ama neden bunu şimdi bitirmiyoruz? Güney Kenarı Tarikatı'na bunu izletmeye devam etmek iyi olmaz."

"Sanırım öyle."

Hyun Jong gülümseyerek Un Geom'a baktı.

"Bunun olacağını biliyor muydun?"

"Bu kadarını beklemiyordum. Ama..."

"Ama?"

Un Geom, Chung Myung'a baktı ve şöyle dedi,

"Bu çocuğun Hua Dağı'nın adını yükseltmesini bekliyordum."

"Onun için büyük umutlar besliyorsun."

"Doğru. Birçok yönden tüm beklentileri aşan biri."

"Doğru, anlıyorum."

Chung Myung'un etrafında pek çok şüphe olduğu doğruydu ama şu anda bunun ne önemi vardı ki?

"Gitmeliyiz. Onları rahat bırakın; diğer tarafı selamlamamız gerek."

Hyun Young da yardım etmek için hemen atladı.

"Onlara hediye götürmen gerekmez mi? Böylece bu hikayeyi yayacaklarından emin olurlar, Sahyung! Hadi cüzdanlarımızı açalım! Biraz paramız kaldı, onu kullanalım! Parayı bu insanlara Hua Dağı'na iltifat etmeleri için rüşvet vermek için kullanmalıyız ve-um! Um!"

Hyun Sang Hyun Young'ı tutup sürüklerken Hyun Jong içini çekip başını salladı.

Sama Seung sessizliğini korudu.

Genellikle aşırıya kaçan bir kişinin öfke hissetmediği söylenirdi; görünüşe göre bu doğruydu. Daha önce Sama Seung'un zihnine hakim olan öfke yok olmuştu. Onun yerine sadece içi boş bir hayal kırıklığı hissi vardı.

"Neden böyle oldu?

Güney Kenarı Tarikatı şimdiye kadar konferansta hiç yenilmemişti. Onca zaman arasından şimdi oldu. Son konferansta, gelecek nesiller tarafından asla temizlenemeyecek yıkıcı bir yenilgiye uğradılar.

Dokuz Büyük Mezhep ve Birliğin bir üyesi olan Güney Kenarı Mezhebi, yok etmeye çalıştıkları çökmekte olan bir mezhebe yenilmişti.

Burada olanlar inanılmaz derecede gülünçtü.

"Neden?

Bu basit bir yenilgi değildi.

Bu yenilgi çevre bölgelerdeki güç akışını değiştirecekti. Bilen herkes Güney Kenarı Tarikatını Shaanxi'de kaybeden olarak görecektir. Tarikatın geleceği meçhul olacaktı.

Ve...

Sama Seung önünde duran müritlere baktı.

Bazılarının bilinci yerinde değildi, diğerleri ise düşmüş olanlarla ilgileniyordu. Ancak, çoğu sadece şaşkın görünüyordu.

Gözlerindeki canlılığın tükenişini izlerken, kalbine bir şeylerin battığını hissetti.

"Onlar da Hua Dağı'ndan korkacaklar.

Tıpkı atalarının yaptığı gibi.

Şeytani Tarikat'ın saldırısından sonra, Hua Dağı'nın müritleri de Güney Kenarı Tarikatı'nın hissettiği çaresizliği hissetti. Onlar da asla aşılamayacak bir duvarla karşılaştıklarında hayal kırıklığı ve umutsuzluk yaşamış olmalılar.

"Neden?

Hepsi onun yüzünden.

Sama Seung'un gözleri parladı.

"Biz Hua Dağı'na yenilmedik.

Tek bir adama yenildiler.

Chung Myung olmasaydı, böyle bir sonuç imkansız olurdu. Üçüncü sınıf müritlerin başardığı şey bir kaza olarak yazılabilirdi. Ne de olsa Güney Kenarı Tarikatı'nın üçüncü sınıf öğrencileri Hua Dağı'ndakilere kıyasla daha gençti.

Ancak Chung Myung'un ikinci sınıf öğrencileri yenmesi bahanelere yer bırakmadı. Şu andan itibaren, Güney Kenarı Tarikatı'nın adı her anıldığında, Chung Myung'un adı da mutlaka anılacaktı.

"Bu nasıl bir aşağılanma?

Utanç.

Asla tekrarlanmayacak bir rezalet.

"Bu..."

Sama Seung'un dişlerini gıcırdattığını gören öğrenciler başlarını öne eğdi.

"Bu... lanet olsun!

Artık durumun farkına vardığı için gözleri öfke ve aşağılanmayla parlıyordu. Gözleri uzaklara dalarken kalbi patlayacakmış gibi çarpmaya başladı.

"Tarikat lideriyle nasıl yüzleşeceğim?"

Sama Seung'un mırıldanmalarını duyan müritlerin yüzleri hayaletimsi bir solgunluğa büründü.

Bunu açıklamak için bir yol arayan Sama Seung'un gözlerinde Hua Dağı'nın mezhep liderinin yaklaştığını gördü.

Çıtırdadı.

Dudağını tekrar kanatacak kadar ısırdı. Ancak acısının Hua Dağı'na gösterilmesine izin veremezdi. Sadece onunla daha fazla alay edeceklerdi.

Sama Seung ifadesini kontrol etti ve Hyun Jong'la konuştu.

"Tebrikler, mezhep lideri."

"Siz de iyi iş çıkardınız."

Hyun Jong gülümsedi.

"Bu sefer şanslıydık."

"... o halde şansımız yaver gitmemiş olmalı."

Sama Seung'un gözleri parladı.

Hyun Jong'un sözlerini duyunca bağırmak istedi ama soğuk bir şekilde konuştu.

"İstediğiniz kadar sevinebilirsiniz, Tarikat Lideri. Zafer Hua Dağı için nadir bir şey değil mi? Bunu son kez yaşayıp yaşamayacağınızı asla bilemezsiniz, bu yüzden mutlu olmalısınız! Ah! Mutlu olun!"

"Bu..."

Hyun Young bağırmak üzereydi ama Hyun Sang onu hemen geri çekti.

Sama Seung konuşmaya devam ederken ses tonu değişmeye başladı.

"Bugünkü konferansı kaybettiğimizi kabul ediyorum, ancak Hua Dağı'nın Güney Kenarı tarikatına karşı kazanmadığını unutmayın! Sadece üçüncü sınıf öğrenciler kazandı, ikinci sınıflar değil! Gerçek şu ki, siz hiçbir şeyi değiştirmemişsiniz."

Hyun Jong, Sama Seung'u dinlerken parlak bir şekilde gülümsedi.

"Biz de aynı şeyi düşünüyoruz."

"..."

"Yorumlarınız için minnettarım. Güney Kenarı Tarikatı'nın liderine selamlarımı iletirseniz çok memnun olurum."

Bu sözleri duyan Sama Seung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Bunu söylemeye nasıl cüret eder!

Hyun Jong daha geçen gün onun gözlerinin içine bakmaya bile cesaret edememişti. Ama şimdi sırf bir kez kazandı diye bu kadar meydan okurcasına davranıyordu...

"Sen-"

O an.

"Ha. Ucuz şeyler asla çok uzağa gitmez."

"..."

Sama Seung başını çevirdi.

Artık tanıdık bir sesti. Bu hayatta asla unutamayacağı bir ses. Chung Myung, sahyung'larıyla birlikte yaşlılara yaklaştı.

Bakışları Chung Myung'u delip geçerken Sama Seung'un gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Hepsi onun yüzünden.

Sama Seung, Chung Myung'a ters ters bakarken karnındaki öfkeli ateşi tutuyor gibiydi. Yaşlı adamın bakışlarını üzerine çeken Chung Myung, yanında duran Jo Gul'u yumrukladı.

"Sahyung! Ucuz şeyler!? Ne? Ucuz! Bunu nasıl söylersin!?"

"Hey! Burada Sahyung benim!"

"Yani? Eğer Sahyung sensen, en azından yüzümü korumaya çalışmalısın. Nasıl bu kadar kaba davranabilirsin!"

"... şu anda gerçekten benimle mi konuşuyorsun?"

"Başka kim olabilir? Sahyung!"

Chung Myung bir kez daha Jo Gul'u tekmeledi ve Hyun Jong'a döndü.

"Tarikat lideri. Konferans sona erdi, bu yüzden gelip diğer tarafı selamlamanın nazik bir davranış olacağını düşündüm."

"Huhu. Anlıyorum."

"Onlara karşı nazik olma, seni piç kurusu.

Tarikat liderinden izin aldığını gören Chung Myung dikkatini Sama Seung'a çevirdi.

Chung Myung'un yüzünde iğrenç derecede geniş bir gülümseme gören Sama Seung'un vücudu iliklerine kadar titredi.

"Bunların hepsi onun suçu.

Ve...

Belki de bu adam gelecekte Güney Kenarı Tarikatı'nın önündeki en büyük engel olacak.

O zaman...

Kollarının içinde Sama Seung'un elleri titriyordu.

Alçaklık içinde yaşamaya hazır olduğu sürece, tarikatına eşi benzeri görülmemiş önemde bir katkıda bulunabilirdi. Güney Kenarı Tarikatına asla geri dönemeyebilirdi ama onların geleceği için...

O zaman, Chung Myung gülümsedi ve şöyle dedi,

"Bana bir yumruk atmak ister misin?"

"..."

Sama Seung'un gözleri titredi.

"Bu velet...

Chung Myung'un niyetini anladığını fark eden Sama Seung'un yüzü bembeyaz kesildi.

'Hangi genç adam....'

Chung Myung'un gardı düşmüş olsaydı, Sama Seung sürpriz bir saldırıyla onu öldürebilirdi. Ancak, gösterdiği güçle, kendini savunmaya hazır olduğu sürece Chung Myung'u tek vuruşta öldürmek imkansız olurdu.

Ve eğer Sama Seung Chung Myung'u öldürmeyi başaramazsa, o zaman hiçbir şey başaramadan damgalanacak ve nefret edilecekti. Aslında, bir cani yetiştirdiği için tarikatının itibarı zedelenecekti.

Chung Myung kendisine hiçbir şey yapamayan ihtiyara gülümsedi.

"Sanırım gelecekte birbirimizi sık sık göreceğiz. Bir dahaki sefere önce ben seni selamlayacağım."

"..."

Sama Seung uzun bir süre ona baktı ve sonra kansız gözlerle arkasını döndü.

"Geri dönüyoruz!"

Öğrencilerini bile beklemeden hızla Hua Dağı'nı terk etti.

"Bu..."

"Hmm."

Etraftaki kalabalıktan serbestçe akan iç çekişleri duyan Chung Myung güldü.

"Neden böyle davranıyorsun?

Anlayamadı.

"Chung Myung."

Chung Myung kendisini çağıran sese döndü.

Hyun Jong çok karmaşık bir ifadeyle ona bakıyordu. Aynı anda hem şefkat, hem acıma, hem gurur, hem de pişmanlığın karmaşık bir karışımı vardı. Bu bakışı tanıyan Chung Myung farkına varmadan gözlerini kapattı.

Bu durumda, Hyun Jong da Sahyung'uyla aynı ifadeye sahipti.

O da Chung Myung'a bakarken aynı ifadeyi takınırdı.

Chung Myung geçmişte bu yüz ifadesinin ne anlama geldiğini anlamamıştı ama şimdi anlıyordu. Hua Dağı'na liderlik ettiğinde doğal olarak anlamıştı.

Uzun bir süre sonra Hyun Jong'un sesi Chung Myung'un kulaklarını yardı.

"... çok çalıştın."

Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi.

"Önemli değil, Tarikat Lideri."