Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1273 - Tuzakta Bir Kaplan (3)

Gölge Kılıç, saldırmaya hazır aç bir yılan gibi uçtu.

Normal bir kılıç basit bir hareketle kaçınılabilirdi. Ama şimdi bu imkansızdı. Bu Gölge Kılıç daha çok bir kırbaç gibiydi, anında yön değiştirebiliyordu.

Birisi kaçsa bile, kılıcın etrafına dolanmasını engelleyemezdi. O jilet gibi keskin, zincir benzeri Gölge Kılıcı birisinin etrafına dolanırsa, ne olacağı belliydi.

Güm!

O çaresiz anda, Chung Myung ayağını sertçe yere vurdu. İçindeki derin enerji bir nehir gibi fışkırdı ve vücudunun etrafında dönmeye başladı. En saf güçlerden toplanan bu enerji, bir güç patlaması yarattı.

Kaga-ga-ga-gak!

Chung Myung'un kılıcını tutan Gölge Kılıçlar, kırılacakmış gibi sıkılaştı. Sonra Chung Myung, Erik Çiçeği Kılıcını aniden göğsüne doğru çekti.

Güm!

Ağır bir patlama yankılandı. Aynı anda, tüm güçleriyle çeken Gölge Kılıçları tutan adamlar, oklar gibi öne fırladılar.

O adamların sakin yüzlerinde bir anlık şaşkınlık belirdi.

Beşten fazla güçlü adam tüm güçleriyle çekmesine rağmen onları çeken şey, ham güç müydü?

Hayır.

Çünkü onlara doğru uçan şeyin ne olduğunu biliyorlardı.

Kanlı Kılıç Klanı üyeleri kılıçlarını bırakıp kaçmaya çalıştılar. Ancak Gölge Kılıçların güçlü çekişi ellerini bırakmadı.

"Ah, hayır..."

İçeri sürüklenirken, Chung Myung'un acımasız bir gülümsemeye bürünmüş yüzünü gördüler. O yüz bir şeytanın yüzüne benziyordu.

Thwack! Thwack! Thwack!

Yılanlar gibi uçan Gölge Kılıçları, Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin sırtlarını deldi.

"Krrrk..."

Yılanların dili gibi karınlarına saplanan Gölge Kılıçlarına baktılar. İnanamayan gözlerle titreyerek yukarı baktılar. Gözleri gülümseyen Chung Myung'un gözleriyle buluştu.

"Oldukça etkileyiciydi, ama..."

Vuuu!

Erik Çiçeği Kılıcı aşağı indi ve önündeki Kanlı Kılıç Klanı üyesini ikiye böldü.

"Bu yetmez."

Kanla kaplı Chung Myung, ileriye doğru hücum etti. Gölge Kılıçlar onun etrafında hareket etti, ama Chung Myung aynı numaraya bir daha kanmayacaktı.

Çın! Çın! Çın! Çın!

Erik Çiçeği Kılıcı, Gölge Kılıçları birbiri ardına vurdu. Canlı gibi hareket eden Gölge Kılıçları, kafaları delinmiş yılanlar gibi geriye düştü.

Gölge Kılıç, çekme gücünde güçlüydü, ama delme gücünde zayıftı. Normal bir kılıcın yarısı kadar gücü vardı.

Gücünü kaybeden Gölge Kılıç, artık Chung Myung için bir tehdit oluşturmuyordu.

Vın!

Chung Myung yerden itti ve daha hızlı hareket etti.

Kalan beş Kanlı Kılıç Klanı üyesini ve onların ötesinde denizi gördü. Uzakta, Cennet Dağı İttifakı'nın gemisi kayboluyordu.

Ok gibi hareket eden Chung Myung, Gölge Kılıçlarını kullanan Kanlı Kılıç Klanı üyelerine hızla yaklaştı. Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin normalde çok soğuk olan gözleri şaşkınlık gösterdi.

Vın!

Chung Myung vücudunu çevirdi ve kılıcını savurdu. Kılıçtaki enerji her şeyi kesebilirdi.

Kanlı Kılıç Klanı üyeleri saldırıyı engelleyemedi!

Ama sonra, gözlerinde daha tehlikeli bir ışık belirdi.

Vın!

Chung Myung'a doğrultulmuş Gölge Kılıçlar geri çekildi ve Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin vücutlarını sardı.

Çat! Çat!

Gölge Kılıçlar onları sardığında kan fışkırdı. Bu garip bir şeydi. Hiç çekinmeden kendilerine zarar verdiler, dişlerini sıktılar ve Chung Myung'un kılıcının önüne atıldılar.

Chung Myung'un gözleri biraz büyüdü.

KABOOM!

Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin bedenleri ve Gölge Kılıçlar ikiye bölündü. Gölge Kılıç zırh olarak bile Chung Myung'un güçlü kılıcını engelleyemedi.

Bölünmüş bedenler ezilip fırlatıldı. Üç kişiyi delip geçen Erik Çiçeği Kılıcı hareket etmeye devam etti ve dördüncü bedene çarptı.

Kaga-ga-ga-gak!

Kılıç parçaları ve teller Chung Myung'un kılıcına dolandı. Kaslar ve kemikler kılıcın etrafında lastik gibi gerildi.

KABOOM!

Chung Myung'un kılıcı dördüncü cesedi kesti. Hala güçlü olan kılıç, son Kanlı Kılıç Klanı üyesine doğru uçtu.

Chung Myung'un omurgasından bir ürperti geçti.

Arkadan gelen tehlikeyi hissetti. Dikkatli olmasaydı fark etmezdi.

Ama Chung Myung dönünce, son Kanlı Kılıç Klanı üyesi ileri atıldı ve kendini Erik Çiçeği Kılıcı'na sapladı.

Kaga-ga-gak!

Gölge Kılıç, Erik Çiçeği Kılıcı'nı sıkıca kavradı ve bükdü. Vücudu parçalansa bile bırakmayacağına kararlıydı. Ağzından şelale gibi kan akıyordu.

Sonra Chung Myung acımasız bir gülümsemeyle gülümsedi ve Erik Çiçeği Kılıcını bıraktı.

Thwack!

Kanlı Kılıç Klanı üyesi tarafından çekilen Erik Çiçeği Kılıcı, doğrudan göğsüne saplandı.

Chung Myung bu fırsatı kaçırmadı. Döndü ve dirseğiyle Erik Çiçeği Kılıcının sapının ucuna vurdu.

Bang!

Erik Çiçeği Kılıcı, Kan Kılıcı Klanı üyesinin göğsünü delip geçti. Chung Myung rüzgarda sallanan bir söğüt ağacı gibi hareket ediyordu, ama hareketleri şimşek kadar hızlıydı. Erik Çiçeği Kılıcı'nı yakaladı ve döndü.

Gwe Ryang'ın soğuk gözleri, Chung Myung'un sakin gözleriyle buluştu.

Çın!

Kılıç darbesi, Gwe Ryang'ın kılıcıyla çarpıştı.

KABOOM!

Büyük bir patlama oldu.

Su o kadar yükseğe sıçradı ki, sanki dünya ters dönmüş gibi hissedildi.

Su, bir an için herkesin görüşünü engelledi.

Splash!

Su yağmur gibi yağdı.

Sahilde sadece Gwe Ryang ayakta duruyordu.

Thud.

Gwe Ryang, ayakları titreyerek diz çöktü.

Vücudundaki yaradan kan denize akıyordu.

"Klan Lideri!"

Bir Kanlı Kılıç Klanı üyesi koştu ama Gwe Ryang ona bakmadı. Denizi izledi. Chung Myung çoktan uzaklaşmıştı.

"...Hwasan Kılıç Aziz."

Gwe Ryang sırıttı. Dişleri kanla lekelenmişti.

"Söylentiler doğruymuş."

Adamlarını yem olarak kullanmasına rağmen, bu hale gelmişti. Ama hayal kırıklığına uğramamıştı.

Bu normaldi.

"Bu sadece başlangıç..."

Gwe Ryang göğsünü tuttu.

Yara derindi. Ama hayati tehlike yoktu. Bu yeterliydi. Ölmediyse, bir şansı vardı.

"Onu kovalamaya hazırlanın."

"Evet!"

Gwe Ryang, kanla kaplı sahile baktı.

"... Ne dağınıklık."

Bunu bekliyordu, ama görünce şok oldu. Dudaklarından hüzünlü, boş bir kahkaha çıktı.

Güney Denizi'nin beyaz kumu artık kanla kaplıydı. Cesetler o kadar korkunçtu ki, cesur insanlar bile korkardı.

Bütün bir ceset bulmak zordu. Kötü gruplar bile bu kadar yıkıcı olmazdı.

"Heh heh."

Gwe Ryang çok şaşırmış ve kafası karışmıştı çünkü cesetlerin çoğu Myriad Man House'dandı. Birkaç Hainan müridi vardı ama çok azdı.

Bir taraf için tam bir kayıptı. Tam bir yıkımdı.

"Gülüyor gibisin."

Gwe Ryang soğuk sese döndü. Yüzü kanlı Ho Ga-myung yaklaşıyordu. Soğuk bir sesle konuştu.

"Sekt lideri bilseydi, bunun saçma olduğunu söylerdi."

"Hayır, bizimle gurur duyacaktır."

"..."

"Çünkü avcılık böyledir."

Gwe Ryang bunu sanki herkesin bildiği bir sözmüş gibi söyledi ve acı bir gülümsemeyle gülümsedi.

Hayvan avlamak insan avlamaktan farklıdır.

Hayvanlar zayıf hayvanları avlar, ama insanlar güçlü hayvanları avlar. Avlamak için güçlü olman gerekmez.

Artık Hwasan Kılıç Aziz de bunu bilecek.

Daha zayıf biri tarafından avlanma korkusu. Ve daha zayıf olduğunu düşündükleri biri tarafından yenilmenin utancı.

"Şimdi onu uzaktan takip etmemiz yeter. Zaten tuzağa düşmüş bir fare gibi."

"Daha çok tuzağa düşmüş bir kaplan gibi."

"Her halükarda, o tuzağa düştü."

"Hmm."

Ho Ga-myung tartışmadı ve denize baktı.

Gemi Gangnam'a gidiyordu. Bu iyi bir seçim olabilirdi, ama yine de ölüm tuzağıydı.

"Tuzağı sıkılaştırmalıyız."

Gwe Ryang başını sallamak üzereydi.

"C-Komutan!"

"…Hmm?"

Gemiyi itmek için giden adamlar panik içinde koşarak geldiler.

"Geminin dibinde delikler var! Hepsi!"

"…Ne?"

"E-Eğer gemiyi sığ sudan çıkarırsak bile, gemi…"

Ho Ga-myung adama baktı, sonra tekrar denize döndü. Artık daha uzakta olan gemileri gördü.

"Kandırıldık!"

Ho Ga-myung genellikle böyle basit hilelerle kandırılmazdı.

'Sakin kalmaya çalıştım ama Hwasan Kılıç Aziz beni şaşırttı.

Ho Ga-myung nadiren sinirlenirdi ama şimdi sinirlenmişti.

"Gemileri bulun! Hemen!"

"Evet!"

Uzaklaşan gemilere soğuk gözlerle baktı.