Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1251 - Ve Yaşamak İçin! (1)

Geum Yang-baek, tahta masanın karşısındaki insanlara bakakaldı, ağzı hafifçe açık. Tamamen şaşkına dönmüştü.

"O..." diye başladı, sesi neredeyse bir fısıltıydı.

Az önce duyduklarını anlamamış değildi. Her şeyi gayet iyi anlamıştı. Sorun da buydu.

Düşüncelerini toparlamak için iki kez gözlerini sertçe kırptı. Sonra, karşısındaki kişiye bakışlarını odakladı.

Hua Dağı Tarikatı Lideri'nin yardımcısı olarak gelen Baek Cheon, işi bitmiş gibi geri çekilmişti. Düzgün ve sessizce oturuyordu. Ama en önemli kişinin oturması gereken ana koltukta genç bir adam oturuyordu. Bu genç adamın yüzünde açıkça rahatsızlık vardı, kaşları çatılmıştı. Geum Yang-baek, belki de bunun doğru olduğunu fark etti.

Bunu dikkatlice düşündü. Doğru gibi görünüyordu.

Geum Yang-baek, Baek Cheon'un Hua Dağı Tarikatı liderinin yardımcısı ve Cheonwoo İttifakı'ndan burada olması nedeniyle kısa bir süre dikkatinin dağıldı. Ama sonra bir şey fark etti. Cheonwoo İttifakı'nın gerçek sembolü Baek Cheon değildi. Orada oturan kişiydi.

'Hua Dağı Kılıç Aziz.'

Hua Dağı Tarikatı ne kadar büyük olursa olsun, Hua Dağı Tarikatı Lideri'nin yardımcısının gücü ne kadar büyük olursa olsun, kimse onu görmezden gelemezdi, ama bu kelimelerle karşılaştırıldığında hiçbir şeydi: 'Hua Dağı Kılıç Aziz.'

"O..."

Geum Yang-baek, şaşkın kalbini sakinleştirmek için boğazını temizledi. Dikkatlice sordu, "Yani... burada kalıp Dört Kötü Mezhep ile savaşacağını mı söylüyorsun...?"

"Hemen sadede gelelim, Mezhep Lideri."

"..."

"Şimdi ne yapmayı planlıyorsun?"

"Anlamadım?"

Geum Yang-baek, şaşkın bir şekilde gözlerini kırptı. Ne yapmayı planlıyordu? Bunu ona sormaları gerekmez miydi?

Sonra, Hua Dağı Kılıç Aziz, sinirli bir sesle sordu: "Ah, Dört Kötü Mezhep ile savaşacağını söyledin. Onlarla nasıl savaşacaksın?"

"Şey... o..."

Nasıl? Tartışılacak bir 'nasıl' var mıydı ki? Burayı savunup, hepimiz ölene kadar elimizden gelenin en iyisini yapıp savaşmak...

"Burayı savunup hepimiz ölene kadar elimizden gelenin en iyisini mi yapacağız? O kadar saf olamazsınız, değil mi? Siz bütün bir tarikatın liderisiniz!"

"Öksürük."

Geum Yang-baek öksürdü.

"Hadi ama, cidden mi? Tehlikede olan sadece bir iki kişinin hayatı değil. Ve sen sanki çoktan ölmüş gibi davranmıyorsun. Sen hala tarikatın liderisin."

"

"Değil mi?

Geum Yang-baek cevap vermediğinde, Chung Myung'un yüzü çatladı.

"Biliyordum."

"Bu insanlar sadece kahraman hikayeleri mi okuyor? Ölmenin kolay olduğunu mu sanıyorlar?

"Chung Myung-ah. Tarikat liderinin önünde sözlerine dikkat et."

"Sekt Liderinin gereksiz yere ölebilecek kadar fazla hayatı mı var?"

"……Yine de saygılı ol."

Geum Yang-baek, Chung Myung'un sinirli yüzüne bakarak şaşkına dönmüştü.

"Peki…"

"Ne?"

"Hua Dağı Kılıç Azizleri de dahil olmak üzere Cheonwoo İttifakı üyeleri…"

"Rahat konuş. Burada resmiyet yok."

"Öyle mi... olur mu?"

"Hepimiz rahat konuşursak birbirimizi daha iyi anlarız."

"……Öyleyse öyle yapalım. Dört Kötü Tarikat'a karşı bu savaşı gerçekten kazanmayı planlıyor musunuz?"

"Tabii ki."

"Bu yüzden buradayız."

"Elbette."

Geum Yang-baek bir an için susakaldı ve onların yüzlerine baktı.

"Hayır, o..."

"Ne? Bir sorun mu var?"

"Ruh halinizi anlıyorum, ama gerçeklik diye bir şey var, değil mi?"

"Gerçeklik mi?"

Chung Myung alaycı bir şekilde güldü.

"Hey, bayım."

"……Chung Myung-ah, o Tarikat Lideri."

"Tarikat Lideri bay değil mi?"

"Yine de ona Sekte Lideri de."

"Tsk."

Chung Myung kaşlarını çattı, sonra isteksizce kendini düzeltti.

"Evet, Sekte Lideri. Siz gerçeklerden bahsediyorsunuz, ama benim söylediklerimi anlamak o kadar zor mu?"

"Hmm?"

"Sizin sözlerinize göre, buradaki insanların tek çare, Dört Kötü Sekte tarafından öldürülmek, değil mi?"

"

"Öyleyse, öleceğimiz halde önce onlara acı çektireceğimizi anlamak o kadar zor mu?"

Geum Yang-baek kaşlarını çattı.

"Nasıl söylediğimi bilmiyorum, ama savaşmadan ölmeyi planlamıyorduk. Elbette, mümkün olduğunca çoğunu bizimle birlikte götürmeyi planlıyorduk. Bu çok açık değil mi?"

"Şimdi konuşuyorsun."

Chung Myung sırıttı ve "Biraz daha ileri gidelim." dedi.

"Biraz daha ileri mi?"

Geum Yang-baek'in yüzü, sanki içine çekiliyormuş gibi ciddileşti.

Chung Myung eliyle işaret etti ve bağırdı, "Hey, Açıklama!"

"Ahem! Açıklayacağım."

Sonra Im So-byeong öne çıktı ve oturdu.

"Elbette, Hainan Dağı şekli nedeniyle savunmak için iyi bir yer. Yüksekte kalıp tırmanmaya çalışanları durdurmak her zaman yaygın bir plan olmuştur."

"……Doğru."

"Ama sorun şu ki, sadece direnerek kazanamayız. Dağı savunursak, kapana kısılmış oluruz. Tek yapabileceğimiz ölmeyi beklemek. Ve saldırganların acele etmesine gerek kalmaz."

Geum Yang-baek üzülerek dedi: "Anlıyorum. Ama bir şeyi gözden kaçırıyorsunuz. Burası bir ada. Hainan Adası büyük, ama yine de bir ada. Hainan Dağı'ndan ayrılsak bile uzağa kaçamayız. Deniz kenarında daireler çizip dururuz."

"Tabii, o da doğru."

"Ve bu olursa, Hainan Adası'nda yaşayan insanlar acı çekecek. Ayrıca, köylerdeki Hainan müritleri düşman tarafından bulunacak."

Im So-byeong, Geum Yang-baek'e baktı, gözlerinde garip bir ışık vardı.

Geum Yang-baek'in boş sözler söylediğini düşünmüştü, ama durumu düşündüğünden daha iyi anlamıştı.

"Öyleyse Hainan Mezhebi bu dağda kalmalı. Hainan Adası'nın Dört Kötü Mezhep'in saldırısından kurtulmasını istiyorsak, onlara saldırmak için açık bir yer vermeliyiz."

"Mezhep Lideri, bu dağı Dört Kötü Mezhep'in tek hedefi yapmamızı mı söylüyor, böylece diğer yerler güvende olacak mı?"

"Aynen öyle."

Geum Yang-baek iç geçirdi.

"Endişen için minnettarım. Ama biz aptal değiliz. Yıllardır Dört Kötü Tarikatla nasıl savaşacağımızı düşünüyoruz. Kararımız bu."

Geum Yang-baek yavaşça başını salladı. "Hmm, haklısın. Eğer bu adada kalmak *zorunda*sak ve en az sayıda insana zarar vermek istiyorsak, burada kalmak tek çare."

"Anladığınıza sevindim," dedi Geum Yang-baek, biraz rahatlamış.

"Ama..."

Im So-byeong'un gülümsemesi sinsi bir hal aldı. Geum Yang-baek'in sözünü bitirmeden onu kesti. "Bu, burada kalmak *zorunda* olduğumuzu düşünürsek geçerli."

"Anlamadım?" Geum Yang-baek kaşlarını çatarak şaşkın bir ifadeyle baktı. Anlamamıştı.

Im So-byeong hafifçe güldü ve açıkladı.

"Ama istediğiniz her şeyi yapmanın bir yolu var, Tarikat Lideri. Bu adayı savunmasak bile Hainan'ın zarar görmesini tamamen engellemenin bir yolu. Sa Ga'ya gönderdiğimiz müritleri korumanın ve onların sadece Hainan Tarikatı'na odaklanmalarını sağlamanın bir yolu."

Geum Yang-baek, "Ama böyle bir yol nasıl olabilir?" demeye başladı, ama kendini durdurdu.

O da aynı şeyi düşünüyordu. Im So-byeong'un bahsettiği şeyi. Daha önce hiç düşünmemişti, delilik olduğunu düşünmüştü, ama bu, yapmaları gereken her şeyi yapmanın tek yoluydu.

"Sen, emin misin...?"

"Evet," Im So-byeong sırıttı.

"Kendi evi yanarken kimse başkasının evini düşünmez."

...

"Hainan Mezhebini Jiangnan'a götürdüğümüz anda, Hainan Adası'nı aklının ucundan bile geçirmeyecekler."

"S-sen... ciddi misin?"

"Tabii ki ciddiyim."

Geum Yang-baek'in ağzı açık kaldı. Etrafına baktı ve Im So-byeong ile tüm arkadaşlarının sakin ifadelerle durduğunu gördü.

"Yani, burada kalıp savunmak yerine, Jiangnan'daki topraklarına saldırmamız gerektiğini mi söylüyorsun?"

"Evet."

"Ve bunun iyi bir plan olduğunu mu düşünüyorsun? Bunu yaparsak ne olacağını biliyor musun...?"

Tam o sırada Cheong-myeong rahat bir şekilde konuştu.

"Ne olacak?"

"Bilmediğin için mi soruyorsun?"

"Evet, ne olacak?"

"Seni sinir bozucu aptal! Çok açık. Eğer öyle olursa..." Geum Yang-baek konuşmayı kesti.

Elbette herkes ölecekti.

Jiangnan'a adım atan her Hainan öğrencisi ölecekti. Ama bu...

"Bu şu anki durumdan farklı değil ki?"

Geum Yang-baek kafası karışmış bir şekilde sessiz kaldı. Cheong-myeong dilini şaklatarak sessizliği bozdu.

"Tsk tsk. İnsanlar sadece küçük şeylerde cesur olunca böyle olur."

...

"Burada kalıp ölmeye cesaretin var ama dışarı çıkıp savaşıp ölmeye cesaretin yok mu?"

Geum Yang-baek cevap veremedi. Sadece Cheong-myeong'a baktı.

"Madem öleceğiz, en azından gürültüyle ölelim."

...

"Hainan'ın ruhunu gerçekten göstermek istiyorsanız, burada ölmemelisiniz. Ölürseniz, orada ölmelisiniz. Doğru olanın ne olduğunu söylememe gerek yok, değil mi?"

Geum Yang-baek'in eli yumruk haline geldi, sonra gevşedi, sonra tekrar sıkıldı. Karar veremiyordu.

Bunun çılgın bir plan olduğunu düşünüyordu, ama Cheong-myeong'un haklı olduğunu da düşünüyordu. İki fikir kafasında çatışıyordu.

"O zaman..." Geum Yang-baek herkese baktı, yüzü taş gibi gergindi.

"Hepiniz Hainan ile düşman topraklarına gidip tamamen yenilmeye hazır mısınız?"

"Tamamen yenilgiye uğramak" doğru ifade miydi, emin değildi ama şu anda daha iyi bir ifade bulamıyordu.

Cheong-myeong hemen cevap verdi.

"Hayır."

"... Anlamadım?"

"Hainan öyle yapardı."

Geum Yang-baek kaşlarını çattı. O zaman ne yapmak istiyorlardı?

"İyi dinleyin, bayım."

"Tarikat lideri."

"Ugh. Evet. Dikkatlice dinleyin, Tarikat Lideri. Sadece ölüme giden bir yol yoktur. Bize *daha iyi* bir yaşam şansı veren tek bir yol vardır."

...

"Planımız Jiangnan'da ölmek değil."

Cheong-myeong'un dudaklarının köşesi kendinden emin, neredeyse meydan okuyan bir gülümsemeyle kıvrıldı.

"Geldiğimiz yere geri dönmek."

"…Geri mi, geri mi?"

"Evet," dedi Cheong-myeong kararlı bir şekilde.

"Hainan'ı yöneteceğiz ve Jiangnan'da savaşacağız. Mümkün olduğunca çok insanı kurtaracağız ve Yangtze Nehri'ne ulaşacağız."

Geum Yang-baek'in gözleri olabildiğince büyüdü.

"Kazanırsak, dünyadaki herkes Hainan adını bilecek! Kaybetsek bile, burada ölmekten çok daha iyi olur. Önemli olan, Jiangnan'a gitmenin bize biraz daha fazla yaşama şansı vermesi."

"A-ama dinle. Bu..."

"Eğer gerçekten Hainan'ın tarikat lideriysen, öylece pes edip Hainan'ın yok olmasına izin vermemelisin. Hainan'ı ayakta tutmanın bir yolunu bulmalı ve denemelisin! Bir tarikat lideri böyle yapmalı."

"Ama..."

Tam o sırada, sinirli olan Cheong-myeong'un yüzü ciddileşti. Geum Yang-baek o soğuk bakışları görünce, sırtından bir ürperti geçti. Cheong-myeong dedi.

"Yolu açacağım."

Geum Yang-baek donmuş gibi hareket edemedi. Ama Baek Cheon sakin bir şekilde Cheong-myeong'u düzeltti.

"Sen değil, *biz* açacağız."

Cheong-myeong hemen başını salladı.

"Evet. Yolu biz açacağız. Hainan'ın tek bir şeye karar vermesi yeterli. Küçük bir şansa inanıp savaşmak mı istiyorsunuz? Yoksa her şeyi bırakıp burada ölmek mi istiyorsunuz?"

...

"Bir şey bırakmak istediğini söylemiştin, değil mi?"

...

"İyi dinle, Tarikat Lideri. Kaybedeceklerini düşündükleri için vazgeçenler arkalarında önemli bir şey bırakmazlar. Arkada bir şey bırakmak, sonuna kadar elinden geleni yapanlara yakışır."

Bu sözler Geum Yang-baek'i derinden sarstı.

"Sana yolu gösterdim. Şimdi seçim senin."

Cheong-myeong gözlerini kısarak Geum Yang-baek'e baktı.

"Hainan neyi seçecek?"

Geum Yang-baek dudaklarını ısırdı, hiçbir şey söylemedi.

Genelde sözleriyle kazanmaya çalışan Cheong-myeong, Geum Yang-baek'in karar vermesini bekledi. Kimsenin bu yolu seçmeye zorlanamayacağını biliyordu.

Uzun süre düşündükten sonra Geum Yang-baek sonunda konuştu.

"Bundan sonra..."

Herkes Geum Yang-baek'e baktı.

"Hainan senin için ne yapabilir?"

Cheong-myeong sırıttı. Bu, umabileceği en iyi cevaptı.