Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1279 - Hatalı Değildim (4)

Swoosh! Sert dalgalar gemiye çarparak beyaz köpükler saçtı.

Chung Myung yorgun gözlerle denizi izledi.

Ne sinir bozucu.

Koşuyor olsaydı, daha hızlı koşabilirdi. Atı olsaydı, onu daha hızlı koşturabilirdi. Ama gemi sadece rüzgârla hareket ediyordu. Hızını artıramıyordu.

Bu yüzden Gangnam'a varana kadar böyle zaman kaybetmek zorunda kalacaktı.

Bu bana hiç yakışmıyor.

Gemide yavaş olmak normaldi. Ama Chung Myung sinirlenmişti. Belki de Taoist olmak için yeterince sabırlı değildi.

"Düşünüyorsun?" diye bir ses duydu.

Chung Myung döndü. Yeşil Orman Kralı Im So-byeong, sinsi bir gülümsemeyle ona doğru yürüyordu.

"Ya da hiç düşünmüyorsun."

"..."

"Hangisi?"

"Daha çok bu, sanırım?"

Chung Myung yumruğunu gösterdi ve Yeşil Orman Kralı biraz geri çekildi.

Chung Myung kıkırdadı ve tekrar denize baktı. Uzakta, Gangnam'a gözlerini dikti.

"Ne kadar sürer?"

"Bu hızla, gece yarısına kadar varırız."

"Düşündüğümden uzunmuş."

"Yüzmeyi çok iyi biliyorsun, yüzebilirsin ama..."

Im So-byeong güverteye baktı. Hae Nam müritleri gruplar halinde oturmuş dinleniyorlardı. Yorgun atlar gibi görünüyorlardı.

"Bu onları tamamen bitirir."

"Hmm."

Chung Myung hafifçe iç geçirdi. Im So-byeong ona garip bir gülümsemeyle baktı.

"Bununla gerçekten bir sorunun yok mu?"

Chung Myung cevap vermedi. Im So-byeong cevap beklemiyormuş gibi devam etti.

"Tabii ki, ben sadece emredileni yapıyorum, ama sorumlu olan sen değil misin?"

"Duymak isteyen herkes senin ölmeyi umursamadığını düşünür."

"Lider kötü ise, stratejistin ölmesi normaldir. Bu stratejistin işinin bir parçasıdır."

"...Yeşil Orman Kralı'nın söylemesi gereken bir şey mi bu?"

"Yeşil Orman Kralı ya da her neyse, ne önemi var? Bu, Cheonwoo İttifakı'nda bana uygun olduğunu düşündüğüm rol."

Chung Myung güldü. O gerçekten eşsiz biriydi.

Ama Im So-byeong'un gözünde, Chung Myung tuhaf olan oydu.

"Elbette, her şeyin bir nedeni olduğunu biliyorum, ama..."

Im So-byeong, Hae Nam'ın müritlerine soğuk bir bakış attı.

"Bilmiyorum. Bu zayıf insanları getirmek bize gerçekten yardımcı olacak mı?"

"

"Dokuz Büyük Tarikat'tan biri olan Hae Nam'ı Cheonwoo İttifakı'na katabilirsek, bu iyi olur. Ama biliyorsun, bir amaç ancak sonunda bizi daha güçlü kılarsa iyidir."

Im So-byeong devam ederken yüzünde tuhaf bir ifade vardı.

"Uzun vadeli hedefler yerine hızlı kazanç isteyenlerin yanlış olduğunu düşünmüyorum."

"Ne demek istiyorsun?"

"Önemli değil."

Im So-byeong omuz silkti.

"Sadece merak ediyorum. Bu beceriksiz insanları kurtarmak gerçekten yararlı mı? Kılıç kullanmayı bile bilmiyorlar ve sanki büyük bir savaştan çıkmış gibi yorgunlar."

Chung Myung, Hae Nam'ın müritlerine baktı. Tamamen bitkin görünüyorlardı.

Bu mantıklıydı. Bu insanlar daha önce hiç kan görmemişti. Şimdi ise insanların kafalarının kesildiğini ve vücut parçalarının havada uçtuğunu görmüşlerdi. Şok olmamaları garip olurdu. Bu dünya korkutucu.

Ama Chung Myung, Im So-byeong'un haklı olduğunu biliyordu.

Mazeret uydurmak bir şeyi değiştirmezdi. Chung Myung, savaşın ne hakkında olduğunu bile bilmeyen bu gençlerle Gangnam'ı geçmek zorundaydı. Gangnam, Dört Kötü Mezhebin güçlü olduğu yer.

"Tartışacaksan şimdi tartış."

"Ben tartışırken beni hiç dinledin mi?"

Im So-byeong yelpazesiyle çenesini kaşıdı.

"Stratejistler zaman kaybetmekten nefret eder. Bir şeyi değiştirmeyecek tartışmalar anlamsızdır. Sadece boğazını ağrıtmaktan başka bir işe yaramaz."

Chung Myung, Im So-byeong'a baktı.

"... Neden bana öyle bakıyorsun?"

"Hayır..."

Chung Myung başını salladı.

"Sanki bu sözleri daha önce duymuşum gibi geliyor."

"Kaç kez duymuş olabilirsin ki?"

"Haklısın."

Ne söylemenin anlamı var ki? Zaten istediğini yapacaksın! Duvara konuşsam daha iyi!

Chung Myung güldü. Cheongjin'i hatırladı, yüzü öfkeden kızarmıştı.

Chung Myung pek değişmemiş gibiydi. Kendisinin çok değiştiğini sanıyordu.

"Yine de, belki konuşursan bir şeyler değişir."

"Belki."

Im So-byeong, Chung Myung'a tuhaf bir bakış attı.

"Sadece inatçılık olsaydı, belki öyle olurdu."

"

"Ama bu basit inatçılık gibi görünmüyor."

Chung Myung gülümsedi ve başını salladı.

"Beni fazla abartıyorsun."

"Tabii, belki haklısın. Aslında, muhtemelen haklısın."

Bu adamın nesi var? Chung Myung, denize bakıp masum rolü yapan Im So-byeong'a sert bir bakış attı.

Sonra tekrar sessizce konuştu.

"Öyle olsa bile, seni durduramam."

"Neden?"

Im So-byeong durakladı, sonra aniden konuyu değiştirdi.

"Küçükken, eski hikayeleri veya tarihi okuduğumda hep merak ettiğim bir şey vardı."

"Nedir?"

"En zeki insanlar aptal liderlerin altında acı çekip sonra ölürlerdi."

"

"Stratejistler en zeki insanlardır. Onların fikirleri gerçeğe en yakın olmamalı mı?"

"Doğru."

"Ama liderler onları hep görmezden geldi ve bu felaketlere yol açtı. Sonra da 'O tavsiyeye kulak versem' derlerdi."

"Şimdi beni eleştiriyor musun?"

"Tsk. Sonuna kadar dinle."

Chung Myung öfkeyle baktı, ama Im So-byeong devam etti.

"En büyük sorum şuydu."

"...Liderler neden dinlemiyor?"

"O değil. Liderler sadece dinlemeyen aptal insanlar. Bu yüzden lider oluyorlar. Aptal oldukları için neden onları suçluyorsun? Onlar sadece aptal... Ah, hayır! Seni aşağılamıyorum! Yumruğunu indir!"

"...Dikkatli ol."

Chung Myung memnun değildi ve Im So-byeong sırıttı.

"Her neyse, beni rahatsız eden bu değildi. En zeki insanların neden onların altında acı çekip mantıksız şeyler yaptığını anlayamıyordum. Kendi gruplarını kurabilirlerdi."

Chung Myung güldü.

"Ee?"

"Ee, ben de bunu yapmamam gerektiğini düşündüm. Beni dinleyen kendi grubumu kurmalı ve o aptal insanların liderliğindeki tüm grupları yenmeliyim!"

"Bu yüzden mi Yeşil Orman Kralı oldun?"

"Şey... Bir nevi miras kaldı."

Gerçekten miras kalmıştı, ama isteseydi bundan kaçınabilirdi. Ama kaçınmadı. Kendi başına bir şey yapmak istiyordu.

"Öyleyse? O zaman istediğini yapmalıydın."

"Evet. Yaptım. Ama kısa sürede hayalimin ne kadar aptalca olduğunu anladım."

Im So-byeong sinirlenerek dilini şaklattı.

"Doğru şeyleri söylemenin ne anlamı var? Dinlemiyorlar. Doğru şekilde söylesen bile, kitap okuyan birinin saçmalığı diyorlar."

"

"İkna etmek mi? Ben yapabilirim. Denedim.

Ama insanlar yanıldıklarını düşünmezler. Onlara dokuz doğru şey söylesen bile, tek bir yanlış şeye odaklanıp söylediğin her şeyin yanlış olduğunu söylerler. Yemin ederim, ben sadece..."

"Kazanamazsın, değil mi?"

"...Bu yüzden katlanıyorum."

Chung Myung, Im So-byeong'un omzuna hafifçe vurdu.

"Çok acı çekmişsin."

"...Sen bilemezsin."

Chung Myung, Im So-byeong'un solgun yüzüne gülümsedi.

Im So-byeong iyi bir savaşçıydı. Ama Yeşil Orman Kralı'ndan beklenecek kadar iyi değildi. Ayrıca hastaydı ve tüm gücünü kullanamıyordu.

Sadece güçlülerin hayatta kaldığı Yeşil Orman'da, Im So-byeong'un gücü ne kadardı?

Zorluklar yaşadığı belliydi. İlk başta, sadece eski lidere sadık Yeşil Kolordu, Im So-byeong'u Yeşil Orman Kralı gibi davranırdı.

"Ama yaşlandıkça ve güçlendikçe, sesin daha yüksek çıkardı, değil mi?"

"Yeşil Orman'da iyi bir hayat sürmek isteseydim, belki. Ama ne değişirdi? Eski kraldan daha kötü, aptal bir Yeşil Orman Kralı olurdum."

"Sanırım."

Im So-byeong, Chung Myung'a baktı.

"O zaman seni gördüm. Saçma sapan konuşan, aptalca kararlar alan, çılgın riskler alan ve sokaklarda ölecek bir aptal... Ah, hayır. Geçmişte demek istedim! Öksürük! Öksürük! Ah, hasta oluyorum..."

"

"Ve yine de!"

Im So-byeong sırıttı.

"Aptalca kararlar veren ve tehlikeye atılan biri vardı, ama etrafındaki insanlar onu takip etti."

"

"O zaman anladım. Ah. Öyle insanlar var."

Chung Myung acı bir gülümsemeyle başını salladı.

"Hâlâ beni fazla abartıyorsun."

"Tabii, muhtemelen."

Bu adamın nesi var?

"Ama biliyorsun."

"Evet?"

"Seni abartan tek kişi ben değilim galiba?"

Im So-byeong, Hae Nam'ın müritlerini işaret etti. Chung Myung onlara baktı.

"Hae Nam'da iyi bir hayatları vardı, ama şimdi tanımadıkları bir adam onlara bir yol gösterdi diye oradan ayrılıp tehlikeye atılıyorlar. Orada ölmek istiyorlar."

"

"Sence bu mantıklı mı?"

"Çünkü doğru olan bu."

"Önemli olan bu."

Im So-byeong güldü.

"İnsanlar sadece doğru olanı yapsaydı, savaşlar olmazdı. İnsanlar doğru olanı bilseydi, dünya güzel bir yer olurdu. Ama dünya gerçekte nasıl bir yer?"

"

"İnsanlara bilmedikleri harika bir yol göstermezsin."

Im So-byeong sırıttı.

"İnsanları herkesin bildiği ama kimsenin cesaret edemediği yolu yürümeleri için yönlendirirsin."

Im So-byeong, Chung Myung'un arkasından Gangnam'a doğru baktı.

"O yol ölüme götürse bile."

Chung Myung'un yüzü sertleşti.