Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1231 - Bilmiyorum (1)

"Düşmanlar mı?" Yoon Jong, sessiz ormanı gözleriyle tararken fısıldadı. Ağaçlar uzun ve hareketsizdi, ama tehlike her yerde gizleniyor olabilirdi.

Eğer biri Cennet Birliği İttifakı'nı görürse ne yapmalıydılar?

Eğer sıradan insanlarsa, nazik sözlerle onları susturabilirlerdi. Ama ya Dört Kötü Tarikat'ın üyeleri ya da Şeytani Kült'ün kalıntılarıysa?

"Onları yok edin!" Düşünce zihninden geçti. Elleri yumruk haline geldi, savaşmaya hazırdı.

O anda oldu.

"Ne oldu?" Yoon Jong, sesi hala gergin bir şekilde sordu.

Jo Gul heyecanla işaret etti. "Şurada! Görüyor musun?"

Yoon Jong kaşlarını çatarak Jo Gul'un işaret ettiği yere baktı. "Ne? Ben bir şey görmüyorum."

Jo Gul yüksek sesle iç çekti. "*Bu*! *Bunu* görmüyor musun?" Aceleyle yanına gidip yere işaret etti.

Yoon Jong'un yüzü biraz gevşedi, ama hala sinirliydi. "Beni korkuttun! Ne bu kadar önemli?"

Jo Gul'un bulduğu şey bir insan değil, sadece kabzası dışarıda, toprağa gömülü bir kılıçtı.

"İnanılmaz, değil mi? Yüz yıllık olmalı, ama kılıç hala burada."

Jo Gul toprağa saplanmış kılıcın kabzasını tuttu ve çekti. Ama düşündüğü kadar kolay çıkmadı ve kaşlarını çattı.

"Nereye takıldı... Ah!"

"Hey, öyle yaparsan kırılır!"

"Hayır, biraz daha denersem çıkar..."

Jo Gul kılıcı tutan eline daha fazla güç uyguladığı anda, etrafındaki toprak kıpırdadı ve büyük bir şey aniden yerden yükseldi.

"Ha?"

"... Bu ne?"

Herkes boş boş sahneye baktı.

Sessizlik çöktü.

Ortaya çıkan hazineler değil, pas ve çürüme yığınıydı. Bükülmüş kılıçlar, kırık mızraklar ve eğrilmiş kılıçlar, hepsi toprağa yapışmıştı. Kahverengi ve ufalanmış, sanki kemikler gibiydi. Metalin arasına karışmış, karanlık toprağın üzerinde küçük ve beyaz gerçek kemikler vardı.

"Bunlar ne tür silahlar?"

Jo Gul, garip bir ifadeyle kafasının arkasını kaşıdı. Bir an, bunların burada saklanmış ve unutulmuş silahlar olabileceğini düşündü, sonra bakışlarını indirdi.

Silahların çıkarıldığı çukuru gördüğü anda yüzü sertleşti.

"Uh..."

Yoon Jong, biraz telaşlı bir sesle sordu.

"Ne oldu şimdi!"

"Ağabey, buraya bak..."

"Ne?"

Yoon Jong yaklaşıp Jo Gul'un bakışlarını takip ederek yerdeki korkunç çukura baktı. Yoon Jong'un tepkisi Jo Gul'unkinden çok da farklı değildi.

"Bu..."

Yoon Jong, iniltiye benzer bir ses çıkararak elini uzattı. Ve dikkatlice çukurun etrafını kazmaya başladı.

Derin değil, geniş.

Ne yaptığını bilmeyen ve durumu anlamayan izleyenler, kısa sürede onun hareketlerinin anlamını kavradılar. Ağır bir sessizlik çöktü.

Çukur genişledikçe, içindekiler net bir şekilde görünmeye başladı.

Zamanla biriken toprak katmanlarının altında, çok derin olmayan bir yerde silahlar gömülüydü ve etraflarına insan kemikleri dağılmıştı.

Ne kadar geniş kazsalar da, yeni silahlar ve kemikler ortaya çıkmaya devam etti.

"Olamaz..." Tang Soso solgun yüzüyle nefes nefese kaldı. Normalde çok sakin olan Yoo Iseol, Tang Soso'nun omzunu sıkıca tuttu, gözleri şoktan fal taşı gibi açılmıştı.

Uzun süre kazdıktan sonra, Yoon Jong'un elleri sonunda durdu.

Çünkü bu şekilde kazmanın sonu olmadığını fark etti. Buradaki tüm kemikleri bulmak için daha ne kadar kazması gerektiğini tahmin bile edemiyordu.

Yoon Jong, kazdığı alanı şaşkın bir ifadeyle etrafına baktı.

On kişinin girebileceği kadar geniş çukur, silahlar ve kemiklerle doluydu.

"Burası..."

Gözlerinin önündeki manzarayı tam olarak fark eder etmez, tüyleri diken diken oldu.

Kısa bir süre öncesine kadar, sadece yeşil tarlalar ve keskin zirveler görmüştü. Buranın Şeytani Tarikat'ın üssü olduğunu bilmesaydı, buranın inanılmaz derecede huzurlu ve sakin bir yer olduğunu düşünebilirdi.

Ama artık bu toprakların ve kayıtsız yeşil çimlerin altında ne tür bir manzara gizlendiğini bildiği için, buraya eskisi gibi bakamıyordu.

Herkes sessizdi.

Kaç kişi ölmüştü? Bu yerde kaç kişi birbirini öldürmüştü?

"Ne oluyor..."

"Burada bir savaş olmuş olmalı."

Kemiklere boş boş bakarken, kayıtsız bir ses kulaklarına ulaştı.

"Tam olarak söylemek gerekirse, muhtemelen o yerlerden biridir. Yeni bir şey değil, değil mi? Burası on bin büyük dağlar, ne de olsa."

Bu kısa sözler herkesin kalbini deldi.

On Bin Büyük Dağlar. Son savaşın gerçekleştiği yer. Ortodoks Mezhebi ile Şeytani Kült arasındaki kararlı mücadelenin yapıldığı yer. Ve Cennetsel İblis'in kafasını kesmek için kurulan son intihar timi şehit olduğu yer.

Evet. Burası On Bin Büyük Dağlar'dı.

"Yine de..."

Herkesin ciddiyeti içinde, Yoon Jong sessizliği bozdu ve dişlerini sıkarak konuştu.

"En azından cesetleri toplamalıydık, değil mi?"

"

"Buraya gömülenler sadece Şeytani Tarikat'ın üyeleri değil... Bu insanlar... Bu insanlar dünyayı korumak için savaştılar..."

"Kim?

"

Ama Chung Myung'un sesi hala kayıtsızdı.

"Yarın ben de ölebilirim. Uzun zaman önce ölenlerin kemiklerini toplamak için vaktim mi var sence? Yarın onların üstünde yatıyor olabilirim."

"Ama savaş bittikten sonra bile..."

"Binlerce, on binlerce cesedi tek tek toplayıp Gangbuk'a kadar götürecek misin?"

"..."

"Bunu yapacak akılları olsaydı, ortalığı bu kadar karıştırmazlardı. Unutmuş gibisin, ama Şeytani Tarikat yok edilmedi. Göksel Şeytan'ı kaybettikleri için geri çekildiler. Kalan piçleri tamamen yok etmeye çalışsalardı, dünya mahvolurdu. Göksel Şeytan öldüğünde geri çekilen ve geri dönen Jianghu'ydu."

"O zaman, geç de olsa..."

"Eh." Chung Myung alaycı bir şekilde güldü.

"Eğer yapabilecek durumda olsalardı, yaparlardı."

Kabaca tahmin edebiliyordu.

Göksel İblis öldükten hemen sonra, On Bin Büyük Dağ'a giremezlerdi. Zehirle dolu Şeytani Tarikat üyeleri çılgına dönmüş olurdu. O piçler o ivmeyle Shanxi'ye bile ilerlemediler mi?

Üstelik, Hua Dağı kadar tamamen yıkılmasalar bile, diğer mezhepler de neredeyse yok olmaya yakın zarar görmüştü. Yeniden örgütlenmekle meşgullerdi, bu yüzden Gangnam'a cesetleri toplamak için adam göndermek kolay olmazdı.

Önce acil işleri halledip bunu gün be gün erteledikçe, cesetler çürümüş olurdu ve daha sonra isteseler bile toplamak imkansız hale gelirdi.

"Yine de..."

"Mümkün olanı düşün, kıdemli kardeş." Chung Myung, sanki bıktığı için soğuk bir sesle sözünü kesti.

"On Bin Büyük Dağ, On Bin Büyük Dağ, ama On Bin Büyük Dağ tek bir dağ değil. Guangdong'un doğusu, Guangxi'nin batısı ve hatta onun üzerindeki Guizhou'yu da içeren beş yüz mil uzunluğunda geniş bir dağ silsilesi."

"

"Ve o uzun savaş sırasında, tüm bu dağ silsilesi boyunca savaşlar yaşandı. Hayır, savaşlar sadece dağ silsilesi boyunca değil, dünyanın her yerinde yaşandı. Ama birkaç ceset toplamak için tüm bu dağ silsilesini arayacak mısın? Şeytani Kült'ün kalıntılarının hala direniyor olabileceği bir dağ silsilesi mi?"

Yoon Jong dudağını ısırdı. Chung Myung sordu.

"Bu mümkün mü?"

Sonunda Yoon Jong zor bir nefes alarak cevap verdi.

"Zor olur."

Chung Myung kayıtsız bir şekilde ekledi.

"Bunu yaşamamış olanlar arkadan bakıp, şunu yapmalıydınız, bunu yapmalıydınız demek kolay. Ama bunu gerçekten yaşamış olanlar vazgeçmek istememişti. Başka yolu yoktu."

Yoon Jong hiçbir şey söylemedi. Aklıyla anlıyordu, ama kalbiyle kabul edemiyordu.

Yoon Jong'un içini soğuk bir his kapladı. Hua Dağı'nın kahramanlarının gurur verici hikayelerini düşündü. Ama hepsi görkemli mezarlarda anılmıyordu. Birçoğu, tıpkı bu kemikler gibi kaybolmuş ve unutulmuştu.

Sonra yeni bir şeyin farkına vardı. Gurur duyduğu Hua Dağı'nın atalarından sadece birinin cesedi geç de olsa Hua Dağı'na geri dönmüştü.

Diğerlerinin cesetleri bu uzak topraklara kayıtsızca gömülmüştü. Ayrıldıkları yere geri dönmeden.

Bunun için kimi suçlayabilirdi ki?

Hua Dağı bile atalarının kalıntılarını toplamaya cesaret edememişti. Hayır, bunu yapmaları gerektiğini bile unutmuşlardı.

Şimdi kimi suçlayabilirdi? Kime kızabilirdi?

"O zaman, en azından bu insanlar..."

En azından onlar için bir anma töreni düzenlemeleri gerektiğini söylemek üzereydi, ama Chung Myung onu kesip, sanki bir şeyi atar gibi konuştu.

"Onları tekrar gömün."

Yoon Jong, Chung Myung'a inanamayan ve öfkeli gözlerle baktı. "Onları *tekrar* gömün mü?" diye tekrarladı, sesi titriyordu.

Dağın her yerini arayıp kalan cesetleri toplamak imkansızdı. Ama en azından mezardan çıkarılmış cesetleri toplamak bir insanın görevi değil miydi?

Ancak Chung Myung, onun bakışları karşısında bile özel bir tepki göstermedi.

"Ceset, cesettir. Ölü bir beden, ne daha fazlası ne de daha azı."

"

"Canlı bir insan, ölü bir insanın kemiklerini toplamaya çalışırken ölürse bu saçma olmaz mı? Bunun için vaktimiz yok, onları tekrar kabaca gömün. Hainan'a çabuk gitmeliyiz."

"Chung Myung!"

"Ağabeyim." Sonra Chung Myung alçak sesle konuştu.

"İnsanları küçük görme."

"

"Burada ölenler, böyle olacağını bilmeden mi geldiler sence?"

Yoon Jong dudağını ısırdı.

"Zaten böyle olacağını biliyorlardı. Bu yüzden savaştılar. Burada ölenler, büyük saygı göreceklerini umarak mı savaştılar sence?"

Chung Myung'un yüzünde acı bir gülümseme belirdi. Ağzında hafif bir kan tadı kaldı.

O zamanlar böyleydi. Bir silah arkadaşı hemen yanında ölse bile, onu toprakla örtemezdi. Vahşi hayvanlar tarafından parçalanıp yağmur ve rüzgarda çürüyeceğini bilse bile, onu öylece bırakmaktan başka seçeneği yoktu.

Ama bir kez bile pişmanlık duymamıştı.

Çünkü o da yakında silah arkadaşının düştüğü yerde düşecek ve aynı şekilde çürüyecekti.

Öyleyse neden üzülsün ki?

O zamanlar böyleydi. Ölüler için *boşuna* üzülmek kimseye fayda sağlamazdı.

Chung Myung başını tamamen çevirdi.

Geçmişi düşünmek duygusallığa yol açardı. Şimdi duygusallığa kapılmanın zamanı değildi. Onun için önemli olan, çoktan geçmiş olan geçmiş değil, şimdiki zamandı.

Ölenlere acımamalıydı. Herkes görevini yerine getirmiş ve son ana kadar uykuya dalmıştı. Aslında acınacak olan, görevini tamamladıktan sonra bile bu cehenneme geri sürüklenen Chung Myung'du.

Yani...

"Böyle bir yerde zaman kaybetmeye vaktim yok." Chung Myung başını salladı.

"Duygularını en aza indir. Tabii bu manzarayı bir daha canlı canlı görmek istemiyorsan."

Tam o sırada Chung Myung, kayıtsızca toprağı tekrar örtmek üzereydi.

"Ch, Chung Myung..." Jo Gul'un titrek sesi duyuldu.

Ve o anda Chung Myung hissetti. Ardından gelecek sözleri duymaması daha iyi olacağını.

Ama Jo Gul'un sesi acımasızca kulaklarını deldi.

"Burada..."

Chung Myung bakışlarını o yöne çevirdi. Jo Gul'un işaret ettiği yeri kontrol etti ve gördü.

Paslı bir kılıç, bir açıyla saplanmıştı.

Yoon Jong ve Yoo Iseol, Jo Gul'un işaret ettiği yere dönüp baktılar. Titreyen parmağını takip ettiler ve onlar da gördüler. Paslı kılıcın kabzasında küçük, soluk bir iz vardı. Bir erik çiçeği. Hua Dağı'nın sembolü.

Eskiden kılıç denilebilecek kadar yıpranmış olan eski nesnenin kabzasının ucunda kazınmıştı...

"Bu bir erik çiçeği kılıcı..."

Küçük bir erik çiçeği deseni.