Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1266 - Canlı Çıkamayacaksın (1)

Savaş alanı, kaynayan bir tencere gibi gürültü ve kavga ile karmakarışıktı. Gwak Hwan-so tamamen kaybolmuş hissediyordu ve düzgün düşünemiyordu.

"Ne yapmalıyım?" diye düşündü, zihni hızla çalışıyordu.

Önünde düşmanlarının gemisi Maninbang gemisi vardı. Arkasında ise Maninbang'ın ana gücü, büyük bir saldırı grubu yaklaşıyordu. Eğer sıradan bir Hainan savaşçısı olsaydı, doğrudan gemiye koşardı. Görevi buydu.

Ama o, kıdemli öğrenci, buradaki liderdi. Yaklaşan düşmanı görmezden gelemezdi. Etrafları sarılacaktı!

"Önce onları durdurmaya çalışmalı mıyım?" Şüphe onu kemiriyordu.

Ne yapacağına karar veremeden tereddüt ederken, biri omzunu tutup onu geri çekti.

"Büyük Kahraman Baek Cheon?" Gwak Hwan-so şaşkınlıkla sordu.

"Ne yapıyorsun!" diye bağırdı Baek Cheon.

"Ben, ben yardım edeceğim..." diye kekeledi Gwak Hwan-so.

"Biz onları burada tutacağız, sen hemen gemiye git!" diye emretti Baek Cheon. "Gemide de düşmanlar olacaktır!"

Gwak Hwan-so hatasını fark etti ve hemen başını salladı.

Baek Cheon haklıydı. Maninbang haydutlarının hala gemide olmadığının garantisi yoktu. Hainan'a komuta edecek biri gemide olmalıydı.

"Öğrencileri yönet ve geminin tamamını ele geçir!" Gwak Hwan-so emretti. "Herkes gemiye bindiğinde, beklemeden yelken açın!"

"Ya siz, Büyük Kahramanlar?" diye sordu biri.

"Gidin!" diye bağırdı Baek Cheon.

Baek Cheon, Gwak Hwan-so'nun omzunu tekrar sıkıca kavradı.

"Bizi kurtarmak istiyorsanız, burada öyle durmayın, hareket edin!"

Baek Cheon, Gwak Hwan-so'yu itti. Gwak Hwan-so, Cheonwoo İttifakı'nın üyeleri her yönden uçarak gelip yollarını keserken gördü.

"Nereye gittiğini sanıyorsun!" diye bağırdı biri.

Ayakları yere basamadan Jo Gul kılıcının enerjisini serbest bıraktı. Işık kılıçları havayı yırttı ve düşmanların üzerine kılıç fırtınası gibi yağdı.

Gwak Hwan-so şaşkına döndü.

Sanki kılıçtan dökülen kılıç gölgeleri, Güney Denizi'nin yakıcı güneş ışığını kesiyordu.

"Kuk!"

"Seni piç!"

Ana kuvvetlerin gelmesiyle cesaretlenen Changgui ekibi üyeleri tereddüt etti ve güçlü kılıç enerjisinden geri çekildi.

Jo Gul'un arkasında, Yoo Iseol bir gölge gibi belirdi.

Yoo Iseol'un kılıcından güzel ama ölümcül kırmızı yapraklar açtı. Her yaprak, düşerken küçük, jilet gibi keskin bir bıçak gibi dönerek, sıcak öğle saatlerini bir anlığına bahar havasıyla kapladı, Güney Denizi'nin gökyüzünü süsledi ve bolca yağdı.

"Keuek!"

Dışarıdan bakıldığında, yapraklar sonsuz bir narinliğe sahipti, sadece havada uçuşuyorlardı. Ancak bu kılıca karşı duranlar, bu kırılgan yaprakların her birinin ne kadar keskin ve tehlikeli olduğunu çok iyi biliyorlardı.

Jo Gul'un kılıç gölgeleri ve Yoo Iseol'un kılıç enerjisi Maninbang'ın momentumunu kırdığı an.

"Taaah!"

"Ooooooh!"

Namgung Dowi'nin Kılıç Gücü'nden gelen kör edici beyaz ışık ve Hae Yeon'un Arhat İlahi Yumruğu'ndan gelen uğurlu ateş ışığı, ileriye koşanların ortasına acımasızca düştü.

Çıkan çığlıklar, beyaz ışık ve ateşin karışıp patlamasının sesiyle tamamen bastırıldı.

Ama onlar Maninbang'dı. Yoldaşları parçalara ayrılıp patlasa da, kolay kolay ivmelerini kaybetmediler.

"Kahahaaaat!"

Maninbang haydutları, iniş yapmaya çalışan Jo Gul ve Yoo Iseol'e doğru canavarlar gibi kükrediler. Baek Cheon, onları engellemek için bir anda ön saflara koştu.

Yeri parçalayacak kadar güçlü bir şekilde ayağını yere vuran Baek Cheon, kılıcını korkunç bir güçle savurdu. Kırmızı kılıç enerjisi dışarıya doğru patlayarak düşmanları tereyağı keser gibi kesti.

Yüzü sıcak kanla kaplıydı, ama Baek Cheon gözünü bile kırpmadan bağırdı.

"Koruyun!"

Sesi kararlı ve emirdi. Etrafındaki herkes anında harekete geçti ve sorgusuz sualsiz onun emirlerini yerine getirdi.

Baek Cheon'un uzuvları gibi hareket etmeye çoktan alışmışlardı. Doğal olarak, hızla yerlerine geçtiler ve kılıçlarını salladılar.

"Aaaah! Sağa! Sağa! Lanet olsun, sağ taraf açık! Genç efendi Dang ne yapıyor? Ne yiyorsun sen... Hayır, lanet olsun! Pirinç yerine zehir mi yedin? Çabuk, çabuk!" Lim Sobyeong bağırdı, hızlı düşünme yeteneği savaşın ortasında bile belliydi.

"Lanet olsun sana, Yeşil Orman Kralı!" Dangpae dişlerini sıktı ve Lim Sobyeong'un işaret ettiği yöne doğru hızla koştu. Sinirli parmak uçlarından fırlayan zehirli iğneler, öfkeli bir boğa gibi hücum eden Maninbang haydutunun önüne dağıldı.

Maninbang haydutu, ayağını delen çelik iğnelere dudaklarını ısırdı. Acı oldukça şiddetliydi, ama onu görmezden gelip koşmaya devam etti. Ancak vücudu yere yığıldı.

Dang Klanı'nın zehri, yaradan anında içeri girerek vücudunu felç etti!

"Arayı açın, arayı açın! Sol ve sağdan kaçanları durdurun!"

"Nereye gideyim, Yeşil Orman Kralı!" Seol Sobaek, kılıcını sıkıca kavrayıp dudaklarını ısırarak, diğerlerini korumak için sabırsızlanarak sordu.

"Saray Lordu'na!" Lim Sobyeong cevapladı.

"Evet!"

"Onu nerede kullanacağız?" Lim Sobyeong kendi kendine mırıldandı.

"Evet?" Seol Sobaek, kafası karışmış bir şekilde sordu.

Lim Sobyeong yelpazesini yanağına bastırdı ve hızla kafasını yordu.

"Uh... Şey... Arkada, uh..."

"Leydi Dang! Tehlikeli!"

O anda, Lim Sobyeong'un talimatını bile veremeden Seol Sobaek tüm gücüyle Tang Soso'ya doğru koştu. Lim Sobyeong, şaşkın bir ifadeyle onu izlerken hafifçe gülümsedi.

"Bunu kimden öğrendi acaba?" diye düşündü.

Cevabı belliydi.

Sonra, bir grup oluşturdukları savunma hattına katıldı.

"Vekil Tarikat Liderine yardım edin!"

"Gidelim!"

Hainan Tarikat Lideri Geum Yang-baek ve Hainan yaşlıları savunma hattına katıldı. Dişlerini gıcırdatarak öfkeyle bakıyorlardı.

"Sizi alçaklar!"

"Bu anı bekliyordum!"

Savaşçılık yeteneklerini bir kenara bırakırsak, Hainan Dört Kötü İttifak ve Maninbang'a karşı kin besliyordu. Maninbang'a ilk kez gönüllerince kılıç sallama fırsatı bulan Hainan yaşlıları, öfkeli dalgalar gibi kılıçlarını acımasızca savurmaya başladılar.

"Aigo, sizi yaşlı moruklar. Çok güçlüsünüz!"

"Onlar yaşlılar, seni deli piç!"

"Ağabey. Son zamanlarda bana çok sert davranıyorsun," diye şikayet etti Yoon Jong.

"Sen doğuştan kaba birisin!"

"Sözlerin çok sert."

Jo Gul, Yoon Jong'un Maninbang'a açtığı yaradan duyduğu öfkeyi boşaltır gibi kılıcını sapladı.

"Gel, wa..."

"Hadi! Sizi piçler!" Tang Soso, yüzü şeytan gibi, acımasızca kılıcını saplayarak şiddetle bağırdı.

Jo Gul gözlerini indirdi ve sessizce başını eski pozisyonuna geri getirdi.

Yerden ayağa kalktığı anda kum şiddetle dalgalandı.

"Daha hızlı koşun!"

"Aaaaargh!"

Gwak Hwan-so dişlerini sıktı.

Maninbang'ın ana kuvvetinin baskısı hayal edilemezdi. Şu anda bile dişlerini sıkmasa, elleri her an titreyebilirdi.

"Gidelim!"

"Evet!"

Gwak Hwan-so'yu harekete geçiren, arkasından gelen yüksek sesli haykırışlardı.

Kafası düşünmeden hareket eden beden, tam da bu anın anlamını ifade ediyordu. Bu anda bile, şiddetli savaşın gürültüsü durmaksızın patlıyordu. Gwak Hwan-so'nun vücudu kendi kendine ileri fırladı ve geminin yüksek pruvasını bir anda tekmeledi.

"Aaaaargh!"

Güverteye atlayan Gwak Hwan-so, içindeki kan dökme arzusunu serbest bırakarak gemiyi koruyan birkaç Maninbang haydutunun siluetini gördü.

"Onları yakalayın!"

Gwak Hwan-so, bir kaplan gibi kükreyerek cevap beklemeden ileri atıldı. Kılıç enerjisi, öfkeli bir dalga gibi düşmanın üzerine yağdı.

"Keuek!"

Gwak Hwan-so'nun kılıcıyla omzundan yaralanan bir Maninbang haydutu, bastırılmış bir iniltiyle geri çekildi. Başka bir Hainan müridi hızla Maninbang haydutuna doğru koştu.

"Öl!"

Gwak Hwan-so'nun gözünde bile kusursuz bir vuruştu.

Bu yüzden bir sorun olduğunu düşünmedi. Ta ki omzu kesilen Maninbang haydutu, gözlerinde ölümcül bir niyetle kılıcını sallayana kadar.

Maninbang haydutunun kılıcı şimşek gibi uçarak Hainan müridinin göğsünü kesti.

"Jwagong!" Gwak Hwan-so çığlık attı.

"Küçük kardeşim!"

Gwak Hwan-so çığlık attı ve kılıcını Maninbang haydutuna savurdu. Üst ve alt kardeşlerinin arka arkaya savurduğu kılıçlar Maninbang haydutunun tüm vücudunu deldi.

"Aaaaah! Sizi küçük pislikler!"

Ancak tüm vücudu delik deşik olmasına rağmen, Maninbang haydutu korkunç bir güçle kılıcını sallayarak onlara doğru koştu.

Onu engellemeye çalışan kılıcı ikiye bölen kılıç, birkaç Hainan müridini daha kesti. Kırmızı kan her yöne fışkırdı ve çığlıklar yankılandı. Bir anda güverte cehenneme döndü.

"Seni orospu çocuğu!" Lee Jayang çılgınca saldırdı ve kılıcını Maninbang haydutunun göğsüne sapladı. Gwak Hwan-so da geri kalmadı ve atlayarak Maninbang haydutunun boynuna kılıcını sapladı.

Maninbang haydutunun boğazından kanın gırgır sesleri duyuldu.

"Sen..."

"Hepiniz öleceksiniz..."

Ne kadar zehirli bir adam olsa da, boynunun delinmesine dayanamadı ve vücudu kısa sürede yere yığıldı. Nefesi durduktan sonra bile gözleri hala açık kalmıştı.

Gwak Hwan-so'nun parmak uçları korkunç bir şekilde titriyordu.

"Jwagong! İyi misin?"

"Lanet olsun! Büyük Üstad! Chae Wook ağır yaralandı!"

"Kan hala akıyor, büyük kardeş!"

Gwak Hwan-so yüzüne sıçrayan kanı koluyla sildi. Kulakları çınlıyordu ve hiçbir sesi düzgün duyamıyordu. Sadece boğazından çıkacakmış gibi çarpan kalbinin sesi yüksek sesle yankılanıyordu.

"Büyük ağabey!"

Tavsiye eden sesler bir kez daha yükseldiğinde, Gwak Hwan-so yumruğunu sıkıca sıktı.

"Sakin olamıyor musunuz!"

Gürültü yapanlar, yüksek sesli bağırışa irkildi.

"Buna hazırlıklı gelmediniz mi!"

"Se, ağabey…"

"Cheonwoo İttifakı üyeleri aşağıda onları durdurmak için hayatlarını tehlikeye atıyor. Siz ise birkaç yara aldınız diye ne yapıyorsunuz!"

"Ağabeyim..."

"Birkaç kişi yaralıların yanına kalsın! Geri kalanlar çabuk geminin tamamını ele geçirin! Acele edin!"

"Evet!"

"Jayang!"

"Evet, ağabeyim!"

"Kontrol odasına gidin! Gemiyi hareket ettirmeliyiz!"

"Evet!"

Herkes düzenli bir şekilde hareket ederken, Gwak Hwan-so sonunda düşenlere bakmaya başladı. Sevinçlerini ve üzüntülerini paylaştığı kıdemli ve genç kardeşleri inliyordu. Gözleri çoktan yarı yarıya kararmıştı.

Gwak Hwan-so, yaralı arkadaşlarına bakarken kalbi parçalanıyor gibiydi. Güçlü olması gerektiğini biliyordu, ama acı göğsünü sıkıyordu. Gözlerini sıkıca kapattı ve başını çevirdi.

Bunu dayanmak zorundayız!

"Çabuk olun! Aşağıda direnenler çökmeden!

"Evet!"

Gwak Hwan-so kılıcını sıkıca kavradı ve ileri atıldı.

Önce kendisine verilen görevi yerine getirecekti. Yas tutmak ve öfkelenmek sonraya kalmıştı.

"Bu bir savaş!"

Sanki rüya görüyormuş gibi hissettiği sersemlik kayboldu ve aniden burnuna kan kokusu geldi. Bu koku, onun gerçekte nerede olduğunu fark etmesini sağladı. O, savaşın ortasındaydı.

"Aaaaah!"

Gwak Hwan-so, kabinden dışarı fırlayan Maninbang haydutuna kılıcını savurdu. Kılıç ucunun eti kestiği hissi çok net bir şekilde hissedildi. Gwak Hwan-so'nun gözlerinde farklı, kötü niyetli bir öldürme arzusu vardı.

"Hepsini öldürün! Hainan topraklarına ayak bastıklarına cehennemde pişman olacaklar!"

Savaş alanının çılgınlığı bir kılıç ustasını daha yuttu.