Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1246 - Hepsi bu mu? (1)

Yaşlıların şaşkın sesleri odada yankılandı.

"On kişi mi?"

"Hepsi bu kadar mı?"

"Bu nasıl olabilir..."

Baek Cheon'u koruyan Cheonwoo İttifakı grubu, bu tepkiye şaşırdı.

"Ağabey, neden herkes böyle davranıyor?" diye fısıldadı Jo Gul.

Yoon Jong hüzünlü bir gülümsemeyle cevap verdi: "Bizim sadece öncü grubu olduğumuzu düşünmüş olmalılar."

"Öncü grup mu?"

"Sadece on kişinin Hainan'a kadar gelmesi imkansız. Ayrı ayrı seyahat eden daha fazla kişi getirdiğimizi düşünüyor olmalılar."

"Oh..." Jo Gul, Hainan büyüklerine şaşkınlıkla baktı.

Jo Gul şaşırmıştı, ancak Hainan büyüklerinin tepkisi anlaşılabilirdi.

Cheonwoo İttifakı, önemli liderlerini göndererek saygı gösterdiğini düşünüyordu. Ancak Hainan halkı bunu farklı şekilde algıladı. Önemli liderlerin yardımcısız tek başlarına seyahat edeceklerine inanamıyorlardı.

Hiçbir tarikat lideri tarikatını terk edip tehlikeli bir bölgeye tek başına seyahat etmezdi. Bu, Jianghu'da (dövüş sanatları dünyasında) ve hatta normal dünyada bile normal bir şey değildi.

Bu yüzden, daha sonra daha fazla kişinin geleceğini varsaydılar. Bu yanlış anlaşılma, kolayca konuşup bilgi paylaşamadıkları için meydana geldi.

"O zaman neden buraya geldiniz!" diye bağırdı bir ihtiyar.

"Dokuz Büyük Mezhebi terk edip Cheonwoo İttifakı'na mı katılıyorsunuz? Mezhebimizin son itibarını mı kullanmaya çalışıyorsunuz?" diye bağırdı bir diğeri.

"Ne utanç verici bir davranış!"

Cheonwoo İttifakı üyelerinden bazıları öfkeli tepki karşısında şaşırdı. Diğerleri ise kaşlarını çattı. Hayatlarını tehlikeye atarak yardım etmeye gelmişlerdi, ama Hainan yaşlıları böyle davranıyordu. Bu haksızlık gibi geliyordu.

"Yeter..." dedi Geum Yang-baek.

"Tarikat lideri! Zaten acı çeken birine nasıl bu kadar acımasız olabilirsin!" diye bağırdı bir yaşlı.

"Bize yardım etmiyorlar, ama bizim adımızı kullanmak istiyorlar! Neden bize böyle davranıyorsunuz..."

"Yeter!" Geum Yang-baek'in sesi bir canavar gibi kükredi.

Yaşlılar şok içinde Geum Yang-baek'e baktılar. Uzun zamandır onunla birlikteydiler, ama onu hiç bu kadar kızgın görmemişlerdi.

"Güney Denizleri halkı, böyle davranarak..." Geum Yang-baek onlara soğuk gözlerle baktı ve yaşlılar başlarını eğdiler.

"Tam olarak beklediğimiz şeyi yapmasalar bile, Hainan'a yardım etmek için hayatlarını tehlikeye attılar. Bu doğru değil mi?"

"Tarikat lideri…"

"Bize yardım etmesi gerekenler ortada yok. Ama siz bize iyilik edenlere bağırıp daha fazlasını istiyorsunuz. İnsanların dönek olabileceğini biliyorum, ama Hainan'ın yaşlıları böyle davranmalı mı?"

Yaşlılar Geum Yang-baek'in gözlerine bakamadı ve başlarını eğdiler. Geum Yang-baek içini çekti ve Baek Cheon'a döndü.

"Bu çirkin manzara için özür dilerim. Herkes çaresiz durumda."

"Hayır, Tarikat Lideri. Daha iyi hazırlanmalıydık..."

"Hayır. Anladığınız için minnettarım," dedi Geum Yang-baek hafif bir gülümsemeyle, ama gülümsemesinde hüzün vardı.

"Sizi anlıyorum," diye devam etti.

"Sekt Lideri, henüz değil..." diye itiraz etti bir yaşlı.

"Hayır," diye başını salladı Geum Yang-baek. "Daha fazla insan getirmediniz diye fikrimi değiştirdim anlamına gelmez. Fazla umutlandık."

"

"Aptal yaşlıların dediği gibi, Cheonwoo İttifakı için bizim adımızı kullanmak için gelmiş olsanız bile..."

"Ah, o..."

"Evet, öyle olmadığını biliyorum. Hainan'ın adı sizi buraya getirecek kadar önemli değil bence."

Geum Yang-baek alçakgönüllü bir şekilde güldü. "Eğer böyle bir niyetle geldiyseniz, bu bizim için büyük bir onur olur ve tüm çabalarınızın ardından ismimizi kullanmanıza izin vermek nezaketen uygun olur."

Geum Yang-baek her şeyi kabul etmiş gibi görünüyordu. Baek Cheon dudağını ısırdı.

Sonra Geum Yang-baek yavaşça başını salladı. "Ancak, Cheonwoo İttifakı'nın teklifini reddetmek zorundayım."

"…Sekt Lideri."

"Nedeni basit." Geum Yang-baek, sanki başka bir şey görmüş gibi tavana baktı.

"Hainan, Dokuz Büyük Sekt'in bir parçasıdır, ancak hiçbir zaman gerçek bir üyesi olmadı. Sadece Hua Dağı'nın bıraktığı boşluğu doldurmak için eklendi."

Alçakgönüllü bir yorumdu, ancak sakin bir şekilde söyledi. "Bu nedenle, her zaman farklı muamele gördük. Bunun nedeni, sizlerin Güney Denizleri'nden gelen biz adalıları hor görmenizdi."

"O..."

"Adalıların güvenilmez olduğunu düşünüyorsunuz. Adalıların dürüst olmadığını düşünüyorsunuz. Adalıların yemek yemek kadar kolay ihanet ettiğini ve denizin değişmesi kadar sık fikir değiştirdiğini düşünüyorsunuz."

Geum Yang-baek güldü. "Siz anakaralılar bu duyguyu anlayamayabilirsiniz. Buz Sarayı Lordu bile anlayamayabilir. Haksız muameleye maruz kalmanın ve uyum sağlamak için mücadele etmenin nasıl bir şey olduğunu bilmiyorsunuz."

Baek Cheon sordu: "Ama, Tarikat Lideri, bu Cheonwoo İttifakı'na katılmanız gerektiği anlamına gelmez mi? Hainan'ın asla Dokuz Büyük Tarikat'ın gerçek bir üyesi olamayacağını söylediniz. Ama Cheonwoo İttifakı üyelerine haksız muamele etmiyor. Yeşil Orman bile saygın bir üye."

Baek Cheon, tartışmanın anlamsız olduğunu düşünerek konuşmayı kesti. Ayrıca Geum Yang-baek'in hafif gülümsemesi onu rahatsız ediyordu.

Geum Yang-baek sordu, "Sence dürüstlük nedir?"

"Evet?"

"Dürüstlük nedir?"

Baek Cheon hemen cevap veremedi. Dürüstlüğü tanımlamak kolaydı, ama Geum Yang-baek bunu sormamıştı.

Baek Cheon cevap vermediğinde, Geum Yang-baek şöyle dedi: "Bence dürüstlük, sonunda kanıtladığın bir şeydir."

"..."

"Uzun zamandır Hainan güvenilmez olarak görülüyor. İnsanlar bizim onları ihanet edebileceğimizi düşünüyordu. Ne kadar inkar etsek de, önyargıları değişmedi."

"..."

"Bu sadece Jianghu ile ilgili değil. Güçsüz Hainan Adası halkı, tenlerinin rengi ve anakarada yaşamadıkları için ayrımcılığa maruz kalıyor."

"Tarikat lideri..."

"Dokuz Büyük Tarikat'ı terk edip son anda Cheonwoo İttifakı'na katılırsak, insanlar ne der?"

Geum Yang-baek, Baek Cheon'un cevabını beklemedi. "Derler ki, 'Biliyordum. O adalılara güvenilmez.'"

Geum Yang-baek durakladı ve başını salladı. "Biz aptal değiliz. Dokuz Büyük Mezhep dahil olmak üzere Orta Ovalar'daki mezheplerin Hainan'ı çoktan terk ettiğini biliyoruz. Bunu bilmemize rağmen, elimizden bir şey gelmez."

"Mezhep Lideri, dürüstlüğü ilk terk edenler onlardı," dedi Baek Cheon.

"Öyle olsa bile ne değişir ki? İnsanlar yine de Hainan'ın dürüstlüğünü koruyamadığını söyler."

Baek Cheon içini çekti. "Cheonwoo İttifakı'nın yardımını kabul edersek, Dokuz Büyük Mezhep'in dürüst olmadığını dünyaya göstermiş oluruz ve onların itibarını zedeleriz. Ama halkımıza yapılan haksızlık daha da artar. İnsanlar her zaman başkalarının küçük kusurlarına odaklanır, kendi büyük hatalarını görmezden gelir."

Baek Cheon buna karşı çıkamadı.

"Bu uzak diyara gelmek için hayatınızı tehlikeye attığınız için teşekkür ederim. Size minnettarım."

Geum Yang-baek derin bir reverans yaptı. Baek Cheon onu durdurmaya çalıştı ama tereddüt etti.

Geum Yang-baek devam etti, "Ama Hainan teklifinizi kabul edemez. Hainan Mezhebi sona erebilir, ama Hainan Adası halkı yaşamaya devam etmelidir. Umarım bizim durumumuzu anlarsınız."

"Elbette anlıyorum," dedi Baek Cheon üzülerek.

"Peki şimdi ne yapacaksınız?"

"Şey," dedi Geum Yang-baek sakin bir gülümsemeyle. Baek Cheon'un önerisi sayesinde kafası daha netleşmişti.

"Bazıları gidecek, bazıları teslim olacak ve kalanlar ayağa kalkıp savaşacak. Ayağa kalkıp kendilerini kanıtlamaya çalışanlarla kaderimi paylaşacağım."

"

"Hayatta kalmanın bir yolu olduğunu düşündüğümde, pozisyonumuzu değiştirip önyargılara karşı daha sonra savaşmanın sorun olmayacağını düşünmüştüm. Ama sonumuz belliyse, Hainan'a utanç vermeyecek bir şekilde son vermeliyiz."

Baek Cheon, ağır bir kalple gözlerini kapattı.

'Daha erken gelmeliydim' diye düşündü.

Yapabileceği hiçbir şey yoktu, bu yüzden hiçbir şey söyleyemedi. Söylediği her şey Hainan'a hakaret olurdu.

"Tayfun yakında diner. Adada yeterince kalırsanız anlarsınız," dedi Geum Yang-baek, Baek Cheon ve diğerlerine bakarak.

"Tayfun dinince adadan ayrılın. Biz burada gömüleceğiz, ama siz değil. Hepimiz gidersek bile, küçük bir tekneyi kovalamaya zahmet etmezler."

Jo Gul bacağını sıkıca tuttu. O sakin sözler onu garip bir şekilde incitti.

"Orta Ovalara döndüğünüzde, onlara bir şey söyleyin: Hainan, Orta Ovalara ve Dokuz Büyük Mezhebe sadakatini korudu ve dürüst bir mezhep olarak görevini yerine getirdi."

Geum Yang-baek gözlerini kapattı ve sessizce, "Tek istediğim bu," dedi.

Baek Cheon, Geum Yang-baek'e baktı, sonra arkasındaki birine döndü. Ama o kişi hiçbir duygu göstermedi.

Baek Cheon içini çekti ve yavaşça ayağa kalktı. Geum Yang-baek'e doğru ellerini nazikçe birleştirdi.

"İsteğinizi anlıyorum."

Geum Yang-baek de ayağa kalktı ve ellerini birleştirerek karşılık verdi. "İttifakınıza barış diliyorum."

Toplantı tam bir başarısızlıkla sona erdi.