Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1230 - Bilmiyorum (5)

Cheonwu İttifakı grubu rüzgar gibi çok hızlı koşuyordu. Zaman aleyhlerine işliyordu, bu yüzden dinlenemezlerdi. Boş arka yollarda gece gündüz koşuyorlardı.

Aniden

"Durun!" Im So-byeong elini kaldırarak bağırdı.

Diğerleri koşmayı bıraktı.

Im So-byeong yüzündeki teri sildi ve boğazını temizledi.

"Ahem. Buradan itibaren daha dikkatli olmalıyız," dedi sakin bir sesle.

"Buradan mı?" Yoon Jong, önüne bakarak sordu. Yol aynı görünüyordu.

Im So-byeong sorusuna hemen cevap verdi: "Buradan itibaren yolu bilmiyorum."

"Ne?" Jo Gul'un yüzü düştü.

"Hayır, tüm dağları bildiğini söylemiştin!"

Im So-byeong, "Söylediklerimin çoğu doğru. Ama buranın hala 'göklerin altında' olup olmadığından emin değilim," dedi.

"Ne demek bu?"

Baek Cheon, Im So-byeong'a döndü. "Buradan mı başlıyor?" diye sordu.

"Evet," dedi Im So-byeong.

"Sasuk, neden bahsediyorsun?" diye sordu Yoon Jong, kafası karışmış bir şekilde.

Im So-byeong nefes aldı. "Daesan," dedi, şimdi daha sessizce. "On Bin Büyük Dağ."

Jo Gul korktu. 'Bu mu?' diye düşündü.

Etrafına baktı ve yeni bir şey fark etti. Yumuşak tepelerin yerine, her yerde sivri dağ zirveleri vardı.

'On Bin Büyük Dağ...' Şimdi onları gökyüzüne saplanmış yüzlerce kılıç gibi görüyordu.

Im So-byeong açıkladı: "Buradan sonrası bilinmiyor. Yeşil Orman çeteleri dağlarda kalıp yolcuları soyuyor. Ama kimse On Bin Büyük Dağlar'a girmez. Akıllı bir tarikat da oraya gitmez."

Herkes başını salladı. Bu çok açıktı. Akıllı olan herkes burayı kaçınırdı. Burası eskiden Şeytani Tarikat'ın üssüydü ve Orta Ovalara korkunç zamanlar getirmişti.

Şeytani Tarikat artık çoğunlukla unutulmuş olsa da, insanlar hala onun adından korkuyordu.

Bu yüzden, Orta Ovalar'daki dövüş sanatçıları On Bin Büyük Dağlar'ı kaçınılması gereken bir yer olarak görüyordu.

"O... Yeşil Orman Kralı," dedi Yoon Jong.

"Evet," diye cevapladı Im So-byeong.

"Biz, Doğru Tarikat, On Bin Büyük Dağlar'a girmiyoruz... Ortodoks Olmayan Fraksiyon için de aynı şey geçerli mi?

Im So-byeong omuz silkti. "Ortodoks Olmayan Fraksiyon'un üyeleri de korkunç şeylerin ne olduğunu bilirler. Doğru Yolu Takip Edenler buraya gelmezler çünkü burası hoş bir yer değildir. Ortodoks Olmayan Fraksiyon'un burada olmasının bir nedeni yoktur. Neden kimsenin yaşamadığı bir yerde yaşasınlar ki? Dağlarda keşiş olacak değiller ya."

"Sanırım haklısın," dedi Yoon Jong.

Doğru Yolu Takip Edenler'in kasabaların yakınında olmaları gerekmez. Taoist ve Budist mezhepleri sakin yerleri sever. Bir mezhep ünlü olursa, insanlar onu bulur.

Ama Ortodoks Olmayanlar farklıdır. İnsanlar onlardan kaçar. Onlar insanlardan para alarak geçinirler. Bu yüzden genellikle büyük şehirlerin yakınında yaşarlar.

Im So-byeong güldü. "Jang Il-so, Myriad Man Malikanesi'ni Guizhou ve Guangdong'da inşa etti. Diğer büyük mezhepler, On Bin Büyük Dağlar nedeniyle oraya gitmediler. Böylece, küçük mezhepler birbirleriyle savaştı ve Jang Il-so iktidarı ele geçirdi."

"Yani, Jang Il-so Şeytani Mezhep sayesinde mi güçlendi?" diye sordu Yoon Jong.

Im So-byeong, "Tam olarak bu yüzden değil, ama bununla ilgili diyebiliriz." dedi.

Baek Cheon kaşlarını çattı. "Şeytani Mezhep hiç yardımcı olmuyor."

Şaka yapıyordu, ama diğerleri hala endişeli görünüyordu.

Yoon Jong, karanlık dağlara bakarak zorlukla yutkundu. "Bu yoldan gitmek *zorunda* mıyız?" diye mırıldandı.

Im So-byeong içini çekti. "Evet, gitmek zorundayız. Bu yer hakkında pek bilgim yok, ama... Dört Kötü Mezhep'in bizi araması en az olası yer de burası."

"Ama..." Namgoong Dowi başladı, sesi kesildi. Sivri zirvelere bakarken sırtından bir ürperti geçti. Hangzhou'daki o garip piskoposun anısı aklından çıkmıyordu. *Burada hala öyle insanlar olabilir mi? Şeytani Tarikat'tan insanlar?*

Etrafına bakındı. Kendisi gibi tedirgin olan tek kişi o değildi. Diğerlerinin de yüzlerinde aynı endişeli ifade vardı. Baek Cheon bile biraz solgun görünüyordu.

Im So-byeong güldü. "Bu yoldan gitmeyi öneriyorum, ama etrafından dolaşabiliriz. Zaman alır... ama zamanımız var."

Diğerleri başlarını salladı.

"O zaman..." dedi Yoon Jong.

"Çevreden gidelim..." diye ekledi Namgoong Dowi.

Arkadan bir ses kesintiye uğradı, "Hepiniz heyecanlanmışsınız. Hepiniz heyecanlanmışsınız."

"Ne... çevreden mi?" diye sordu Chung Myung.

"Delirdin mi? Şeytani Tarikat güçlü olduğunda bile onlarla savaştık. Şimdi girmekten korkuyor musun? Şeytani Tarikattan mı korkuyorsunuz?"

"Onlarla savaşırdık! Ama şimdi sadece on kişiyiz!" dedi Yoon Jong.

"Yani korkuyorsunuz?" diye sordu Chung Myung.

"Şeytani Tarikattan kim korkar?" diye karşılık verdi Namgoong Dowi.

"O zaman?" diye sordu Chung Myung.

Jo Gul titreyerek bağırdı, "Hayaletler olabilir! Şeytani Tarikat hayaletleri... Ah!"

Chung Myung, Jo Gul'u tekmeledi ve onu havaya uçurdu. "Şu deli adama bakın! Sen bir Taoist'sin! Hayaletleri yakalayan bir Taoist!"

"Doğru," dedi Yoon Jong.

"Bizim görevimiz bu," diye ekledi Namgoong Dowi.

"Ama ben hiç yakalayamadım..." diye mırıldandı Jo Gul.

Budist rahipler bile hayaletlerle ilgili yardım için Taoist tapınaklarına başvurur. Hwasan'da bu pek görülmez, ama Wudang'da şeytan çıkarma, gelirlerinin büyük bir kısmını oluşturur.

Chung Myung devam etti, "Hayalet varsa, Doğru Mezhep hayaletleri de vardır! İyi hayaletler bizim tarafımızda!"

"Chung Myung! Atalarımız!" diye bağırdı Baek Cheon.

"Onlara böyle söyleme!" diye azarladı Yoon Jong.

Chung Myung dilini şaklattı. 'Neden hiçbir şey değişmedi?' diye düşündü.

Chung Myung içini çekti, başını salladı ve önden gitti. "Saçma sapan konuşmayı bırakın ve beni takip edin."

"H-Hayır..." diye itiraz etti Jo Gul.

"Sadece beni takip edin," dedi Chung Myung.

Herkes dudaklarını ısırdı ve Chung Myung'un önünden gitmesini izledi.

"G-Gidelim mi?" diye sordu Yoon Jong.

"Gitmeliyiz," diye cevapladı Baek Cheon.

Hepsi isteksizce, hala tedirginlik içinde onu takip etti.

On Bin Büyük Dağlar'a girdikten kısa bir süre sonra tekrar koşmaya başladılar. Kimseyi görmediler, sadece vahşi hayvanlar vardı.

Diğerleri sakinleşmeye başladı.

"Çok sessiz," dedi Yoon Jong.

"Öyle," diye onayladı Baek Cheon.

Saklanmaya çalışmıyorlardı, ama kimseyle karşılaşmamışlardı.

"Mantıklı," diye düşündü Baek Cheon, etrafına bakınarak.

Burası Şeytani Tarikat'ın üssü olmasa bile, yaşamak için iyi bir yer değildi.

Dağlar tarım için çok engebeli, avcılık için çok dikti. Ne dövüş sanatçısı ne de sıradan bir insan burada yaşamak istemezdi.

Ama bir şey açıktı.

"Korkutucu," dedi Yoon Jong.

"Evet, gerçekten korkutucu," diye cevapladı Baek Cheon.

Yoon Jong başını salladı. Atalarının kalıntılarını toplamaya gittiğinde On Bin Büyük Dağ'ı görmüştü. Ama içinde olmak farklıydı.

Artık bu yerin neden Şeytani Tarikat'ın üssü olduğunu ve neden burada bu kadar korkunç bir savaş yaşandığını anlıyordu. Toprakların kendisi korkutucuydu.

Sonsuz zirveler, arkanızda ne olduğunu görmenizi imkansız hale getiriyordu. Başka yerlerde kolayca görülebilen mesafeler bile burada zorlukla görülebiliyordu. Dağlar her şeyi engelliyordu.

Etrafınıza bakmaya çalışsanız bile, başka bir zirve görüşünüzü engelliyordu. Neler olduğunu görmek için oraya kendiniz gitmeniz gerekiyordu.

"Şeytani Tarikat'ın nerede olduğunu bilmiyorum..." Sırtından soğuk terler aktı.

Burada bir orduya komuta etmeyi düşünmek korkutucuydu. Pusu yerini bilmediğiniz için dikkatsiz olamazdınız.

Bu yeri savunmak zorunda kalsaydı, pusu yerlerini belirlemekte zorlanırdı.

"Elitleri buraya mı getirdiler?" Eskiden bunun harika olduğunu düşünürdü.

Sadece Cennetsel İblis'i öldürmek için kendilerini feda eden kahramanları düşünürdü. Ama şimdi bunun o kadar basit olmadığını anladı.

Biri Baek Cheon'a en iyi savaşçıları toplayıp oraya gitmesini söylese, deli olduğunu düşünürdü. Orası tek bir hata yapmanın her şeye mal olabileceği bir yerdi.

Halkını buraya getirmek zorunda kalanların duyguları nasıldı? Her şeyi kaybedebileceğin bir kumar gibiydi.

"Ve Hwasan da oradaydı, en önde..."

Baek Cheon geriye baktı. Diğerleri endişeli görünüyordu. Onlar da onunla aynı şeyi hissediyorlardı.

Özellikle Hwasan'ın müritlerinin yüzleri daha da kararmıştı.

Aniden

"S-Sasuk! Orada!" diye bağırdı Jo Gul.

Baek Cheon başını çevirdi.