Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1207 - Artık Tarikat Sonunda Düzgün İşliyor! (2)

Baek Cheon, Hua Dağı'nın tozlu zemine baktı. Artık liderdi, buradaki en güçlü kişiydi. Ama ayaklarının dibindeki küçük bir taşa bakarak, bu gücün gerçekten bir değeri olup olmadığını merak etti. Sorumluluk sahibi olmak heyecan verici değil, ağır bir yük gibi geliyordu.

"Al şunu ve bunu da almayı unutma," dedi Baek Sang.

"...Teşekkür ederim," diye cevapladı Baek Cheon.

"Gitmeden önce uğrayıp benden seyahat parası almayı unutma," diye devam etti Baek Sang.

"Tamam. Unutmam."

"Su değişirse çocuklar mide ağrısı çekebilir. Soso'ya önceden ilaç almasını söyle."

"Ne tür bir dövüş sanatçısı su değişmesinden mide ağrısı çeker ki...?" diye mırıldandı Baek Cheon.

"Çocuklar hastalanırsa sorumluluğu sen mi alacaksın?" diye karşılık verdi Baek Sang.

"... Ona söylerim," diye kabul etti Baek Cheon.

"Tsk," diye dilini şaklattı Baek Sang.

Baek Cheon rahatsız oldu.

Elbette, Baek Sang her zaman başa çıkması kolay birisi değildi. O, Baek Cheon'un saygı duyduğu "Baek" neslinin ikinci sıradaki üyesiydi. Üstelik eskiden onun sağ koluydu, her zaman ona yardım ederdi.

Bu yüzden Baek Cheon, Baek Sang'ın duygularını incitmemeye çalışıyordu. Ama şu anda hissettiği rahatsızlık farklıydı.

Baek Cheon tereddüt etti. "Sang-ah..." diye başladı, sonra sözünü kesip "Şey, yok bir şey" dedi.

Baek Cheon'a sertçe bakan Baek Sang, başını çevirdi. Bir yığın malzemeyi karıştırmaya başladı, kendi kendine mırıldanarak.

"Gerçekten," diye mırıldandı Baek Sang, Baek Cheon'un duyabileceği kadar yüksek sesle. "Her zaman sorun çıkarıyorsun." Daha da sertçe karıştırdı, eşyaları etrafa fırlatarak. "Bir saniye arkanı dön, bir şey yapmıştır! Hepsini kim düzeltecek? Aish!" Derin bir nefes aldı. "Hazine başkanı... benim yaşımda. Ne dağınıklık.

"Şey... Ben sadece Tarikat Lideri'nin vekili olarak hareket ediyorum," dedi Baek Cheon. "Sizin için gerçekten bir şey değişmeyecek..."

Baek Cheon sözünü bitirmedi. Baek Sang, konuşmak bile istemiyormuş gibi, cebinden bir şey çıkardı ve Baek Cheon'un yüzüne tutuşturdu.

Baek Cheon, kalın bir tel ile birbirine bağlanmış anahtar demetine bakarak biraz garip bir ifade takındı.

"Bunların ne olduğunu biliyor musun?" diye sordu Baek Sang, sesi yükselerek.

"... Anahtar gibi görünüyorlar?" diye tahmin etti Baek Cheon.

"Silah deposu ve ambar! Yiyecek ve malzeme depolanan ambarların anahtarları! Anahtarlar!" diye bağırdı Baek Sang.

Baek Cheon, anahtar demetine boş boş bakarak başını eğdi.

"Ortadaki küçük anahtar ne? Neden altın kaplama...?" diye sordu.

"Evet. İyi gördün. Sorun da bu, işte bu!" Baek Sang gözlerini devirdi ve sesini yükseltti. Baek Cheon, bu sertlik karşısında irkildi ve bir adım geri attı.

"Bunun ne olduğunu biliyor musun?" diye sordu Baek Sang.

"Ben, ben sana sordum..." diye kekeledi Baek Cheon.

"Bu bir kasa anahtarı, bir kasa! Hyun Young'un her zaman güvende tuttuğu kasa anahtarı! Sadece Hyun Young'un odasında bulunan Hua Dağı kasasının anahtarı! O kasa anahtarı! Yaşlı'nın Shaanxi'den buraya kadar getirdiği Hua Dağı kasasının anahtarı!"

"..."

"Hayatının her anında o kasa anahtarını sakladı! En değerli hazinesiymiş gibi korudu, hep yanında tuttu! Ve şimdi onu bana veriyor! Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?"

Biliyorum. Nasıl bilmezsin...

"Elder'lar işlerini bırakmaktan mutlular, ama bunun ne kadar zor bir iş olduğunu anlamayan tek kişi sensin!" dedi Baek Sang, sesi hayal kırıklığıyla doluydu.

"Özür dilerim," mırıldandı Baek Cheon.

"Aish, gerçekten!" diye homurdandı Baek Sang. Baek Cheon, biraz korkmuş bir şekilde, ellerini önünde düzgünce birleştirdi.

"Bunun yirmi yıl sonra anlatılacak bir hikaye olacağını sanmıştım," diye devam etti Baek Sang.

"

"Ben, bir yaşlı. Aish, midem..."

Baek Cheon başını eğdi.

Diğerleri yaşlılar gibi davranıp yaptıkları işe devam edebilirdi, ama Baek Sang'ın durumu çok farklıydı. Hyun Young'dan sonra Hazine Başkanı olmak zorunda kalan oydu.

Hua Dağı'nın Hazinesi çok işin olduğu bir yerdi. Doğal olarak, Hazine Başkanı pozisyonunu almak zorunda kalan Baek Sang'ın midesi bulanmamak için kendini tutamıyordu.

"Öyleyse!" diye bağırdı Baek Sang.

"Ha?" diye yanıtladı Baek Cheon.

Hyun Sang gözlerini kısarak konuştu.

"Dövüş Salonu Başkan Yardımcısı'nı belirledin mi?"

"Başkan Yardımcısı mı?"

"Evet! Başkan Yardımcısı!"

"Şey, um... Hyun Sang büyük usta istifa ediyorsa, o zaman Un Geom amca olmalı..."

"Un Geooooooom amca mı?" Baek Sang yine gözlerini devirdi ve Baek Cheon gözlerini sıktı.

"Tarikat lideri Baek Cheon, Hazine Başkanı da Baek Sang! Ve başkan yardımcısı da Un Geom amca mı? Tarikat ne kadar altüst olsa da, işlerin bu kadar saçmalaması da yok! Amcamdan rapor mu alacaksın? Ha?"

"H-hayır, olmaz! Doğru! Bu hiç mantıklı değil!" Baek Cheon hemen kabul etti.

"O zaman kimi terfi ettireceksin?" diye sordu Baek Sang keskin bir sesle.

"O..."

Baek Cheon ağzını istiridye gibi kapattı. Baek Sang, hayal kırıklığına dayanamayıp göğsünü sıktı.

"Hiç bir şey söylememeliydim! Söylememeliydim..." diye mırıldandı.

"

"Tarikat Lideri."

"Uh... Ne?"

Baek Sang, Baek Cheon'a öfkeli gözlerle baktı.

"Beni dikkatlice dinle," dedi Baek Sang.

Ciddi ses tonuyla Baek Cheon'un omuzları gerildi. Söyleyecekleri sözler hafife alınacak türden değildi.

"Aklın muhtemelen Jianghu'nun durumu, Cennet Birliği'nin geleceği ve çeşitli tarikatlar arasındaki ilişkilerle dolu."

Baek Cheon sessizce başını salladı.

Bunu saklamaya çalıştı, ama aslında büyük bir baskı hissediyordu. Sonuç olarak, zihni Baek Sang'ın bahsettiği şeylerle dolmuştu.

"Zirveye çıkanlar genellikle böyledir. Dikkate almaları gereken büyük meseleler varken, küçük şeyleri dert edemezler. Anlıyorum. Ama..."

Baek Sang derin bir nefes aldı ve devam etti.

"Hua Dağı'nda işler yolunda giderse, dışarıda da güçlü olabiliriz."

"

Eski öğretmenler derdi ki, 'Önce yakınındaki işlere bak. Sağlam durmazsan uzağa atlayamazsın. ' Hua Dağı'nı iyi yönetmek istiyorsan, uzaklardaki işlere değil, buradakilere odaklan.

Baek Cheon başını sallamak üzereyken, Baek Sang'ın yüzü değişti.

"Bunu yapabilseydim, böyle söylemezdim. Aish!"

"Hainan'a giderken bunu oku."

Baek Sang cüppesinden bir kitapçık çıkardı ve uzattı.

"Bu nedir?"

"Defter. Hua Dağı'nın mali kayıtları!"

Baek Cheon'un yüzü biraz garipleşti.

"Bunu gerçekten görmem gerekiyor mu? Bu senin işin ve seni bu konuda güveniyorum."

"Ne saçma şeyler söylüyorsun!" diye bağırdı Baek Sang, Baek Cheon'u irkerek geri adım attırdı.

"Birine güvenmek başka bir şey, ama işi nasıl düzgün yapacağını bilmelisin! Fonlar bir tarikatın can damarı gibidir! Damarlar tıkanırsa, kişi ölür!"

"E-evet, haklısın."

"O zaman en azından tarikatın gelir ve giderlerinin nasıl yönetildiğini bilmelisin! Ve para kaybolup kaybolmadığını! En azından defterleri okuyabilmelisin! Ya ben açgözlü olup para çalarsam?"

Baek Cheon suskun kaldı, Baek Sang sabırsızlıkla dilini şaklattı. Yine cüppesinin içine uzanıp, sanki sonsuz bir kaynağı varmışçasına *başka bir* kitapçık çıkardı. Onu Baek Cheon'un eline koydu.

"Buna da bak."

"Bu ne?"

"Beyaz ve Gök Mavisi Ejderha müritlerinin kişisel bilgileri, eğilimleri ve dövüş sanatları seviyelerinin kategorilere ayrılmış özeti. Müritler tarikatın temelidir. Tarikat lideri her birini doğru bir şekilde anlamalıdır."

"Ah, hayır, Baek Sang. Haklısın. Ama şu anda ben..."

"Ah, sadece geçici tarikat lideri olduğun için acil değil mi?"

"Sakın öyle düşünme! Ben bunu yapacağımı hiç düşünmüş müydüm? Sadece depo anahtarını taşımak için bile on yıl daha geçmesi gerektiğini düşünmüştüm. Ama buraya gelmem bir yıldan az sürdü!"

"E-çok hızlı."

"Hua Dağı'nda hiçbir şey normal hızda ilerlemez ki? Vekil Sekreter unvanını bırakıp gerçek Sekreter olman bir yıl bile sürmez. Anlıyor musun? Başka bir deyişle, önümüzdeki bir yıl içinde Sekreterin görevlerini tamamen öğrenmelisin!"

"Doğru, ama..."

"Sekreterin sana yardım edeceğini söylemeyi aklından bile geçirme."

Bunu söylemek üzere olan Baek Cheon, ağzını tekrar kapattı ve saygıyla ellerini önünde birleştirdi.

"Bu, haklarından yararlanıp görevlerinden kaçınmaktan farkı yok. Çocuklar sana nasıl bakacak? Bunu kabul edemem!"

"E-evet. Elimden geleni yapacağım..."

"Öyleyse, sana verdiğim defteri ve listeyi ezberle!"

Baek Sang bir kitapçık daha çıkardı.

"Daha var, daha var... Bir saniye."

"Bu, Tarikat Lideri'nin dışarıdan yönettiği Hua Dağı'nın iş bilgilerinin özeti ve Hua Dağı'nın şu anda yürüttüğü işlerin genel bir özeti."

"Cidden, cüppenden kaç tane kitap çıkarıyorsun?"

Hepsini içinde mi saklıyordu?

"Bu kitapta, Hua Dağı'nın müttefikleri olan Gümüş Deniz Tüccar Loncası ve Hayalet Kapısı'nın genel bilgileri ve iç organizasyon şemaları var!"

Her *güm* sesi, Baek Cheon'un eline bir kitap daha düştüğü anlamına geliyordu. *Güm!* Bir tane daha. *Güm!* Ve bir tane daha! Kısa sürede, kitaplar kollarında o kadar yüksek bir yığın oluşturdu ki, sanki eğri bir kule gibiydi. Baek Cheon, bunalmış bir şekilde gözlerini sımsıkı kapattı.

"Bunlara kabaca bir göz atarsan, Hua Dağı'nın nasıl işlediğini anlayabilirsin. Bunlar sadece en temel bilgiler, hiçbirini atlamadan hepsini kafana sok!"

"Bu... Bu Baek Sang'ın yaptığı *her şey*," diye düşündü Baek Cheon, nefesi boğazında düğümlenmişti. "Bütün bu iş, bütün bu sorumluluk... ve hiç şikayet etmiyor. Asla övgü beklemiyor." Baek Cheon'u utanç dalgası sardı. Bilmeliydi. Görmeliydi.

Baek Sang dikkatlice konuyu değiştirdi.

"Şey... çok fazla ama fazla endişelenmene gerek yok. Sen sadece bunları bilmen yeterli, yönetme ve işletme işlerini ben hallederim."

Baek Cheon, Baek Sang'a karşı yeni bir minnettarlık hissetti, ama Baek Sang, Baek Cheon'un sadece iş yükünden dolayı bunaldığını düşündü.

"Hayır, öyle yüz yapma. Dış işlerle meşgul olduğunu biliyorum. İç işleri ben hallederim, ama sen de bunları bilmen gerekiyor. Harika bir Tarikat Lideri olmak için en azından bunu yapmalısın..."

"Sang-ah."

"Evet?"

"Teşekkür ederim."

Baek Sang, ani teşekkür karşısında şaşırmış gibi gözlerini kırptı. Boynuna ve yanaklarına hafif bir kızarıklık yayıldı. "Ne garip şeyler söylüyorsun..." diye mırıldandı. Hızla arkasını dönerek, "Neyse, hepsini ezberle. Ben gidip malzemeleri halletmeliyim!" diyerek odadan çıktı.

Baek Cheon, Baek Sang'ın sözlerinin ağırlığını hâlâ hissederek kitap yığınını nazikçe yere indirdi. En üstteki kitabı aldı, parmakları kapağa dokundu. Kitabı açtı. Sayfalar temiz ve beyazdı, mürekkep hâlâ koyu ve tazeydi. Eski bir kayıt değildi. *Yeni* bir kitaptı. Birkaç sayfayı çevirdi. Baek Sang bunu kendi eliyle yazmıştı. Ve sonraki kitap... ve sonraki... hepsi yeniydi. Baek Cheon'u bir duygu dalgası sardı. Baek Sang'ın yorgun gözlerini, gözlerinin altındaki koyu halkaları hatırladı. "Bütün gece uyanık kalmış," diye fark etti Baek Cheon, boğazında bir yumru oluşurken. "Bütün bunları... benim için mi yaptı?" Taze mürekkebin keskin kokusu havayı doldurdu, Baek Sang'ın çabasının kanıtıydı. Baek Cheon kitabı yavaşça kapattı ve duygularıyla dolu bir iç çekiş daha duyuldu. "Seni aptal..." diye fısıldadı, sesi boğuktu.

Sorumluluk sadece Baek Cheon'un değildi.

O ilerledikçe, diğerleri de aynı sorumluluğu üstlenip ilerleyecekti. Herkes bu yükün ağırlığına alıştığında, arzuladıkları Hua Dağı'na ulaşabileceklerdi.

Kalbi ağırlaşmıştı.

"Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım."

Baek Cheon kararlılığını yeniledi ve tüm kitapları topladı. Ve o anda, deponun kapısını açmak üzereyken, depo alanında yankılanan yüksek bir ses duyuldu.

"Aish, tahta kılıçlar yerden mi çıkıyor sanıyorsun? Neden bu kadar dikkatsizce kullanıyorsun! Ve dövüşürken kıyafetleri yırtmamaya dikkat et demiştim! Gerekirse kıyafetler gökten mi yağar sanıyorsun!"

"Ah, hayır, dövüş ustası... Dövüşürken nasıl dikkatli olabiliriz ki..."

"Ne? Şimdi isyan mı ediyorsun? Bir kuruş bile kazanamayan serseriler, dövüş ustalarınız ve ağabeylerinizin bedenleriyle kazandıkları paranın nereden geldiğini sanıyorsunuz? Onun ne kadar değerli olduğunu bilmiyorsunuz ve çok dikkatsizce kullanıyorsunuz!"

"Ben, ben özür dilerim..."

"Sence Hua Dağı'ndan sonsuza kadar para akacak mı? Mavi Ejderha müritleri yeterince acı çekmedi mi? Paranın ne kadar değerli olduğunu neden bilmiyorsunuz! Benim zamanımda bir takım elbiseyi onlarca kez onarırdık! Dağa kendimiz çıkıp ağaç kesip tahta kılıçlar yapardık! Bu günlerde sizler aklınızı kaçırdınız!"

"Hatalıydım, Usta! Hatalıydım. Lütfen..."

"Ben cimri değilim! Ha? O para, öncelikle, senin vekil tarikat liderin ve Chung Myung'un iç enerjisiyle bıçaklanıp dövülerek kazandıkları para! Ve sizler..."

"Hiiiik!"

Havayı dolduran yüksek sesli azarlama seslerini sessizce dinleyen Baek Cheon, kapı kolunu dikkatlice yerine koydu.

"Onların samimiyeti için, şimdi burayı okumalıyım, değil mi?"

Ve biraz sessizleşince dışarı çıkalım….

Sessizleşince….