Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1256 - Ve Yaşamak İçin! (6)

Derin mavi deniz kıyıya çarparak dalgalar yükselip alçaldı.

Uzakta, denizin kenarında, küçük noktalar belirdi. Yavaşça, yaklaşırken gittikçe büyüdüler. Onlar gemilerdi.

Başkalarına pek bir şey ifade etmeyebilirdi. Ancak sahilden izleyen Hainan Fraksiyonu müritleri göğüslerinde ağır bir baskı hissettiler. O gemilere bakmak bile nefes almayı zorlaştırıyordu.

Hayatlarını denizde geçiren insanlar olarak, gördükleri anda anladılar.

Yaklaşan gemi, daha önce gördüklerinden çok farklıydı.

Birinin dudaklarından düşük bir inilti kaçtı.

Birkaç dakika önce hızlıca hareket ediyorlardı. Şimdi ise herkes durdu. Yaklaşan gemiye bakakaldılar.

Ölmek pahasına bile olsa Dört Kötü Mezhep ile savaşmaya hazırdılar. Ama Dört Kötü Mezhep'in filosunu gördüklerinde, umutsuzluk ve korku hissettiler.

Korku hızla yayılır.

Özellikle bu durumda, her şeyden daha hızlı yayılır. Kıyıda biri bile geri adım atarak kaçmaya çalıştı.

Chung Myung'un sakin sesi kulaklarına ulaştı.

"... Öyle olsa bile, o kötü insanları gördüğüne nasıl sevinirsin?"

"Onları çok sık görüyoruz, değil mi?"

"Ben de öyle hissediyorum, dövüş ustası amca. Onları Yangtze Nehri'nde görmekten bıktım. Onları burada görmek garip geliyor. Sanki tüm kötü insanlar etrafta dolaşıyor gibi."

"... Sanırım öyle."

Chung Myung bir ses çıkardı.

"Her neyse, o insanlar hiç ders almıyor. Denizde dolaşırken fena halde dövülüyorlar, ama yine gemilerle geri geliyorlar?"

"Başka nasıl adaya gelebilirler ki?"

"Yüzerek!"

"... Chung Myung-ah. Herkes bizim kadar deli değil."

"Delilik değil. Akıllılık!"

"Dünyadaki tüm akıllılık yok olsa bile, bu asla akıllılık olmaz..."

Konuşmayı duyanlar Chung Myung ve Hua Dağı müritlerine farklı bir gözle baktılar.

Onların korkutucu durumu sakin bir şekilde kabul etmelerini görünce, akıllarına bir isim geldi.

Erik Çiçeği Adası.

Evet. Oydı.

Düşününce, Erik Çiçeği Adası, Su Rochae'nin güçleri tarafından çevrili, Yangtze Nehri'nde uzak bir adaydı.

Hua Dağı, korkusuzca o adaya gitti ve Namgung Ailesi'ni kurtardı. Bu tek eylem onları ünlü yaptı.

Düşününce, bu durum da benzerdi.

Tabii ki, durumlar tamamen aynı değildi. Hua Dağı, Erik Çiçeği Adası'nda Dört Kötü Mezhep'e karşı galip gelmişti. Ama şimdi, onlar sadece Hua Dağı'nın bir parçasıydı ve Hainan onlarla savaşmak zorundaydı.

Ancak kesin olarak bildikleri tek şey, Hua Dağı'nın müritlerine herkesten daha fazla güvenebilecekleri idi.

Bunu bilmek onları biraz rahatlattı.

Ayrıca...

"Karaya çıkar çıkmaz onları dövmeli miyiz?"

"O zaman neden plan yapıyoruz, aptal!"

"Biliyorum, ama onları görmek beni sinirlendiriyor. O insanlar korkusuz."

"Burada olduğumuzu bilmiyorlar, değil mi?"

"Bilmiyorlar mı? O zaman dövülmeleri lazım!"

"... Lütfen, kes şunu."

Dört Kötü Mezhep'in filosundan korkmak yerine şakalaştıklarını görünce cesaretlendiler.

Denizci bir aileden geliyorlardı ve denizle savaşmışlardı.

En güçlü olmasalar da, tüm mezhepler arasında en cesur olduklarını düşünüyorlardı.

Düşmanı gördüklerinde bir an bile olsa korktukları için utanç duydular.

"İniş yapar yapmaz saldırmaya karar verdiyseniz, lütfen bizi de dahil edin."

"Ha?"

Chung Myung, gülümseyen Gwak Hwan-so'ya baktı ve şöyle dedi

"Kimse Dört Kötü Mezhep'ten bizden daha fazla nefret etmez."

Chung Myung onun sözlerine güldü.

"Korkmuyor musunuz? Ya ölürseniz?"

"Ölmekten korkuyor olsaydık, burada olmazdık."

"Hoo?"

Gwak Hwan-so'nun sözlerinden sonra Hainan müritleri kararlı görünüyordu.

O haklıydı.

Hepsi buraya ölmeye hazır gelmişti.

Öyleyse neden şimdi korkasınlar ki?

"... Düşününce, saldırıp ölmek, kovalanıp ölmekten daha iyidir."

"Daha iyi hissederiz."

"Çok kızgınım, o adamların boynuna en az bir kez bıçak saplamak istiyorum..."

"Bunu mu demek istiyorsun?"

Sesleri artık rekabetçi geliyordu.

Korkmadıkları değildi. Ölüm hala korkutucuydu ve Dört Kötü Mezhep hala ürkütücüydü.

Ama korkmak hiçbir şeyi değiştirmeyecekse, korkunun kontrolüne girmemelilerdi.

Hepsi bunu biliyordu, bu yüzden cesaretleri olmasa bile cesaret bulmaya çalışıyorlardı.

Chung Myung bunu gördü ve sonunda sırıttı.

"Nasıl hissettiğinizi anlıyorum, ama... şey..."

Chung Myung, Im So-byeong'a soğuk gözlerle bakarken yüzü tamamen değişti.

"Bu planı yapmak için zekasını kullanan Im So-byeong'a da saygı göstermeliyiz. O yüzden şimdilik plana uymalıyız."

"...Teşekkür ederim."

Im So-byeong öfkesini zar zor gizleyerek konuştu.

"Büyük Kahraman Gwak. Her şey hazır mı?"

Gwak Hwan-so hızla etrafına bakındı ve başını salladı.

"Yaklaşık iki gemi kaldı, ama yakında bitecek."

"Lütfen acele edin. Kıyıda gerekli olanlar dışında herkesi planlanan yerlere götürün. Kıyıda çok fazla insan görmeleri iyi olmaz."

"Evet!"

Gwak Hwan-so hızlıca emri verdi ve sahildeki müritler arkaya koştular.

"Ayak izleri!"

Im So-byeong bağırdı.

"Ayak izlerini silin! Herkesin burada olduğumuzu bilmesini mi istiyorsunuz?"

Bunu duyan şaşkın Hainan müritleri hızla sahildeki ayak izlerini sildiler.

"Tsk."

Im So-byeong, bundan memnun olmadan dilini şaklattı.

Küçük bir deliğin barajı yıkabileceği gibi, küçük şeyler de bir planı mahvedebileceğini biliyordu.

"Hareket!"

"Evet!"

Im So-byeong, gemileri ve sahili hızla kontrol etti.

"Bu tarafa çıkacaklarından emin misin? Hazır olsak da diğer tarafa giderlerse bir anlamı olmaz."

"Ho Gamyeong gelmiş olmalı."

"Evet?"

Namgung Do-wi ani cevap karşısında şaşırdı.

"Myriad Man House bu konuyla ilgilenmeli. Jang Il-so'nun kendisi gelmesi iyi olurdu, ama şu anda Dört Kötü Mezhep'in ana üssünden ayrılamaz, bu yüzden Ho Gamyeong gelmiş olmalı."

Im So-byeong sorun yokmuş gibi devam etti.

"Jang Il-so tahmin edilemez biridir, ama Ho Gamyeong dürüst ve pratiktir. Burada olduğumuzu bilmedikçe, sadece Hainan'ın bulunduğu bir yerde işleri daha da kötüleştirmez. Kesinlikle buraya inecektir."

Namgung Do-wi, Im So-byeong'a boş boş baktı.

Namgung Do-wi'yi şaşırtan mantık değil, sözlerindeki kendinden emin tavırdı.

Normalde anlaşılması zor biriydi, ama böyle zamanlarda Im So-byeong tartışmaya yer bırakmayacak bir güç sergiliyordu.

'Bir tarikat lideri böyle olmalı.'

Namgung Do-wi başını salladı. Onu sevmiyordu, ama bunu öğrenmesi gerekiyordu. Im So-byeong göz ardı edilebilecek biri değildi...

"Ama başka bir yere çıkarlarsa ne olacak?"

"Kaçmalıyız! Arkamıza bakmadan!"

Im So-byeong yüzünü buruşturdu.

"Bu, bizim burada olduğumuzu biliyorlar ve hazırlıklı geldikleri anlamına gelir. Onlarla savaşırsak, hepimiz ölürüz. Kes kes!"

"Hayır, hayır. Öyle olsa bile, geri kalan insanlar var, öylece kaçamayız..."

"Hayır, ne diyorsun sen! Hainan umurumda değil! Önce kendimi kurtarmam lazım."

Hayır.

Yanılmıştı. Bu adamdan hiçbir şey öğrenemeyecekti.

Neyse ki, yaklaşan filolar yön değiştirmeden doğrudan sahile doğru geliyordu.

"Hazırlıklar tamam!"

Im So-byeong keskin gözleriyle sahili son bir kez kontrol etti.

"Güzel!"

Her şeyin hazır olduğundan emin olunca, Im So-byeong büyük bir hareketle işaret verdi.

"Planlanan yerlere gidin! Önce kıpırdamayın! Anladınız mı?"

"Evet!"

Gwak Hwan-so'nun önderliğindeki Hainan müritleri, kıyının ötesindeki çalılıklara doğru koşabildikleri kadar hızlı koştular.

"Biz de gidelim!"

"Anlaşıldı."

Baek Cheon yaklaşan filoya baktı ve başını salladı.

'Elimden geleni yaptım.'

Şimdi tek yapmaları gereken planı uygulamaktı. Her zamanki gibi, küçük sorunlar ortaya çıkarsa o hallederdi.

"Gidelim!"

"Evet!"

Hua Dağı müritleri koştular, çalılıkların üzerinden atladılar ve planlandığı gibi sahile bağlanan dağ sırtına doğru koştular.

Koşarken Baek Cheon'un sırtına bakan Jo Gul başını salladı.

"Dövüş ustasının oyunculuğu çok gelişmiş."

"Bana da sakin göründü."

"Bacaklarım titrer diye endişelendim."

"Biliyorum, değil mi?"

Gergin olmamaları imkansızdı. Dört Kötü Mezhep ve Myriad Man Evi hâlâ onlar için korkutucu ve tehlikeliydi.

Normalde, Hua Dağı'nın desteğiyle kendilerine güvenleri olurdu. Ama şimdi, daha önce hiç çalışmadıkları Hainan Fraksiyonu ile savaşmak zorundaydılar. Nasıl gergin olmayabilirlerdi ki?

Baek Cheon, Chung Myung gibi davranıp aptalca şakalar yapmak zorundaydı çünkü Hainan Fraksiyonu'nun müritleri onlardan daha korkuyordu.

İnsanlar önlerindeki kişiyi izleyerek nasıl davranacaklarına karar verirler.

Bu yüzden Baek Cheon gergin görünemezdi. En azından dıştan sakin görünmek zorundaydı.

Jo Gul ve Yoon Jong, Baek Cheon'un duygularını anlıyorlardı. Ne kadar çabaladığını biliyorlardı.

"Bu tarafa!"

"Evet!"

Koşan insanlar, Im So-byeong'un işaret ettiği sırtın oyuk kısmına saklandılar.

Hâlâ uzaktaydılar, ama gergin oldukları için vücutlarını olabildiğince alçaltmışlardı. Yaklaşan gemiyi izlemek için başlarını sadece biraz kaldırdılar.

"... Büyük."

"Evet. Daha önce gördüğümüz gibi."

Gemileri daha önce bir kez görmüşlerdi.

Ama geminin limana yanaştığı ve onlara doğru geldiği zamanki hissi farklıydı.

Gemilerin keskin ön kısımları onlara doğrultulmuş bıçaklar gibi görünüyordu.

"Martial Amca."

"Evet."

Baek Cheon başını salladı.

"Geliyor."

O anda Chung Myung'un gözleri ciddileşti.

Splash!

Sonunda, Dört Kötü Mezhep'in filoları dalgaları yararak kıyıya ulaştı.

Splash!

Büyük bir çapanın suya düşme sesi, kıyının adını değiştirdi.

Artık burası bir savaş alanıydı.