Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1217 - Kim Yardım Edecek? (2)

Hainan'da hava, ıslak bir battaniye gibi ağır ve boğucuydu. Orta Ovaların çok güneyinde bulunan bu devasa ada, bir zamanlar sürgün yeriydi. Sıcaklık bastırıyordu ve nem her şeye yapışmış, kuzey topraklarının acı soğuğundan farklı bir şekilde hayatı zorlaştırıyordu.

Genellikle Hainan'da doğan insanlar gün be gün huzur içinde yaşıyordu. Ancak şimdi, adanın üzerinde kimsenin hatırlayamayacağı kadar kara bir endişe bulutu asılı duruyordu.

Dışarıda Hainan hakkında çok fazla bilgi sahibi olan pek kimse yoktu. Ancak adanın adı, Wuzhi Dağı'nda (Beş Parmak Dağı) bulunan bir tarikat nedeniyle sık sık anılıyordu: Hainan Tarikatı.

Bu tarikat, Hua Dağı Tarikatı'nın yerini alarak Dokuz Büyük Tarikat'tan biri olmuştu.

Tarihi ve gücü diğer geleneksel tarikatlar kadar büyük olmasa da, yine de Dokuz Büyük Tarikat'tan biriydi. Bu grupta yer almak, en alt sırada olsa bile, Hainan Tarikatı'nın ne kadar önemli olduğunu gösteriyordu.

Tarikat liderinin konutu, genellikle Hainan Tarikatı'nda en saygı duyulan yerdi, ama şu anda kasvetli bir hava hakimdi. Yüksek pencerelerden sızan zayıf güneş ışınlarında toz zerrecikleri dans ediyor, içeride toplanan yaşlıların endişeli yüzlerini aydınlatıyordu.

"... Belki," dedi bir ses.

Gergin ve alçak sesle, zorlukla devam etti: "Herhangi bir temas oldu mu?"

Hainan Mezhebi Lideri Geum Yang-baek, yaşlılara bakarak sordu. Ama bir soru sormasına rağmen, sesi sanki cevabı zaten biliyormuş gibi geliyordu.

"Henüz yok..." diye cevapladı bir yaşlı.

Cevap, bitirmeye utanç duyuyormuş gibi yarım kaldı. Bu, Hainan'ın durumunun ne kadar kötü olduğunu açıkça gösteriyordu.

"Sanırım yok," dedi Geum Yang-baek kısa bir kahkaha atarak. Acı ses, yaşlıların kendilerini daha da kötü hissetmelerine neden oldu.

"Tarikat Lideri... Henüz umudu kesmenin zamanı değil. Belki mesaj henüz ulaşmamıştır. Bu mümkün, değil mi?"

"Ne fark eder?" Geum Yang-baek alaycı bir şekilde sordu.

"Yardım etmek istiyorlar ama bize ulaşamıyorlarsa ya da yardım etmek istemiyorlarsa bizimle iletişime geçmiyorlarsa ne fark eder? Sonuç aynı."

"... Tarikat Lideri," yaşlı adam yumuşak bir sesle konuştu.

"Biri bizimle iletişime geçmek isterse, biri Hainan'ı kurtarmak isterse ne değişecek? Zaten yardım edemeyecekler. Hainan yok olduktan sonra insanlar ona acıyacak diye kendimizi daha iyi hissetmemiz mi gerekiyor?"

Yaşlı adam başını eğdi ve hiçbir şey söylemedi. Sözlerinin boş bir teselli olduğunu biliyordu.

Geum Yang-baek içini çekti. Hayal kırıklığına uğramıştı, ama bu yaşlıların suçu değildi. Ne yapabilirlerdi ki?

"Kötü İttifak ne yapıyor?" diye sordu.

"Henüz bir hamle yapmadılar."

"... Yoksa biz görmedik mi?"

Yine, gerçek bir cevap gelmedi.

Kötü İttifak'ın ne yaptığını nasıl bilebilirlerdi ki? Jiangnan'a denizden tek bir mürit bile gönderemiyorlardı.

Bilgi ağı yok olmuştu ve eskiden bilgi paylaşan Dilenciler Tarikatı da uzun zaman önce Jiangnan'dan ayrılmıştı.

Yalnız ve dış dünyadan kopuklardı.

Tek bildikleri, adalarında olan bitenlerdi. İnsanlar, haberler, hatta kuşlar bile onlara ulaşamıyordu. Dış dünyadan sadece büyük haberler geç ulaşıyordu.

"Tarikat Lideri... Hiçbir haber almamış olsak da, işler kötüye giderse bazı tarikatlar mutlaka bize yardım eder. Shaolin öylece oturup izlemez..."

"Öyle mi?" Geum Yang-baek gülerek sözünü kesti.

"Evet, doğru. Başrahip Hainan'ı kasten görmezden geliyor, ama ben onun planını anlamadığım için şikayet ediyorum."

"

"Bir şey olursa bize yardım edecekler. Ben sadece çok endişeliyim. Öyle mi?"

Yaşlılar gözlerini kapattı.

Geum Yang-baek genellikle alaycı biri değildi. İyi bir adam olarak biliniyordu. Ancak yıllarca Kötü İttifak'ın baskısı altında kaldıktan sonra sözleri sertleşmiş ve kişiliği değişmişti.

Yaşlıların rahatsızlığını gören Geum Yang-baek tekrar iç geçirdi.

"…Özür dilerim. Sizi suçlamamalıydım."

"Hayır, Tarikat Lideri. Ne kadar acı çektiğinizi biliyoruz," diye cevapladı bir ihtiyar.

İhtiyarların gözlerinin etrafındaki çizgiler daha da derinleşmiş, omuzları yenilgiyle çökmüştü.

Hepsi aynı şekilde hissediyordu.

Dokuz Büyük Mezhep'e nasıl kızmasınlar ki?

Dokuz Büyük Mezhep sadece gücün sembolü değildi. Genellikle tartışırlardı, ama yabancı düşmanlar veya kötü gruplar olduğunda birleşirlerdi. Bu yüzden bu ünü kazanmışlardı.

Ancak Gangnam Saldırı Yapmama Anlaşması'ndan bu yana, Hainan diğer Dokuz Büyük Mezhep'ten hiçbir yardım almamıştı. Dişlerini gösteren bir kurt gibi, Kötü İttifak'la tek başlarına yüzleşmek zorundaydılar.

"Dilenciler Mezhebi henüz kimseyi göndermedi mi?" diye sordu Geum Yang-baek.

"... Hayır, Mezhep Lideri."

"Dilenciler Mezhebi'nden en son ne zaman biri geldi?"

"Bir yıl... Evet. Bir yıl önce."

Geum Yang-baek tavana bakakaldı.

"O kadar uzun zaman oldu mu?" diye mırıldandı, sonra uzun bir süre sessiz kaldıktan sonra tekrar konuştu.

"Kötü İttifak ne kadar güçlü olursa olsun, Jang Il-so'nun gücü ne kadar büyük olursa olsun... Dilenciler Tarikatı nasıl tek bir kişi bile göndermez?"

"Tarikat Lideri..."

"Heh heh heh."

Geum Yang-baek sessizce güldü. Üzücü ses salonu doldurdu.

"Bu saçmalık. Köpekler terk edildikten sonra bile sahiplerini beklerler derler. Biz de öyle değil miyiz? Dokuz Mezhep'ten haber bekliyoruz, ama o haber hiç gelmeyebilir."

Bu çok acınası bir sözdü.

O, Dokuz Büyük Mezhep'ten birinin lideriydi. Mezhebini köpekle karşılaştırmamalıydı.

Ama kimse onu suçlamadı. Geum Yang-baek, Hainan'ı herkesten çok seviyordu.

"Ne düşünüyorsunuz?" diye sordu.

"..."

"Kötü İttifak saldırdığında, Dokuz Mezhep yardım eder mi sence?"

"O, o olur. Elbette olur. Doğru olan bu değil mi?" dedi bir yaşlı.

"Shaolin gibi bir mezhep, başkalarının ne düşüneceği için yardım göndermekten kaçınamaz."

Geum Yang-baek hafifçe başını salladı, ama ikna olmuş gibi görünmüyordu.

"O zaman tekrar sorayım. Shaolin'in yardımı zamanında ulaşır mı sence?"

"Bu..."

Kimse kesin bir cevap veremedi.

Shaolin'in yardım göndereceğinden emindiler, ama zamanında ulaşmayacaktı. Samimi olsalar da olmasalar da.

"Shaolin iyi bir neden ve iyi bir ödül istiyor," dedi Geum Yang-baek çaresizce gülerek.

Bu çok açıktı.

"Kötü İttifak'ı uyaracaklar ve onları cezalandırmaya çalışacaklar. Ama... Onları cezalandırmaya gidenler gerçekten Jiangnan'ın derinliklerine girecekler mi?"

"

"Yangtze Nehri'nde sadece bir gösteri yapacaklar."

"Se, Tarikat Lideri... Shaolin bunu yapmaz..."

"Kendi güçlerine zarar vermek pahasına bile Hainan'ımızı kurtarmaya değer mi?"

Geum Yang-baek dişlerini sıktı.

"Hua Dağı Tarikatı bu kadar çabuk düşmeseydi ve onların yerini doldurmak zorunda kalmasaydık, şimdi gerçekten Dokuz Büyük Tarikat'tan biri olur muyduk? Onların dışarıdan baktıkları Hainan Tarikatı?"

Herkes sessizdi.

Hua Dağı düşmeseydi, Hainan Dokuz Büyük Tarikat'a asla katılamayabilirdi. Herkes bunu biliyordu.

"Sonuçta, Dokuz Büyük Tarikat olarak adlandırılsak da, biz sadece bir yeri doldurmak için var olan bir tarikattık."

"Tarikat Lideri..."

"Yanılıyor muyum?"

Geum Yang-baek öfkeliydi.

"Shaolin bir yıldır Hainan'a tek bir mesaj bile göndermedi, bunun nedeni gerçekten yapamadıkları için mi?"

"

"Bu çok üzücü bir düşünce. Bu, Kötü İttifak'ın o kadar güçlü olduğu anlamına geliyor ki, Shaolin bile bir şey yapamıyor!"

"Tarikat Lideri! Sakin olun. Shaolin, Dokuz Büyük Tarikat'ın dağılmasını istemez. Onlar..."

"Bu çok komik bir laf. Hua Dağı Tarikatı bu sözleri duysaydı, kahkahalara boğulurdu, eminim."

Kimse karşı çıkamadı.

Bir tarikat tamamen çökse bile, Dokuz Büyük Tarikat dağılmaz. Başka bir tarikat onun yerini alır.

Hainan bundan faydalanmıştı. Öyleyse şimdi durumun tersine dönmesi neden garip olsun ki?

"Dokuz Büyük Tarikat eleştirilecek. İnsanlar onları suçlayacak ve lanetleyecek. Ama bu uzun sürecek mi?"

"

"Eğer Kötü İttifak'ı durdururlarsa, bu gerekli bir fedakarlık olarak görülecek ve Başrahip'in Hainan'a güç harcamamayı tercih etmesi akıllıca bir karar olarak övülecek. Öyle değil mi?"

"Tarikat Lideri..."

"Dünya böyle."

Geum Yang-baek sessizce güldü.

"Sonunda unutulacak. Tıpkı dünyanın Hua Dağı'nı unuttuğu gibi. Belki daha da çabuk."

Geum Yang-baek gözlerini kapattı.

İnsanların günahlarını ne kadar kolay silebildiğini biliyordu. Hainan şimdi Hua Dağı'nın yaşadıklarını yaşayacaktı.

Onu en çok inciten şey, o geçmişin bir parçası olan Hainan'ın şikayet etme hakkı bile olmamasıydı.

Herkes mutsuzken, Geum Yang-baek'in kulağına bir ses ulaştı.

"Öyleyse, Cheonwu İttifakı'na katılmak daha iyi olurdu..."

Herkes konuşan yaşlı adama baktı.

Yaşlı adam tereddüt etti, rahatsız görünüyordu, sonra sanki içini döküyormuş gibi konuştu.

"Eğer Şeytani Tarikat ortaya çıktığı için Jiangnan'ı bile işgal eden Cheonwu İttifakı ise... Aynı ittifaka ait bir tarikatı sırf uzak diye terk etmezler, değil mi?"

Salondaki atmosfer daha da ağırlaştı.