Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1236 - Kim geldi? (1)

Haenam'da hava çok çabuk değişir. Sıcak güneş, şiddetli fırtınalara ve tayfunlara dönüşebilir. Haenam halkı tayfunlara alışkındır.

Ancak Haenam'ın lideri Geum Yang-baek, ana salonun penceresinden tayfunu izlerken endişeli görünüyordu.

"Bu fırtına çok şiddetli," diye düşündü.

Zihni, dışarıdaki fırtına kadar kaotikti. O, Haenam grubunun lideriydi. Herkes için güçlü olmalıydı. Ancak sorunlar ona çok büyük geliyordu.

"Keşke..."

Ağaçların sallanmasını izledi ve hüzünle güldü. Bir lider, tayfunun her şeyi silip süpürmesini dilememeliydi.

"Zayıflamışım."

Belki de zayıf değildi. Belki de düşmanları çok güçlüydü. Dört Kötü İttifak gibi gruplar ve Jianghu adı verilen tehlikeli dış dünya çok güçlüydü.

Tık, tık. Rüzgârın arasında bir tıkırtı duyuldu.

"Efendim, ben Im Gyeom."

"Gir."

Kapı biraz açıldı ve rüzgâr içeriye daldı. Duvardaki bir parşömen uçup yere düştü.

Geum Yang-baek parşömene, üzerinde yazılı kelimelere baktı.

"Ý chí như hải, hiệp nghĩa như lãng" (意氣如海 俠義如浪). Deniz gibi ruh, dalgalar gibi şövalyelik. Bu kelimeler Haenam için çok önemliydi, güçlü ruh ve onurlu davranışların değerlerini gösteriyordu.

Geum Yang-baek gözlerini sımsıkı kapattı.

"Rüzgâr çok kuvvetli, efendim," dedi Im Gyeom, açık pencereye bakarak. Geum Yang-baek yavaşça başını salladı.

"Önemli değil. Rüzgâr, içimdeki duygular kadar şiddetli değil."

"

"Ne haber?"

"Öncelikle..."

Im Gyeom nefes aldı ve şöyle dedi

"Emriniz üzerine, genç öğrencileri Saga'ya gönderecektim, ama..."

"Hmm."

"Gönderecektim, ama sonra tayfun geldi. Bu yüzden fırtına dinene kadar bekledim."

"Anlıyorum."

Geum Yang-baek yavaşça başını salladı.

Yetişkin erkeklerin bunu yapması sorun değildi. Ama çocukları bu fırtınaya gönderemezdi. Tayfun sırasında düşman saldırı yapamayacağı için, bu iyi bir seçimdi.

"Çocuklar dinledi mi?"

"Bazı çocuklar gitmek istemedi. Ama sert konuşmak zorunda kalsak bile onları göndermek zorundaydık."

"…Aferin."

"Ve…"

Im Gyeom konuşmadan önce Geum Yang-baek'e baktı.

"Bahsettiğin ayrılma..."

Im Gyeom'un yüzünü gören Geum Yang-baek içini çekip konuştu.

"Bekleme. Şimdi söyle."

"... Evet. Jinsan öğrencilerinden, bazı yaşlı üyeler de dahil olmak üzere yaklaşık yetmiş sekiz kişi ayrılmak istedi."

Geum Yang-baek tekrar gözlerini kapattı. Yüzü, belki de soğuk rüzgardan dolayı daha da solgun görünüyordu.

"…Düşündüğümden azmış."

"

"Çocuklar grubu düşündüğümden daha mı çok önemsiyorlar?"

"O…"

Im Gyeom cevap vermek istemedi. Ama Geum Yang-baek ona baktığında içini çekti.

"Söylediklerin doğru, ama öğrenciler ayrılsalar bile Dört Kötü İttifak'ın onlara güvenmeyeceğini düşünüyorlar."

"

"Yani, tek tek öldürülecekler. Burada savaşmayı tercih ediyorlar..."

Geum Yang-baek güldü.

"Evet. Sanırım öyle."

"Ayrılmak isteyen öğrenciler bile biraz umut olan tarafı seçmek istiyorlar."

İki adam ayrılmak isteyenlerin sadakatinden bahsetmediler. Artık bunun önemi yoktu.

Öğrenciler Haenam'ı umursamıyorsa, bu iyi liderlik yapamayan liderlerin suçu. Birlikte çalışmıyorlarsa, onlara onurlu olmayı öğretemeyen liderlerin suçu.

İnsanlar onları suçlarsa, bu kendilerini suçlamak gibi olur. Bu yüzden hiçbir şey söyleyemezler.

"Ayrılma olayı... Evet, tayfun durur durmaz gerçekleşecek."

"Ayrılma töreni mi?"

Geum Yang-baek güldü. Artık ne anlamı vardı ki?

"Boş ver. Bırak gitsinler. Listeden bir ismi silmek neden bu kadar önemli?"

"...Efendim, öyle değil..."

"Hmm?"

Geum Yang-baek şaşkın görünüyordu. Im Gyeom üzülerek cevap verdi

"Onlara törenden bahsetmedim, ama öğrenciler istiyor."

"…Ne dedin?"

"Dört Kötü İttifak soru sorduğunda törenin onları koruyacağını düşünüyorlar."

Geum Yang-baek boşlukta hissetti.

"Haha… Ha…"

Güneş tam tepedeyken gölge olmaz. Haenam için de durum böyleydi. Güçlü olduklarında her şey yolunda görünüyordu, hiçbir sorun yoktu.

Ama şimdi Geum Yang-baek biliyordu.

'Ben ne yaptım?'

Önceki liderlerinin kurduğu tarikatı devam ettirmek için elinden geleni yaptığını düşünmüştü. Ama şimdi, inandığı şeyin sadece bir hayal olduğunu biliyordu.

"... O zaman yapmalıyız."

"Efendim..."

"Gitmeden önce son bir şey istiyorlar. Onlara vermeliyim."

Im Gyeom, Geum Yang-baek'i izleyerek dudağını ısırdı.

"...Bu çok fazla."

"Belki. Ama ne yapabiliriz? Onlara böyle olmalarını biz öğrettik."

"Ama..."

"Duralım."

Geum Yang-baek iç geçirdi.

"Im yaşlı."

"Evet, efendim."

"Dışarıdan haber var mı?"

"... Tayfun yüzünden olabilir... henüz yok..."

Geum Yang-baek tekrar güldü.

Tayfun kaç saattir buradaydı? Tayfun gerçekten mesajın ulaşmasını engelleyebilir miydi? Bu, mesajın asla gelmeyeceği anlamına geliyordu.

Pencereye tekrar baktı. Karanlık bulutlar Haenam'ın içinde bulunduğu durumu gösteriyordu.

'Tayfun duracak ve güneş tekrar doğacak. Ama...'

Haenam'da güneş bir daha doğacak mı?

"Efendim..."

Im Gyeom dikkatlice konuştu.

"Bence bir karar vermemiz gerekiyor."

"... Karar mı?"

"Ja-yang'ın dediği doğru. Beklemek bir işe yaramaz. Bizim..."

"Yani, öğrencileri Haenam'da bırakalım mı diyorsun?"

Geum Yang-baek içini çekti.

"Evet, efendim. Dört Kötü İttifak halkı umursamıyor gibi görünüyor... Onlara bir şey olmayacağını düşünüyorum. O yüzden..."

"Bunu düşünmedim mi sanıyorsun?"

"..."

"Sana söylemedim mi? Dört Kötü İttifak bu adadan ayrılmamızı istiyor. Gidersek, sadece Gangnam ve Imeup'a gidebiliriz. Orada bizi seven kimse var mı?"

"Ama..."

Geum Yang-baek başını salladı.

"Bu yaşamayı ya da ölmeyi seçmekle ilgili değil. Nerede öleceğimizi seçmekle ilgili. Sadece başka bir yerde biraz daha uzun yaşamak için evimizi terk etmemeliyiz."

"Efendim..."

Geum Yang-baek Im Gyeom'a baktı.

"Im ihtiyar."

"Evet, efendim."

"Gerçekten bir yol bulmak istiyor musun?"

Im Gyeom kararsız görünüyordu. Geum Yang-baek'in sesi onu tedirgin etmişti.

"…Bir yol var mı diyorsunuz?"

"Bir yol… Evet, bir yol var."

"Ne yol?"

"Haenam'ın devam etmesini ve öğrencilerin yaşamaya devam etmesini istiyoruz, değil mi?"

"Doğru."

"O zaman utanmaya hazır olmalıyız, değil mi?"

Im Gyeom'un yüzü değişti.

"Su, emin misin..."

"Bir yol var. Haenam'ı hayatta tutup ünlü yapmanın bir yolu."

Geum Yang-baek kendine güldü.

"Dört Kötü İttifak'a teslim olup Jang Il-so'ya boyun eğersek, öğrenciler yaşayacak."

"Efendim!"

Im Gyeom gök gürültüsünden daha yüksek sesle bağırdı.

"Nasıl böyle bir şey söyleyebilirsin?"

"Kaybedenler bunu kabul edecek. O, kötü grubu yönetecek ve Dokuz Büyük Mezhebi kontrol edecek. Bize saygı gösterecekler."

"Kes şunu!"

Im Gyeom, Geum Yang-baek'e öfkeyle baktı.

"Böyle bir şeyle dalga geçme! Nasıl böyle isyankar sözler söyleyebilirsin?"

"İsyankar mı?"

Geum Yang-baek güldü.

"Neden isyankar olsun? Başkalarının emekleriyle kazandıklarını alıp, onlara yardım edenlerden çalıyorlar. Onlar iyi insanlar değil. Neden bize 'isyankar' diyorlar?"

"Lord!"

"Belki de biz hep kötü gruplar gibiydik. Sadece öyle değilmiş gibi davrandık."

Geum Yang-baek sandalyesine geri düştü. Bunun delilik olduğunu biliyordu. Sadece söylemek istemişti.

"Öyleyse... değilse, kabul et."

"..."

"Kimse bize yardım etmezse, hiçbir şey yapamayız. Jang Il-so, Dört Kötü İttifak ve Doksim Narachal Ho Ga-myeong'a karşı karşıyayız. Shaolin ve Habuk'u bile kandırdılar. Muhtemelen ne yapacağımızı biliyorlar ve bir tuzak hazırlamışlardır."

Im Gyeom başını eğdi. Hiçbir şey söyleyemedi.

"Ne yapmalıyız..."

Güm!

Şimşek çaktı ve gök gürledi.

"İnanmıştım."

"

Ünlü ve övülmek, doğru şeyi yaptığım anlamına gelir sanmıştım. Ama bu önemli değil. İçimiz boş ve zayıfken övülmenin ne faydası var?"

"İşimi yapmalıydım. Haenam'ın neden Haenam olduğunu unutmamalıydım. Daha önce yanlış seçimler yaptığımız için şimdi acı çekiyoruz. Benden önceki liderlerin yanlış seçimleri yüzünden benimle birlikte acı çekecek öğrencilere özür dilerim."

"Efendim..."

Geum Yang-baek uzaklara baktı.

Denizin ötesinde, o topraklarda bir yerlerde, onlar orada olmalıydı.

'Onlarla buluşup özür dilemeliydim.'

Artık bunu yapamazdı ve bu onu çok üzüyordu. Onların nasıl hissettiğini bilmesini umuyordu...

Kwaaaang!

Kapı birden açıldı.

"Efendim!"

Ja-yang yaşlı adam, sırılsıklam ve korkmuş bir halde içeri koştu.

"Ne oluyor!"

"Dört Kötü İttifak mı? Buraya geldiler mi?"

İki adam solgun yüzlerle ayağa fırladı.

"O, o değil...!"

"…O zaman?"

Ja-yang bağırdı,

"Görmelisiniz! Bir misafir! Bir misafir geldi!"

"Misafir mi?"

Geum Yang-baek sormaya başladı, ama Ja-yang tekrar bağırdı.

"H, H, Hwasan!"

"…Ne?"

Bir çığlık yankılandı.

"Hwasan geldi!"