Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1277 - Hatalı Değildim (2)

"Ne dedin?"

Ho Gamyung alçak sesle konuştu.

Ho Gamyung insanları rahat hissettiren bir adam değildi. Bandajlarla kısmen örtülü yüzü sert görünüyordu. Gözleri soğuk ve keskin bir şekilde muhabire bakıyordu. Muhabirin kalbi o bakışların altında daha hızlı atmaya başladı.

"Ş-şey, gemiler yakın köylerden. Bizimki kadar büyük gemiler bulamadık, ama yeterince büyük olanlar var..."

"Sadede gel," dedi Ho Gamyung, sesi alçaktı.

Muhabir boğazını yuttu, boğazı kurumuştu. "Anakaradan gelen denizciler... bu gemilerin kullanımı zor olduğunu söylüyorlar."

Ho Gamyung'un gözleri kısıldı.

"Anlamıyorum," dedi, sesi daha da soğuklaşarak. "Denizciler gemileri kullanır. Neden *bu* gemileri kullanamıyorlar?"

"Ş-şey, diyorlar ki... Haenam gemilerinin yapısı farklıymış. Bildikleri gemilere benzemiyormuş. Onlar için... zormuş."

Ho Gamyung kısa ve soğuk bir kahkaha attı. *Bu, bir kılıç ustasının, elinde biraz farklı hissettiği için farklı bir kılıcı kullanamayacağını söylemesi gibi,* diye düşündü.

"Bana sorumlu *denizciyi* getirin," diye emretti Ho Gamyung.

"E-evet! Bu tarafa!" Muhabir bu emri bekliyor gibiydi. Hızla dönüp seslendi. Yakınlarda duran güçlü görünümlü bir adam aceleyle gelip Ho Gamyung'un önünde diz çöktü.

"M-müsamahakare... selamlar, Askeri Danışman..."

"Yeter," dedi Ho Gamyung sertçe, denizcinin resmi selamını keserek. Denizcinin zaten solgun yüzü daha da bembeyaz oldu.

"Gemileri kullanamayacağını mı söyledin?"

"... Evet. Doğru."

"Neden?" Ho Gamyung'un gözleri buz gibiydi.

"Sadece biraz farklı diye gemiyi kullanamayacağınızı mı söylüyorsunuz?"

"H-hayır, Askeri Danışman!" Denizci derin bir reverans yaptı, alnı neredeyse yere değecekti.

"Ben sadece basit bir denizciyim, ama hayatım boyunca denizcilik yaptım! Tabii ki her gemiyi kullanabilirim!"

Ho Gamyung yavaşça başını salladı. *Söyledikleri mantıklı,* diye düşündü Ho Gamyung.

"O zaman sorun ne?"

"Ş-şey, bu Haenam gemileri bizim için yeni. Fırtına dinmiş ama deniz hala dalgalı ve rüzgar bize karşı. Bu gemileri kullanırsak normalden daha yavaş gideriz."

"Daha yavaş mı?"

"Evet. Ana karaya ulaşmak en az yarım gün daha uzun sürer..."

"Yarım gün..." Ho Gamyung düşünerek tekrarladı.

Zaman, sahip olmadıkları tek şeydi. Yarım gün, hedeflerinin Guangdong'dan kaçması için yeterli bir süreydi.

"Yani, gemileri kullanabilirsin, ama daha yavaş olacak, öyle mi?"

"E-evet, emrederseniz, kullanırım. Ama... daha uzun süreceğini bilmeniz gerekir."

Ho Gamyung soğuk, ince bir gülümsemeyle sırıttı.

"Akıllısın," dedi. "Bu yüzden seni onların adına konuşmaya gönderdiler."

*Aslında onları götüremeyeceğini söylemiyor,* diye düşündü Ho Gamyung. *Şimdi bahaneler uyduruyor, böylece geç kalırsak suç onun olmaz.* Ho Gamyung genellikle dikkatli ve ileriyi düşünen insanları severdi. Ama şimdi sadece sinirlenmişti.

*Bu sorun olmaya başlıyor,* diye düşündü Ho Gamyung sinirlenerek.

Yanağındaki bandaja dokundu. Nemli ve yapışkandı. Parmaklarına baktı – biraz kan vardı.

"Askeri Danışman! Onları acele ettireceğim!" dedi muhabir, memnun etmek için.

"Gerek yok," diye keserek sözünü kesti Ho Gamyung. Denizciye döndü. "Bu gemileri iyi tanımadığını söylemiştin, değil mi?"

"Evet, doğru."

"O zaman onları *iyi* tanıyan insanlar bulalım." Ho Gamyung'un dudaklarında acımasız bir gülümseme belirdi.

"Haenam Adası'ndaki herkesin denizci olduğunu duydum. Bu doğru mu?"

"Şey, herkes değil, ama... çoğu insan denizcilik bilir."

Ho Gamyung başını sallayarak yakındaki köye baktı. Deniz kenarında büyük bir balıkçı köyüydü.

"Hepsini buraya getirin," Ho Gamyung sert bir sesle emretti. "Her birini."

"Evet!"

Ho Gamyung'un gözlerinde tehlikeli bir ışık parladı.

Köylüler birbirine sokuldu, gözleri etraflarındaki silahlı adamlara tedirgin bir şekilde bakıyordu.

Myriad Man Klanı. Sadece adı bile cesur adamları titretmeye yetiyordu. Jiangnan'ın bu bölgesinde, insanlar Myriad Man Klanı ve Dört Deniz Birliği'nden çok korkuyordu.

"Ş... Şef..." diye fısıldadı biri, sesi titriyordu.

"Sessizlik!" diye tısladı köyün yaşlısı Jong. Etrafına bakındı, gözleri neler olduğunu anlamaya çalışıyordu.

*Bir terslik var* diye düşündü, midesi burkuldu. Onları buraya toplayan Myriad Man Klanı'nın adamları öfkeli ve tehlikeli görünüyordu.

Ho Gamyung kalabalığı süzdü. "Köyün tüm halkı burada mı?"

"E-evet," diye cevapladı yaşlı Jong, sesi hafifçe titriyordu. "Burada olan herkes burada."

Ho Gamyung'un soğuk bakışları Jong'un üzerinde sabitlendi. "Sen köyün şefi misin?"

"Evet... Ben Jong, köyün şefi."

Ho Gamyung bir kez keskin bir şekilde başını salladı. "Denizcilere ihtiyacım var. Bu gemileri ana karaya götürmek için." Kıyıdaki gemileri işaret etti.

Köyün başı Jong, suda sallanan gemilere tedirgin bir bakış attı.

"Bunlar Haenam gemileri," diye devam etti Ho Gamyung, "yani siz Haenam halkı onları en iyi şekilde kullanırsınız."

Köy halkını bir korku dalgası sardı. Yüzleri soldu.

"Y-yani... *biz* mi?" diye kekeledi bir köylü. "Onları biz mi kullanacağız?"

"Aynen öyle." Ho Gamyung'un sesi keskin çıkmıştı.

Sesi daha da sertleşerek ekledi, "Ve hızlı olmalısınız. Zaten yola çıkmış gemileri kovalıyoruz."

Bazı köylüler o anda anladı.

*Haenam Çetesi.*

Haenam Çetesi bu sahilden gemiler çalmıştı. Bazı köylüler, Haenam Çetesinin anakarada bir şeyler planladığını biliyordu.

Yaşlı Jong'un yüzünden ter damlaları akıyordu.

"Yani... anakaraya kadar mı?" diye sordu zayıf bir sesle.

"Evet."

"Peki... sonra?"

"Duruma göre." Ho Gamyung'un cevabı soğuk ve küçümseyiciydi.

Jong'un yüzü düştü.

Onlardan sadece gemileri sürmelerini istiyorlardı, ama bu tehlikeli adamlarla birlikte gemiye bindiklerinde her şey olabilirdi. Aylarca anakarada mahsur kalabilirlerdi, ya da daha kötüsü... bir daha geri dönemeyebilirdiler.

Bunu kim isteyerek kabul ederdi? Üstelik onlardan acımasız savaşçılar olarak bilinen Haenam Fraksiyonu'nu kovalamaları isteniyordu.

"Ama... kahramanlar... lütfen," diye yalvardı Jong, sesinde çaresizlik vardı.

"Fırtına yüzünden günlerdir balık tutamıyoruz! Gemilerimizi alıyorsunuz, şimdi de adamlarımızı mı alacaksınız? Ailelerimize ne olacak?"

Ho Gamyung'un gözleri tekrar kısıldı, hiç sempati göstermedi.

"Birkaç kişiyi alırsak herkes açlıktan ölecek mi diyorsunuz?"

"Ş-şey, yelken açabilen tüm gemileri alıyorsunuz, biz de..."

"Yeter."

Hoga-myung köyün yaşlısını çabucak durdurdu.

"Tartışmayı severim, bu doğru. Ama şu anda anlamsız tartışmalarla vakit kaybedemeyiz."

"..."

"Lianju, savaşçıların sıradan köylüleri incitmesinden hoşlanmaz. Ama bu, onları korumak istediği anlamına gelmez. Ne kadar çok sıradan insan hayatlarını yaşayıp işlerini yaparsa, Lian'a o kadar çok fayda sağlar (çünkü vergi öderler ve yiyecek yetiştirirler). Ancak…."

Hoga-myung durakladı, yüzünde soğuk bir alaycı gülümseme belirdi. Soğukluğu korkutucu bir şekilde buz gibi oldu.

"Hae Nam'a yardım eden ve Lian'ı durduran olursa, o zaman bile onları korumamız gerekmez. Lian'ın onlardan önce kurtulması daha iyi olur. Onlar bize karşı."

Bunu söylediğinde, birkaç Maninbang savaşçısı kılıçlarını çekti.

Köylülerin yüzleri korkudan bembeyaz oldu.

"Ee, fikrini değiştirdin mi?" Hoga-myung, yaşlı adama bakarak alaycı bir gülümsemeyle sordu. Jong, korkudan dizlerinin üzerine çökmek üzere gibiydi, ama sonra gözlerinde bir değişiklik oldu. Öfkenin kıvılcımı belirdi.

"Öyleyse öldür beni!" Jong, sesi önce titreyerek, sonra güçlenerek söyledi.

"...Ne dedin sen?" Hoga-myung şaşırmıştı. Soğuk yüzünde gerçek bir şaşkınlık belirdi.

"Cesaretin varsa öldür beni!" Yaşlı Jong, sesi öfkeyle dolu bir şekilde bağırdı.

Duyduklarına inanamıyormuş gibi yaşlı Jong'a baktı. Korkudan titriyordu, ama şimdi Hoga-myung'a öfkeyle bakıyordu.

"Aklını mı kaçırdı?"

"Aklımı mı kaçırdım? Tabii ki kaçırdım!" Yaşlı Jong acı dolu bir sesle bağırdı.

"Peşinde olduğun Hae Nam müritleri arasında benim çocuğum da var!"

"⋯⋯."

"Kendi hayatımı ne kadar sevsem de, hangi deli ebeveyn çocuğunu öldürmek isteyenlere yardım eder! Ölmeyi tercih ederim! Ne isterseniz yapın, alçaklar!"

Hoga-myung'un gözleri karardı.

Eğer sorun çıkaran tek kişi yaşlı adam olsaydı, bu büyük bir mesele olmazdı, ama yaşlı adam bağırınca, diğer köylülerin de gözlerinin öfkeyle dolduğunu gördü.

'Bu bir ada olduğu için mi?'

Aralarındaki bağlar çok güçlü. Burası anakara olsaydı, çocukları ya da başka bir şey için bile bizim grubun işine karşı gelmeye cesaret edemezlerdi.

Hoga-myung başını salladı.

"Anlıyorum, aşağı yukarı."

"Stratejist..."

"Kaçanları kovalamak önemli, evet. Ama... bu dünyada, ne kadar acil olursa olsun, yol boyunca yapılması gereken şeyler vardır."

Hoga-myung sesinde hiçbir duygu olmadan sakin bir şekilde konuştu.

"Hae Nam, grubumuza karşı gelenlere ne olacağına dair bir örneğe ihtiyaç duyacak."

Maninbang savaşçılarının yüzlerinde acımasız bir gülümseme yayıldı. Savaşmak için sabırsızlanarak dudaklarını yaladılar.

"Stratejist, o zaman..."

"Kimseyi sağ bırakmayın."

Hoga-myung önündeki insanlara baktı ve devam etti.

"Hepsini öldürün, fare bile sağ kalmasın, sonra köyü yerle bir edin."

"Evet!"

Emir verilir verilmez, öldürmeye hazır Maninbang savaşçıları köylülere saldırmak üzereydi. Köylüler, öleceklerini bilerek gözlerini kapattılar.

Tam o anda.

"Durun!"

Bir adam öne çıkarak bağırdı.

"Hmm?"

Hoga-myung öne çıkan adama baktı.

Ciddi görünen güçlü adam dudaklarını ısırdı ve konuştu.

"Ben gemiyi kullanabilirim. Gemiyi kullanabilecek başkaları da bulurum."

"Hmph."

Hoga-myung ona yakından baktıktan sonra sordu.

"Neden yapayım? Başka bir yerde denizci bulabilirim."

"⋯⋯Anakaraya ulaşmakla iş bitmez, değil mi?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Hae Nam'ı kovalamaya çalışmıyor muydun?"

"..."

"Onların bıraktığı izleri ve kullandıkları işaretleri bulabilirim."

Hoga-myung güldü.

"Sen Hae Nam'ın öğrencisi misin?"

"Evet."

Bir an sonra Hoga-myung başını salladı.

"Av köpeği olarak işin olabilir. Ama bir kişi yetmez. Birkaç tane daha getirirsen, köylüleri bağışlayacağım."

"Anladım."

"Yu Gong!"

"Usta!"

Yu Gong dudağını ısırdı. Bu işe karışmamaya çalışmıştı, ama artık yapamıyordu. Bu insanları kurtarmak için tarikatını terk etmişti ve şimdi ölürlerse, yaptığı her şey boşa gidecekti.

Ne olursa olsun onları kurtarmak zorundaydı.

"⋯⋯Ne istersen yapacağım. Lütfen, lütfen onları bağışla." Yu Gong'un yüzü utançtan kızardı. Kimsenin gözlerine bakamadan yere baktı.

"Anlaştık, iyi. Anladım. Hazırlıkları çabuk bitirin. Yarım saat sonra yola çıkıyoruz. O zamana kadar hazır olmazsanız, anlaşma iptal olur."

"Anladım."

"Anladın mı?"

Hoga-myung sessizce tekrarladı ve Yu Gong dudağını ısırdı.

"An... anladım."

Yüzündeki utancı gören Hoga-myung, hiçbir duygu göstermeden başını salladı. Dönmek üzereyken durdu.

"Ah, bir şey daha."

"Evet?"

O anda, Hoga-myung'un eli hızla hareket etti. Jong'a güçlü bir darbe indi.

Güm!

Enerji, önünde duran Yaşlı Jong'a sertçe çarptı.

"Köyün yaşlısı!"

"Ah, baba!"

Yaşlı adam kan tükürdü ve geriye düştü. Ölmüş.

"O yaşlı adam anlaşmanın bir parçası değil."

"⋯⋯."

"Unutma. Anlaşma anlaşmadır. Sözünü tutmazsan, geri kalanlar da aynı şekilde ölecek. Ve onun kadar huzurlu bir şekilde ölmeyecekler."

Yu Gong dudağını kanayana kadar ısırdı.

"Unutmayacağım... Unutmayacağım."

"İyi."

Hoga-myung sonunda dönüp uzaklaştı. Maninbang savaşçıları da hayal kırıklığıyla geri çekildi.

Ancak o zaman Yu Gong köylülere dönüp baktı. Beklediği gibi, köylülerin bakışları dostça değildi.

Öfkeli ve suçlayıcı bakışlarla çevrili Yu Gong, farkında olmadan yumruğunu sıktı.

'Ben haksız değilim.

Böyle olması gerekiyordu.

Hayır, böyle olmalıydı.