Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1259 - Ve Yaşamak İçin! (4)

"Peki, Tarikat Lideri."

"..."

"Ne yapacağız?"

Acil tonu, Geum Yang-baek'in cevap vermesini engelledi. Chang Gui Birliğinin önünde tek başına duran Chung Myung'un sırtına dikkatle baktı.

'Ne düşünüyor?'

Ne kadar bakarsa baksın, anlayamadı.

Önlerindeki düşman, tehlikeli savaşçılardan oluşan Myriad Man Formation'dı. Tek bir birlik bile küçük bir tarikatı yok edebilirdi. Yine de Chung Myung, bir planı olmadan kendini ortaya çıkarmıştı. Düşmanın ana gücü çok uzakta değildi.

"Tarikat Lideri!"

Acil ses, Geum Yang-baek'i gerçeğe döndürdü.

"Asıl plan neydi?"

"Sinyal verdiklerinde, sahile koşup gemiyi ele geçirecektik."

Evet, plan buydu. Ama bir soru ortaya çıktı.

"O sinyal ne anlama geliyor?"

"

"Şimdi çıkmamız mı gerekiyor?"

Kimse cevap vermedi.

Bu durumda sinyal açıktı: biri bağırıp öne koşacak, diğerleri de onu takip edecekti.

Ama sahne beklenmedikti. Kim, Myriad Man Formation'un silahlı gücüne karşı tek başına yürüyen birini hayal edebilirdi ki?

"Ş-Şey..."

Bir yaşlı tereddüt etti. "Biraz daha gözlemlesek mi? Diğer Heavenly Union üyeleri henüz ortaya çıkmadı."

Geum Yang-baek cevap vermedi, sadece Chung Myung'un sırtına bakakaldı.

'O adam da neyin nesi...'

Bu saçma ve korkutucuydu. Davranışı sorumsuzcaydı ve Geum Yang-baek planlarının mahvolacağından korkuyordu.

"Ama..."

"Hmm?"

"...Neden öyle duruyorlar?"

Geum Yang-baek gözlerini kısarak odaklandı.

'Şimdi düşününce...'

Chung Myung yavaşça yaklaştı. Myriad Man Formation onu görmüş olmalıydı.

Garip olan şey orada başladı.

Myriad Man Formation, Guangdong'daki en vahşi kötü gruplardan olan kana susamış şeytanlardı. Onu parçalara ayırmak için üzerine atlamaları gerekirdi.

'Neden hareket etmiyorlar?'

Geum Yang-baek anlayamıyordu. Dikkatle izledi, ama yine de anlamadı.

'Hua Dağı Kılıç Aziz'inin adının onlar için ne anlama geldiğini bilmiyorlardı.

"...Hua Dağı Kılıç Aziz," Beom Chung boğuk bir sesle söyledi, adı boğazında buz gibi duruyordu. Acımasız alaycı gülümsemesiyle tanınan yüzü gerildi. Chang Gui Birliğinin lideri, korkulan Tek Kollu Kılıç İblisi Beom Chung, omurgasından soğuk bir korku hissetti.

'Neden o? Neden şimdi?' Aklı hızla çalışıyordu.

Sadece "Myriad Man Formation" adı bile dünyadaki herkesi korkutuyordu.

Beom Chung, hücum eden orduları gözlerinin içine bakarak, ölümün yüzüne gülmüştü. Korku, onun kullandığı bir silahtı, bilmediği bir duygu değildi. Ama şimdi, kırmızı erik çiçeği ile süslenmiş siyah üniformalı yaklaşan figüre karşı, her zamanki cesareti parçalandı. Bu sadece korkudan daha fazlasıydı; ilkel bir dehşetti.

Onun gibi kötü gruplar için bu üniforma, ölümün kendisi, ruhları almaya gelen azrailin işaretiydi.

Beom Chung'un içini acı bir ironi sardı. Sonunda sıradan insanlara yaşattığı dehşeti anladı.

"Ne yapacağım?" Panik boğazını sıktı.

Soğuk ter avuçlarını ıslattı, kılıcının kabzası kaygan ve yabancı geldi.

Kıyıda ölümcül bir sessizlik çöktü. Tek ses dalgaların sesiydi. Chang Gui Troop üyeleri bile nefeslerini tutmuş, kaplanın önünde tavşan gibi korkmuş bir halde duruyorlardı.

Ama Beom Chung onları azarlamak istemiyordu. O bile korkusunu gizleyemiyordu.

"İşaret..."

Yutkunarak başını çevirmeye çalışırken irkildi. Sonra dudağını kanayana kadar ısırdı.

"Ne yapıyorum ben?"

Düşman tek başına. Tabii ki arkasında kaç kişi saklandığını bilmiyordu, ama kendini gösteren tek kişi Hua Dağı Kılıç Aziziydi.

Neden bu kadar korkmuştu ki ana gücü uyarmak için işaret ateşi yakmayı düşünüyordu? Tek bir kişiyle başa çıkamadığı için yardım istemeyi mi düşünüyordu?

Bu, Guangdong'da ünlü bir dövüş sanatçısı olan ve Chang Gui Troop'un lideri olarak büyük gurur duyan Beom Chung için dayanılmaz bir utançtı.

"Hua Dağı Kılıç Aziz."

Chung Myung'un yüzü aydınlandı.

"Oh?" Yüzünde bir sırıtış belirdi. "Görünüşe göre artık oldukça ünlü oldum. Beni hemen tanıdın."

"

"Bunu iyi bir şey mi demeliyim? Şimdiye kadar her küçük serseriye açıklamak çok zahmetliydi."

"... Neden buradasın?"

Chung Myung omuz silkti. "Kötü adamların bile gelip gittiği bir yere gelmemem için bir neden mi var?"

"

"Her neyse, şu anda bu önemli değil."

Chung Myung arkasına baktı.

Beom Chung seğirdi.

Düşmanı ona sırtını mı dönmüştü? Bu büyük bir hakaretti. Ama kılıcını kapmış olan Beom Chung, onu çekemedi. Sadece sıkıca tuttu.

"Hmm."

Chung Myung başını geri çevirdi. "Aramızdaki mesafe çok açılmasın."

Chung Myung gözlerini kaldırdığı anda, Beom Chung bunu gördü.

Chung Myung'un gözleri, omurgasını ürpertecek kadar soğuktu.

Belki de o bakışlardı. Ya da belki de Chung Myung'un bükülmüş dudaklarının arasından görünen beyaz dişleriydi. Sebep ne olursa olsun, Beom Chung bir adım geri attı. Ve bu, niyetinden tamamen farklı bir sonuca yol açtı.

Chang Gui Birliğinin savaş işareti her zaman aynıydı. Geri adım atmak, saldırı işareti anlamına geliyordu. Chang Gui Birliği asla geri çekilmezdi. Özellikle Beom Chung düşmanla karşı karşıya iken, onun geri çekilmesi düşünülemezdi.

Liderin geri çekildiğini görenlerden biri, sanki bu çok doğal bir şeymiş gibi Chung Myung'a doğru koştu. Bu, eğitimin sonucuydu. Durumu değerlendiremeden vücudu hareket etti.

"E-Eğer..."

Beom Chung ancak o zaman ne yaptığını fark etti. Ama onu durdurmak için çok geçti.

"Öl!"

Bir haykırışla kılıç aşağı indi.

Kılıç geriye doğru parladı ve tekrar vurdu, kılıcı tutan bileği kesti.

Snikt.

"Guh..."

Kılıç geriye doğru parladı ve tekrar saplandı, kalan bileği kesti.

Snikt!

Kılıç elinden kaydı. Ama kılıç ışığı, üzerine atılan adamın vücudunu parçalamaya başladı.

Snikt! Snikt! Snikt! Snikt!

"Kuaaaaaaah!"

"Aaargh!"

Kılıç deriyi yırttı ve kasları büküldü. Acı o kadar şiddetliydi ki, sadece çığlık atabilirdi.

Adam yere yığıldı. Acıdan mı, olanlara inanamadığından mı, tüm vücudu titriyordu.

Güm. Chung Myung'un kılıcı diz çökmüş adamın boynuna değdi.

Chung Myung, soğuk gözlerle aşağıya bakarak acımasızca gülümsedi ve yumuşak bir sesle konuştu.

"Yetersiz."

Snikt!

Sıcak, kırmızı kan beyaz kuma sıçradı ve onu şok edici bir kırmızıya boyadı. Havada demir kokusu doldu.

Güm.

Adamın vücudu yere yığıldı.

Chung Myung, cesede bakarak, şaşkınlıkla ona bakan Chang Gui Troop'a yavaşça bakışlarını çevirdi.

"Bu yeterince yüksek değil."

Chung Myung acımasızca gülümsedi. Chang Gui Birliği'ni cinayet niyeti bir kar fırtınası gibi sardı.

"Daha yüksek sesle bağırın. O zaman belki yaşayabilirsiniz, biliyor musunuz?"

Chung Myung'un gözlerinde ürpertici bir ışık parladı. Kısa süre sonra, korkunç bir hızla Chang Gui Birliğine doğru koştu ve saflarını yarıp geçti.

Chung Myung'un kılıcı güneş gibi yuvarlak bir yay çizdi.