Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1221 - Bu sorun olmaz mı? (1)

İnsanlar, karanlık ve dar sokakta sarsılarak ilerleyen arabayı dikkatle izliyorlardı. Havada toz ve eski yemek kokusu vardı. Her hareketi takip ederek sessizce fısıldaşıyorlardı.

"... O arabada bir şey yüklü gibi, değil mi?"

"Tahıl gibi görünüyor."

"Sapa İttifakı neden tahıl taşıyor ki?"

"Belki başkalarından aldılar?"

"Eğer aldılarsa, diğer yöne gitmeleri gerekirdi."

"...Haklısın."

Şüphe, yüzlerinden geçen gölgeler gibi gözlerini kapladı. Ama şüphe uzun sürmedi. Arabayı çekenlerin konuşmalarını duydular.

"Lanet olsun!"

Arabayı çeken sert yüzlü adam, sesinde bıkkınlık ile homurdandı.

"Neden böyle bir şey yapmak zorundayız!"

Arkasından gelen, bilgin görünümlü bir adam gülerek cevap verdi.

"Bize söyleneni yapmak zorundayız. Başka seçeneğimiz var mı?"

"Bize mantıklı şeyler emretmeliler!" sert yüzlü adam homurdandı. "Bizim fakir çiftçilere zorbalık yaptığımızı hiç duymadım, şimdi de onlara tahıl veriyoruz. Kafam allak bullak oldu!" Yere tükürdü.

O anda, Göksel Birlik üyeleri şaşkın bakışlar değiştirdiler.

"Tahıl mı dağıtıyorlar?"

"Sapa İttifakı mı?"

Bir an için kafaları karıştı, ama ne olup bittiğini anlayamadan konuşma devam etti.

"Jang Il-so ne düşünüyor acaba...?"

"Şşş!"

Tehditkar adam heyecanla sınırı aştığında, yanındaki adam yüzü solmuş bir şekilde etrafına telaşla bakındı.

Onun yüksek sesli sözlerine şaşırmış olan Cennet Birliği üyeleri, kimse onları görememesi için daha da iyi saklandılar.

"Delirdin mi sen! Böyle şeyler söyleyerek ne tür bir belaya bulaşmaya çalışıyorsun!"

"Ne tür bir belaya bulaşabilirim ki? Burada bizden başka kimse yok!"

"Duvarların kulakları var! Böyle konuşmaya devam edersen, ay sonuna kadar asılırsın! Ne tür bir dünyada yaşadığımızı bilmiyor musun?"

"... Lanet olsun."

Tehditkar görünümlü adam dişlerini gıcırdatarak dişlerini sıktı.

"Yiyecek zar zor buluyoruz, şimdi de bu değerli tahılı bu zavallı köylülere vermemiz mi gerekiyor! Aklından ne geçiyor bu adamın?"

"Yukarıdakilerin bir sebebi vardır."

"Sebep mi? Büyük Hazinedar'ın bir sebebi yok muymuş?"

"Hey! Neden yine o ismi anıyorsun!"

Büyük Hazinedar'ın adı geçince adamın yüzü bembeyaz oldu. Sanki biri duymuş gibi korkmuşçasına gözleri etrafta dolaştı. Ama tehditkar adam sesini yükseltti.

"Neden? Adını bile söyleyemiyor musun?"

"Hayır..."

"Dürüst olalım, Büyük Hazinedar hayattayken içki parası sıkıntısı çekmiş miydik? O zamanlar korkacak hiçbir şeyimiz yoktu! Ama o lanet Myriad Maniacs Sapa İttifakı'nı ele geçirdiğinden beri..."

"Sana kapatmanı söylüyorum! Ne belaya bulaşmak istiyorsun!"

"Yiyecek bile yok, şimdi de bana hiçbir faydası olmayanlara bunu götürmek zorundayım! Bu çok sinir bozucu! Sinir bozucu!"

İki adamın konuşmasını dikkatle dinleyen Hua Dağı'nın müritleri birbirlerine baktılar.

"Görünüşe göre Kara Bulut Kolordusu'ndanlar?"

"... Öyle görünüyor."

"Jang Il-so onlara sertçe baskı yapıyor olmalı…"

Im So-byeong'un gözleri ciddi bir şekilde karardı.

Sıradan bir şikayet gibi gelebilir, ama bu konuşmada yer alan bilgiler oldukça önemliydi.

İlk olarak, o arabaya yüklenen tahıl, Jang Il-so'nun emriyle halka dağıtılıyordu. Ve bu Jang Il-so'nun emri olmasına rağmen, adamlar bundan memnun görünmüyordu.

"Öyle olmalı..."

Jang Il-so muhtemelen Gangbuk ile savaşa hazırlanmak için çok fazla malzeme topluyordu.

Sapa İttifakı, Kara Bulut Kolordusu'nu ele geçirip çok fazla servet kazanmış olsa da, adamlarına iyi maaş verirken savaşa hazırlanmak zor olacaktı. Bu yüzden, malzemeleri halka vermek doğal olarak onları mutsuz edecekti.

"Dürüst olmak gerekirse, Sapa İttifakı bizim için ne iyi bir şey yaptı ki? Rahat hayatlarımızdan alınıp lanet Yangtze Nehri'ni korumak için getirildik, şimdi nihayet özgür olduk, ama yine de arabaları çekmekle uğraşıyoruz!"

"Şey..."

"Gangbuk'u fethetmekmiş, hadi oradan. Bana ne faydası olacak ki! Zaten sadece üsttekiler için iyi. Ben sadece biraz para kazanıp bu gece içip eğlenmek istiyorum! Öyle değil mi?"

Tehlikeli görünümlü adam, sanki onlara katılıp katılmadıklarını sormak istercesine arkasına baktı.

Rütbesi düşük olanlar cevap vermeye cesaret edemediler, ama gözleri tehlikeli görünümlü adamın söylediklerine katıldıklarını gösteriyordu.

"Yeter. Bunu bilmeyen ve ağzını açmayan kim var? Böyle konuşmaya devam ederseniz, gerçekten deriniz yüzülür. Kendimize Shinju'nun Beş Büyük Kötülüğü ve her türlü sapkınlık adını verdik, ama... o Myriad Maniacs insan bile değil."

"..."

"Geçen sefer Hyeonju'yu Myriad Maniacs'a kötüleyen adama ne olduğunu unuttun mu? Tanrım... Neredeyse yirmi yıldır sapkın olarak anılıyorum, ama kimsenin bir insanı bu kadar acımasızca öldürebileceğini hiç düşünmemiştim."

Tehlikeli yüzlü adam da aynı fikirdeymiş gibi, hiçbir şey söylemeden burnunu çekerek homurdandı.

"Şeytani Tarikat acımasız olabilir, ama onlar bile Myriad Maniacs'tan korkar. Onların kulağına giderse, İttifak Lordu'nun kulağına gitmesi bir yana, huzur içinde ölemiyoruz bile!"

"Aah, lanet olsun!"

Tehlikeli yüzlü adam dişlerini gıcırdatarak dişlerini sıktı.

"Dünya nasıl bu hale geldi...?"

"Tsk tsk. Şikâyet etmenin ne anlamı var? Yine de biz daha iyi durumdayız. Yangtze Nehri'ne veya Hainan'a sürülenlerden daha iyiyiz. Kimseyi dert etmemize gerek yok."

"Orada olmayı tercih ederdim. Bunun kılıçla bir ilgisi var mı?"

"Hadi, sakin ol."

"Kılıcımı sallayıp ölmeyi tercih ederim. Tek yaptığımız şey..."

Adam durakladı, yüzünde garip bir ifade vardı.

"...Gideceğimiz köye ne kadar var?"

"Yakında varız."

"Bu son mu?"

"Burada durup Hengyang'a gitmemiz gerekiyor."

"Hengyang, ha..."

Tehditkar adam sırıttı ve başını salladı.

"Dağların derinliklerinde bir köy. Acele etmeliyiz."

"

"Acele edin. Gün batmadan oraya varmalıyız!"

"

Evet!

"

Sessizce arabaların kaybolduğu yöne baktılar, bakışları karmaşık ve tuhaftı, sonra birbirlerine döndüler.

"Şey... Bir şey olmaz, değil mi?"

"Jang Il-so onlara tahıl dağıtmalarını söyledi, Sapa piçleri olsalar bile sorun çıkarmazlar, değil mi?"

"Doğru. Jang Il-so'nun korkunç olduğunu onlar da biliyor."

"Zaten zamanımız az, boşuna zaman kaybetmeyelim."

"Söylediklerin doğru. Öyleyse..."

Birbirlerine bakıp aynı anda başlarını salladılar ve bariz olanı tekrarladılar.

"Gidelim."

"Onları takip edelim."

"Biraz izleyelim. Bir şey olmazsa yolumuza devam ederiz."

"Ama bu bizi geciktirebilir..."

"Uyumayız!"

Im So-byeong yüzünü elleriyle kapattı, kendini çok mutsuz hissediyordu.

'Bu tür şeyleri görmemek için dağ yollarından ayrılmadım.'

İnsanlar tarafından görülmekten korkmuyorlardı. İnsanlar onlardan korkuyordu!

"Şey... Olasılığı düşük biliyorum, ama ne olur ne olmaz..."

"Evet?"

Im So-byeong yalvardı.

"Şu anda Gangnam'ın ortasındayız."

"Git dediğimde dinlemeyeceğini biliyorum, o yüzden seni durdurmayacağım... ama ne olursa olsun, adımını bile atma. İşler çığırından çıkarsa, geri dönüşü olmayan bir şey olabilir. Söylediklerimi anladın mı?"

"Ah, tabii ki."

"Bunu biz düşünmemiş miyiz sanıyorsun?"

"Sapa İttifakı'nın neyin peşinde olduğunu görmemiz lazım. Bu önemli bir bilgi olabilir, anlıyor musun?"

Gözlerindeki ateşi söndür de konuş... Herkes çalıların arasından bir sürü kaplan çıkmış sanır. Neden gözlerini bu kadar zorluyorsun...

Baek Cheon herkese bir bakış attı ve ağzını açtı.

"Benim iznim olmadan kimse öne çıkmasın."

"Evet, Vekil Sekreter."

"Güzel."

Baek Cheon'un gözleri keskin bir şekilde parladı.

"Neler olup bittiğine bir bakalım."

Dar sokaktan hızla geçen Cennet Birliği üyeleri, kısa sürede küçük bir köy buldular.

İnsanların avcılık ve çiftçilikle geçimini sağladığı küçük bir köy gibi görünüyordu.

"Burası olmalı."

"Şşş."

Seslerini alçaltarak, köyde olup bitenleri netçe görebilecekleri tepenin yamacına tırmandılar.

Daha önce gördükleri tahıl arabası köy meydanında durmuştu ve yaklaşık otuz köylü, yüzleri korkuyla dolu bir şekilde arabaların önünde gergin bir şekilde duruyordu.

"... Hepsi bu kadar mı?"

Bu sözler üzerine, önde duran köyün yaşlısı titreyerek cevap verdi.

"Evet, evet! B-bütün köy halkı burada."

Tehditkar adam kaşlarını çattı.

"Bu Sapa İttifakı'nın işi. İnsan sayısını yanlış söylerseniz ne olacağını biliyorsunuz, değil mi?"

"Aiyo, efendim... Sizi aldatmaya cesaretimiz nereden olsun? Köyümüzde yaşayan herkes burada. En küçük bebeklere kadar herkes emriniz üzerine toplandı."

"Hmm. Öyle mi?"

Adam başını salladı ve önündeki insanları saydı.

"Otuz iki... Dağların derinliklerinde bir köy için oldukça fazla."

Başını sallayarak, arabadaki tahıl çuvallarını okşadı ve yüksek sesle bağırdı.

"İyi dinleyin! İttifak Lordu size merhamet etti ve tahıl gönderdi. Bunların hepsi İttifak Lordu'nun hediyesidir, minnettar olun."

"G-gerçekten mi?"

"Sizi buraya şaka yapmak için mi topladım sanıyorsunuz?"

"H-hayır, elbette hayır. Sadece çok minnettarız..."

Köyün yaşlıları arabadaki tahıllara inanamadan baktılar.

Aniden, kılıçlı Sapa haydutları köye baskın yapmış ve bu sefer ne tür bir talihsizlikle karşılaşacaklarını merak ederek titriyorlardı. Ama şimdi tahıl dağıtacaklarını söylüyorlardı. Şaşırmalarına şaşmamak gerekirdi.

"İttifak Lordu'na teşekkür edin. Sapa İttifak Lordu'nun adını unutmayın, Tiran Jang Il-so."

"E-evet, evet, tabii ki. Nasıl minnettar olmayabiliriz? Bu iyiliği hayatımız boyunca unutmayacağız!"

Köyün yaşlılarının gözleri yaşlarla doldu.

Bu yıl kuraklık çok kötü geçmişti ve ağaç kabukları ve köklerle beslenerek hayatta kalmışlardı. İnsanların yakında açlıktan öleceğinden endişelenerek geceleri uyuyamıyorlardı. Sapa'nın ünlü liderinin böyle tahıl dağıtacağını kim bilebilirdi?

İnsanların, uzaktan nazik sözler söyleyen bir Buda'dan çok, onlara yiyecek veren bir kötü adama daha minnettar hissetmesi çok doğaldı.

Tehditkar adam yüksek sesle güldü ve şöyle dedi.

"Gerçekten mi? Minnettar mısınız?"

"Evet! Evet! Efendim. Gerçekten... Gerçekten minnettarız. İttifak Lordu'nun iyiliği deniz kadar büyük."

"Öyle mi, öyle mi?"

"Ve bu tahılları buraya kadar getiren kahramanlara köy adına teşekkür etmek istiyoruz."

"Haha. Bana teşekkür etmenize gerek yok."

"Hayır, nasıl yapabiliriz..."

"Ne dediğimi anlamıyorsunuz."

"... Evet?"

O anda adam yıldırım gibi kılıcını çekti ve köyün yaşlısının göğsünü tek vuruşta kesti.

Çat!

"Ne, ne yapıyorsun!"

Yanındaki adam tepki bile veremeden olay gerçekleşmişti.

Köyün yaşlısı kanlı göğsüne bakakaldıktan sonra yere yığıldı.

Her yerden çığlıklar yükseldi.

"Sana söylemiştim, bana teşekkür etmenize gerek yok."

Yüzü kanla kaplı tehditkar adam şeytan gibi sırıttı.