Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1272 - Tuzakta Bir Kaplan (2)

Kılıcın kırık parçaları büyük bir güçle her yere saçıldı.

Hiç kimse yaralanmadan hayatta kalması imkansız görünüyordu.

Ama sonra Chung Myung kılıcını kendine doğru çekti ve hızla dönmeye başladı. Aynı anda, kılıcından çiçek yaprakları gibi kırmızı kılıç enerjisi fışkırarak etrafında dönmeye başladı.

Yirmi Dört Erik Çiçeği Kılıç Tekniği. Erik Çiçeği Suru!

Yirmi Dört Erik Çiçeği Kılıç Tekniği genellikle çok saldırgandır. Bazıları bunun iyi bir grubun dövüş stilinden çok kötü bir grubun dövüş stiline benzediğini söyler. Ancak Erik Çiçeği Suru farklıdır. Chung Myung'u parlak bir erik çiçeği duvarıyla çevreleyen savunma hareketidir.

Çın! Çın! Çın! Çın!

Kılıç parçaları patlayıcı bir güçle uçarak Chung Myung'u güçlü bir duvar gibi koruyan erik çiçeği kılıç enerjisine çarptı ve sekerek geri döndü.

"Haaah!"

Chung Myung, kaosun içinde kısa ve keskin bir sesle sertçe nefes verdi. Sonra, etrafındaki kırmızı kılıç enerjisi dışa doğru patladı. Bu sadece bir patlama değildi; aniden açan bir çiçek gibiydi, ama keskin, ölümcül yapraklarından oluşuyordu.

Thwack!

Kırmızı enerji, Myriad Man Fang müritlerini kesti. Ellerinde kılıç parçalarından kan akıyordu ve şimdi de erik çiçekleri vücutlarını parçalıyordu. Chung Myung, giysilerinde delikler ve ardından kan gördü.

Vücutları delik deşik olmasına rağmen, Myriad Man Fang müritleri ses çıkarmadı. Chung Myung, bu düşmanların daha önce savaştıklarından farklı olduğunu biliyordu.

Chung Myung, onların bir sonraki hareketlerini izlerken yüzü ciddileşti.

Pırak!

Geri çekilmek yerine, Myriad Man Fang müritleri ona saldırdı.

Thwack! Thwack! Thwack!

Bu pervasız bir saldırıydı.

Keskin erik çiçeği kılıç enerjisi onları acımasızca kesti, ama onlar gözlerini bile kırpmadı. Sadece ellerini başlarına ve boyunlarına koyup koşmaya devam ettiler.

Sanki kılıç enerjisi onları onlarca kez kesse bile, başlarını kapatarak ölmeyeceklerini sanıyorlardı.

"Haaah!"

Sonunda bağırdılar. Chung Myung'a ulaştılar ve kollarıyla onu sardılar.

Böyle çılgın bir saldırı karşısında herkesin kafası karışırdı.

Ama Chung Myung kolayca kafası karışmazdı.

Biraz geriye eğildi ve kılıcını hızla savurdu. Kendilerini savunmuyorlardı, o da bu zayıflığı kullanacaktı. Süslü hareketler yapmadı, sadece hız ve güç kullandı.

Wham!

Ona saldıranlar göğüslerinden ikiye bölündü.

Ama tek vuruşla herkesi vuramadı. Diğerleri ona saldırmaya devam etti. Daha önce görmediği siyah hançerler çıkardılar.

Tehlikeli bir durumdu.

Ama Chung Myung'un gözleri daha da soğudu.

Güm!

Chung Myung'un kılıcı her yöne kavisli bir kılıç enerjisi yaydı. Kırmızı enerji saldırganları paramparça etti.

Ama hayatta kalanlar kıpırdamadı bile. İçlerinden biri Chung Myung'a yaklaştı ve zehirli bir hançer salladı.

Arkadaşları ölürken ve kendisi de ölmek üzereyken, Myriad Man Fang müridi gözlerinde hiçbir duygu göstermedi.

Bir insandan çok bir makineye benziyordu.

Chung Myung dişlerini sıktı ve kılıcını savurdu. Zehirli hançeri tutan el bilekten kesildi ve havaya uçtu.

Sonra Chung Myung bir şey fark etti.

"Zehir mi?"

Bilekten akan kan siyahtı. Bu, zehirlendiği anlamına geliyordu.

O kan Chung Myung'a bulaşırsa, o da zehirlenirdi. Zamanı olsaydı, özel ateşiyle zehri yakabilirdi, ama bu kavga sırasında zamanı yoktu.

"Peki, zehirlenmeyeceğim."

Güm!

Chung Myung'un kılıcı ışık gibi hareket ederek Myriad Man Fang müridinin kalbine saplandı.

Çat!

Chung Myung'un Erik Çiçeği Kılıcı, savaşçının kaslarını kağıt gibi delip geçti ve kalbinin derinliklerine saplandı.

"Ugh..."

Myriad Man Fang müridi, kalbindeki kılıcı yakaladı. Düşünmeden yaptı. Chung Myung ona acımadan izledi. Kılıcı geri çekip parmaklarını kesmek üzereydi.

Şişkinlik! Şişkinlik!

Myriad Man Fang müridinin karnı aniden şişti. Chung Myung bir şey olacağını anladı. Geri atlamak üzereydi, ama müridin karnı patladı ve Chung Myung'a güçlü bir patlama gönderdi.

KABOOM!

Patlama, sahilde büyük bir toz bulutu oluşturdu.

"... Bu da ne?"

Hoga-myung bile şaşırmıştı. Kanlı Kılıç Ekibi'nin lideri Gweoryang'a baktı. Chung Myung'a saldıranlar Kanlı Kılıç Ekibi üyeleriydi. Ne yaptıklarını sadece Gweoryang biliyordu.

"Vay vay, bakın kedinin neyi sürüklemiş. Yüzünde bir çizik var." Gweoryang, Hoga-myung'un yüzündeki kesikten memnunmuş gibi konuştu.

"Ne yaptınız? Tang ailesinden Altın Ejderha Gizli Silahlarını mı aldınız?"

"Altın Ejderha Gizli Silahları mı?"

Gweoryang biraz güldü.

"Buna neden ihtiyacımız olsun ki? Sonuç aynı zaten."

"

"Çok basit. Karınlarını kesip içine Gök Gürültüsü Kapısı'ndan aldığımız Gök Gürültüsü Bombaları koyduk. Sonra etrafına zehirli iğneler yerleştirdik."

"... Bir insanın karnına Gök Gürültüsü Bombası mı koydunuz? Ve zehirli iğneler mi sapladınız?"

"Aynen öyle."

Hoga-myung, ne söyleyeceğini bilemeden Gweoryang'a baktı.

Hoga-myung kötü bir grubun üyesiydi, bu yüzden işe yararsa her şeyin kabul edilebilir olduğunu düşünüyordu. Ama bu, onun için bile fazla idi.

"Delirdin mi? Bomba *içine* mi koydunuz? Öylece ölecekler!"

"Saçmalama. Bomba patlamasa bile ölecekler tabii ki. Taşırken onları öldürecek kadar güçlü zehir olmasaydı kullanmazdık."

"

"Onlar o kadar güçlü ki normal silahlar onlara zarar bile veremez. Hayatlarını feda ederek böyle önemli bir adamı öldürebilirlerse, bu büyük bir onur. Öyle değil mi?"

Hoga-myung cevap vermeden başka yere baktı.

'Alçakça.

İğrençti, ama aynı zamanda çok etkiliydi.

Ancak Hoga-myung hiçbir şey söyleyemedi.

Myriad Man Fang birimleri birbirinden ayrıydı. O birime emir verebilirdi, ama Blood Sword Squad üyelerinin nasıl eğitildiği liderlerine kalmıştı.

"…Onu yakaladılar mı?"

"Tabii ki hayır."

Gweoryang umursamadı.

"Sana söyledim, o bir canavar. Hepsi aynı sanabilirsin, ama o çok daha güçlü."

"

"En fazla birkaç delik açılır. Ya da sadece bir çizik."

Gweoryang toz bulutunun kaybolmasını izledi.

"Ama bu yeter. O çizikler birikip büyük bir sorun haline gelecek. Hareket edemeyecek hale gelene kadar ona zarar vermeye devam etmeliyiz."

Hoga-myung da toz bulutuna baktı. Kısa süre sonra birini gördü.

O, Hua Dağı Kılıç Ustası Chung Myung'du.

Çok yaralı görünmüyordu, ama Hoga-myung giysilerindeki küçük delikleri gördü. Deliklerin etrafındaki kumaş koyu renkteydi.

Chung Myung vücuduna baktı.

Deliklerden kan akıyordu. Zehirli iğneler vücuduna tamamen girmediğinden patlamamıştı, ama bunun iyi bir şey olup olmadığından emin değildi.

Bu, zehirli iğnelerin vücudunda kaldığı anlamına geliyordu.

"Ptooey!"

Kan tükürdü. Kan, siyah zehirle karışmıştı. Zehir yayılıyordu.

"... Fena değilsin, değil mi?"

Bunu beklemiyordu.

Chung Myung birçok savaşta savaşmıştı. En çok Şeytani Kültçülerle savaşmıştı. Onlar çok sert ve çılgındı.

Ama onlar bile böyle saldırmazdı.

Onlar sadece çılgın canavarlar değil, duygusuz avcılar gibiydi.

"İşte böyle..."

Chung Myung gülümsedi. Dişleri kanla kırmızıydı, bu da onu korkutucu gösteriyordu.

"Myriad Man Fang işte budur."

Jang Il-so sorumluydu. Adamlarının normal davranmasına izin vermezdi.

Chung Myung döndü. Hemen gitmesi gerekiyordu. Beklerse çok tehlikeli olacaktı.

Wham!

Kıyıya doğru koştu. Kırmızı giysili, kılıçlı bir grup insan onu bekliyordu. Çoktan etrafını sarmışlardı. Chung Myung vücudunu alçaltı ve onlar kılıçlarını savurdu.

Her şeylerini hıza yatırmış gibi çok hızlı saldırdılar. Chung Myung onları görmezden gelmedi. Sakin bir şekilde kılıçları engelledi.

Çın!

Kanlı Kılıç Ekibi üyesinin kılıcı Chung Myung'un Erik Çiçeği Kılıcı'na çarptı ve etrafında büküldü.

"Esnek bir kılıç mı?"

Hayır, o değildi!

Çok fazla enerjiyle bile, esnek bir kılıç Chung Myung'un Erik Çiçeği Kılıcı'nı engelleyemezdi.

Kılıç, Chung Myung'un kılıcının etrafında bir yılan gibi kıvrıldı ve onu ısırmaya çalıştı. Derisi olmayan bir yılanın kemikleri gibiydi, her parçası ayrı ayrı hareket ediyordu.

Chung Myung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Yılan Karınlı Kılıç!"

Bu, dünyayı dolaşsan bile bulması zor, garip bir silahtı. Şimdi Chung Myung'un yüzüne nişan almıştı.

Chung Myung kılıcını geri çekti. Ama Yılan Karınlı Kılıç kılıcın etrafına dolanmış, bırakmıyordu. Aynı anda hem tutuyor, hem çekiyor, hem de bıçaklıyordu.

Bunu ancak garip bir silah yapabilirdi.

Vın!

Chung Myung'un sol eli o kadar hızlı hareket etti ki, sanki birçok el varmış gibi görünüyordu.

Kiraz çiçeklerinin yapraklarını saçması gibiydi.

Kiraz Çiçeği El Tekniğinin en iyisi!

Çın! Çın!

El gölgeleri kılıcı engelledi. Yılan Karınlı Kılıç garipti ama Kiraz Çiçeği El Tekniğini aşacak kadar güçlü değildi.

Ama birden fazla kılıç vardı.

Vın!

Daha fazla Yılan Karınlı Kılıç Chung Myung'un Erik Çiçeği Kılıcını sardı.

Kısa sürede Yılan Karınlı Kılıçlar Chung Myung'un kılıcını sıkıca tuttu. Bırakmayacaklardı!

Diğer Kanlı Kılıç Ekibi üyeleri zıpladı ve kılıçlarını sapladı. Kılıçlar uzadı ve büküldü, Chung Myung'a her yönden bir geyiğe saldıran yılanlar gibi saldırdı.