Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1209 - Artık Tarikat Sonunda Düzgün İşliyor! (4)

"Hey-yaa!" diye bağırdı biri.

*Çın!*

Dang Pae'nin gözleri kısıldı. Dang Zan'ın fırlattığı bıçağı engellediği için bileği acıyordu. Dang Pae titrek bıçağına bakarak şöyle dedi

"Bugün çok enerjiksin, değil mi?"

"Heh heh heh, belli değil mi, kardeşim?" diye cevapladı Dang Zan.

"Belli mi?" diye sordu Dang Pae, kafası karışmış bir şekilde.

"Bak," dedi Dang Zan. "Baek Cheon şu anda Hua Dağı okulunun geçici lideri, değil mi?"

"Bunu dövüş sanatları dünyasında bilmeyen kimse yoktur herhalde. Ama bunun senin bu kadar enerjik olmanla ne ilgisi var?"

"Anlamakta çok yavaşsın..."

"Ha?"

Dang Zan konuşurken bir şey biliyormuş gibi görünüyordu.

"Şimdiye kadar, dövüş sanatları dünyasında Namgung Genç Efendi veya Seol Saray Lordu gibi genç liderler vardı. Ama Baek Cheon'un durumu çok farklı."

"Nasıl farklı?"

"Bir lider, sağlığı yerindeyken görevini devrettiği ilk kez oluyor."

Dang Pae kafasını eğdi, kafası karışmıştı.

"Bu seni neden bu kadar enerjik yapıyor?"

"Ah, kardeşim, bu kadar yavaş anlarsan nasıl ailenin reisi olabilirsin? Bu sadece Hua Dağı'nın liderinin değişmesi değil. Tüm dövüş sanatları dünyasında yeni bir neslin başa geçmesinin başlangıcı."

"Uhh?"

Dang Pae, "Ne saçmalıyorsun?" der gibi gözlerini kısarak baktı. Dang Zan güldü.

"Böyle bir şey başka bir okulda olsaydı, sadece onları ilgilendirirdi. Ama Hua Dağı'nda olanlar burada bitmeyecek. Belki diğer liderler de kendilerinden sonra görevi kimin devralacağını düşünmeye başlarlar."

"

"Bu yüzden şimdi öne çıkmak önemli! İyi iş çıkarırsan, başın dikkatini çekebilir ve çabuk iyi bir pozisyon alabilirsin!"

Dang Pae, ifadesiz bir şekilde dinliyordu, ama emin değildi.

"Zan."

"

"Saçma sapan konuşmayı bırak da sana söyleneni yap."

"Kardeşim."

"Ne?"

"Etrafına bak. Durumu anlamayanları gör."

"Ha?"

Dang Zan'ın işaret ettiği yere bakmak için Dang Pae etrafına baktı.

"Iyaaaa!"

"Al şunu!"

Aşırı güçle doldurulmuş gizli silahlar her yere çok hızlı bir şekilde uçuyordu.

Elbette, antrenmanda çok çalışmak iyiydi, ama...

'Çıldırmışlar.'

Dang Pae onların gözlerine baktı. Gözleri geniş ve parlaktı, neredeyse ateşliydi. *Ne düşünüyorlar?* diye merak etti. Sanki hepsi bir şeyi avlıyor, onu yakalamak için çaresizce uğraşıyorlardı. Havada aç bir hırs hissedebiliyordu. Dang Pae başını salladı, konuşamadı. Sonra Dang Zan'ın eğlenceli sesini duydu.

"Şey... belki de ailenin reisi senin düşündüğün gibi bir planı yoktur. Ama... hepsi böyle davranırken onları gerçekten görmezden gelebilir misin?"

Dang Pae'nin alnında soğuk terler belirdi.

'Bu deliler...'

Sanki hepsi birden çıldırmış gibiydi.

"Aaaah! Bu adam gerçekten beni bıçakla bıçaklamaya mı çalışıyor?"

"Kaçamayanın suçu!"

"Tamam! Bakalım ne yapabiliyorsun!"

Dang Pae gördüklerine şok oldu. Arkasını dönüp hızla antrenman alanından ayrıldı.

"Hey, nereye koşuyorsun?" Dang Zan arkasından seslendi.

"Burada kalırsam delireceğim," diye cevapladı Dang Pae.

"Pes et ve kabullen kardeşim," dedi Dang Zan.

"Saçmalama!" diye bağırdı Dang Pae.

Dang Pae her şeyden bıkmış gibi görünüyordu. Antrenman alanından aceleyle çıktı ve köşeyi dönerken tanıdığı birine çarptı. Diğer kişinin yüzünü görünce ona acımakla birlikte biraz da utanç duydu.

"Sen de mi?"

"Dang Ailesi de oldukça kötü durumda görünüyor."

Namgung Dowi ve Dang Pae birbirlerine baktılar ve derin bir nefes aldılar. Benzer konumlarda olan genç efendiler olarak, ikisi özel hayatlarında kardeş gibi oldukça yakındılar.

"Bu lanet Birlik... Bir gün bile huzurlu olamıyoruz mu?"

"Aynen öyle."

"Senin ailen de böyle mi, Namgung?"

"Bildiğin gibi, Erik Çiçeği Adası olayından beri aile işlerini yönetmeye odaklandım, değil mi?"

"Doğru."

"Bu yüzden... ölen büyüklerin yerlerini düzgün bir şekilde dolduramadım..."

Dang Pae gözlerini sıkıca kapattı. Ne olduğunu tahmin edebiliyordu.

"Birdenbire bu adamlar önümde kılıç sallamaya, yemek yerken kavga etmeye, gece yarısı bağırıp antrenman yapmaya başladılar..."

"Orası buradan daha kötü gibi görünüyor."

"Dang Ailesi biraz daha iyi durumda."

"Boş pozisyonumuz yok... Bilmiyorum. Aile reisinin yaşadıkları farklı olabilir."

İkisi yine derin bir nefes aldı.

"Kötü bir şey değil."

"Doğru. İyi bir şey."

Aslında, öğrencilerin tutkulu olması, sıkı antrenman yapması ve terfi almaya çalışması iyi bir şeydi.

"Bu kadar aşırı olmasalar iyi olurdu."

"Aynen öyle."

Sorun, bu adamların kendilerini kontrol etmeyi bilmemeleriydi.

Aslında, ne Dang Ailesi ne de Namgung Ailesi normalde böyle değildi.

Gizli silahlar ve zehirlerle uğraştıkları için Dang Ailesi genellikle dikkatli ve sakindi. Ve görgü kurallarıyla tanınan Namgung Ailesi, ciddiyetin sembolüydü.

"Bütün bunlar..."

"Hua Dağı yüzünden."

İkisi üçüncü kez iç geçirdi. Şu anda kimse birbirinin duygularını bu ikisi kadar iyi anlayamıyordu.

"Sen de kaçıyor musun?"

"Evet? Kaçmak mı? Ben antrenman sahasına gidiyorum."

"Sen... kaçtın mı?"

"Ahem. Öyle değil. Antrenman yapıyorsan, izleyebilir miyim?"

"Tabii."

Dang Pae, Namgung Dowi'nin biraz şüpheli bakışlarından kaçarak hızla yürüdü.

"Bu tarafa."

"Evet! Biliyorum!"

Malikanenin diğer tarafındaki boş alana giderken çok şey gördüler. Buz Sarayı müritleri kılıç kullanıyor ve soğuk hava yayıyorlardı, Canavar Sarayı müritleri ise gün ortasında gömleklerini çıkarıp kaslarını gösteriyorlardı...

"Aynı."

"Hepsi aynı."

"Neden tek bir okul olmuyorlar ki?"

Sadece farklı dövüş sanatları öğreniyorlardı, ama hepsi aynı derecede çılgındı.

İkisi başlarını sallarken, aniden garip bir şey fark ettiler.

"Ha?"

İkisi aynı anda başlarını eğdiler.

Eğitimde olması gereken Namgung Ailesi'nin kılıç ustaları, eğitim alanına bakmak için birbirlerinin omuzlarına yaslanmıştı.

"Ne yapıyorsunuz?"

"Ah? Genç Efendi!"

Kılıç ustaları şaşırarak Namgung Dowi'ye döndüler.

"Antrenman yapacağınızı söylememiştiniz?"

Namgung Dowi şaşkın bir şekilde sordu. Antrenman yapmaya hevesli göründükleri için zaman kaybettiklerine kızmamıştı. Bir ejderhayı yakalayıp çorba yapmaya hazır gibi görünüyorlardı.

"Biz, biz oraya giremeyiz."

"Ne? Ne demek bu?"

"Açıklaması zor. Kendin görmelisin..."

Namgung Dowi başını eğdi ve kalabalığı yararak ilerledi. Antrenman sahasına baktığı anda.

"Kuweeeeeeeek!"

Güm! Güm! Güm! Güm!

Önden bir şey uçtu ve arka arkaya yere çarptı. Namgung Dowi bunun ne olduğunu anladı ve dehşetle bağırdı.

"Dojang Jo Gul!"

Gözleri geriye dönmüş, baygın halde yatan Jo Gul'un ağzından köpükler çıkıyordu.

"O, o öldü mü?"

"Öyle görünüyor."

"H, hayır, bu ne..."

Namgung Dowi, kafası karışmış bir şekilde yukarı baktı.

Ve gördü.

Dövüş sanatları dünyasının en güçlüleri olan Hua Dağı'nın kılıç ustaları yerde yatıyordu. Ve hayatta kalan birkaç kişinin arasında, muazzam bir kötülük varlığı duruyordu.

"Bir, bir iblis...?"

Hayır, bu olamaz.

Hua Dağı'nın kılıç ustaları, o deli adamla yüzleşmeyi tercih ederdi.

"Ne?"

Çılgın ağzı açıldı. Sanki dudaklarından beyaz buhar çıkıyordu.

"Mu-gak-ju?"

"

"Dövüş sanatları şefi kim olacak?"

Hua Dağı'nın müritleri birbirlerine öfkeyle baktılar, neredeyse kriz geçireceklerdi.

'Bunu hangi aptal söyledi?

'O delinin önünde kim dövüş sanatları şefi dedi?

'Onu öldüreceğim! Kesinlikle öldüreceğim!

Fırtınayı suçlamak ya da yağmura kızmak faydasızdır, o adamın öfkesini suçlamak da anlamsızdır.

Onu neyin öfkelendirdiğini bulmak daha iyidir.

Ama ne yazık ki, bu felakete neden olan kişi çoktan bayılmıştı.

"Dövüş sanatları şefi mi? Üstad mı?"

"..."

"Geçici lider böyleyse, sizler dikkatli olun! Çok açgözlüsünüz!"

Elbette, haksız değildi. Ama Chung Myung'un bunu söylemesi herkesi kötü hissettirdi.

"Hepiniz Hua Dağı'nı mahvetmeye çalışıyorsunuz. Ne? Dövüş sanatları şefi kim olacak? Kim? Siz mi?"

Söylemek istedikleri çok şey vardı. Ama öfkeli Chung Myung'a kim bir şey söyleyebilirdi ki?

Tam o anda herkes pes etmek üzereydi.

"O, o... Chung Myung...?"

Yoon Jong, tehdit oluşturmadığını göstermek için iki elini kaldırdı ve garip bir gülümseme attı. Chung Myung'a yaklaşmak, öfkeli bir kediye uzanmak gibiydi.

"O, dövüş sanatları ustaları kötü bir şey demek istemediler. Sadece okulun geleceğini düşünüyorlardı, o yüzden öyle çıktı... Şey... Evet. Hepsi bu! Düşünürsen iyi bir şey, değil mi? Ha?"

"Öyleyse, kılıcı bırakıp konuşalım, ha?"

"Aferin! Harika, Yoon Jong! Sen harikasın!"

"O bir sonraki lider!"

Herkes umut dolu gözlerle Yoon Jong'u alkışlıyordu.

"İyi bir şey mi?"

"Evet, doğru. İyi bir..."

Bum!

Plop.

"Aigo, Yoon Jonga!"

"Nasıl tek vuruşta yere düştü?"

Görünüşe göre, büyük bir Taoist bile cehennemden gelen bir şeytanı değiştiremezdi.

Yoon Jong düşerken seğirdi. Kafasından beyaz buhar çıkıyordu.

"Artık Dongryong geçici lider olduğuna göre, bu iyi bir şey mi?"

Chung Myung gözlerini o kadar geriye çevirdi ki sadece beyazları görünüyordu ve bağırdı.

"Tamam! Bugün size iyi şeyin ne olduğunu göstereceğim!"

"Hiiiik!"

"Koşun! Çabuk!"

"Nereye gidiyorsunuz, piçler!"

Chung Myung şimşek gibi koştu. Ama sonra.

"Seni orospu çocuğu!"

Yüksek bir bağırış duyuldu ve aniden ortaya çıkan Hyun Jong, sakalları uçuşarak koşarak geldi!

"Sekt Lideri!"

"Aigoo, Sekt Lideri! Neden şimdi geldin!"

"O piç yaptı! O piç!"

Hyun Jong, şikayet eden müritleri görmezden gelerek Chung Myung'a koştu ve kulağını yakaladı.

"Ah! Ah, ah! Sekt Lideri! Kulağım! Kulağım!"

"Seni orospu çocuğu! Benimle gel!"

"Aaaaya! Tarikat Lideri! Kulağım kopuyor! Kulak! Ayayayayaya!"

"Bu yüzden gelmeni söylüyorum!"

Hyun Jong, kulağını tutarak Chung Myung'u sürükledi.

Olayı tiyatro izler gibi seyreden Dang Pae, şaşkın bir sesle konuştu.

"Genç Efendi."

"Evet?"

"Ne... ne zaman gidiyoruz?"

"Bugün... bu gece."

"Anladım. Doğru."

İkisi sessizce gökyüzüne baktı ve sessizce konuştu.

"Neşelenelim."

"Evet."

Hainan'a giderken, en büyük düşmanları Dört Kötü Tarikat olmayabilirdi. Bunu şimdi anlıyorlardı.