Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1262 - Canlı Çıkamayacaksın (2)

Güm!

Her adım, bacaklarından göğsüne bir sarsıntı gönderdi.

Belki de bu yüzden göğsü patlamak üzereydi.

"Daha hızlı!"

Ayakları yere vuruyordu, ama vücudu yavaş hissediyordu.

Savaş alanı çok uzak değildi. Normalde, oraya çabucak ulaşabilirdi. Ama şimdi, ne kadar koşarsa koşsun, aradaki mesafeyi kapatamıyordu.

Zayıflamış mıydı? Hayır, o değildi.

Gwak Hwan-so, bunun kendi hızının yetersizliğinden değil, onların üstün hızından kaynaklandığını biliyordu. Her zamankinden daha konsantre koşuyordu, ama onların yetenekleri bambaşka bir seviyedeydi.

"Lanet olsun!"

Gwak Hwan-so yerden daha sert bir şekilde itti.

"A-Ağabey!"

Arkadan çaresiz bir çığlık geldi, ama o hızını kesmedi.

'Bu!'

Gak!

Gwak Hwan-so daha da hızlı ileri atıldı.

'Bu Hainan!'

Hua Dağı Mezhebi daha güçlü olabilir. Namgung veya Tang aileleri daha güçlü olabilir.

Ama bu Hainan Adası'nı savunmak için bir savaştı ve başka hiçbir şeyin önemi yoktu.

Hainan Mezhebi daha zayıf olsa bile, savaşmalı ve tüm zaferi başkalarına bırakmamalıydılar.

Ancak, Cheonwoo İttifakı'nın müritleri zaten düşmanla savaşıyorlardı ve Gwak Hwan-so'nun duygularını fark etmediler. Maninbang'ı büyük bir güçle geri püskürttüler.

Cheonwoo İttifakı, Hainan Mezhebini zayıf ve önemsiz göstermek için kazanmayı çok istiyor gibi görünüyordu.

"Aaaaah!"

Gwak Hwan-so, göğsü patlamak üzereyken kükredi ve ileriye doğru hücum etti. Geum Yang-baek dahil olmak üzere yaşlılar da aynı şeyi hissettiler ve oklar gibi düşmanlara doğru fırladılar.

"Daha hızlı!"

Avını takip eden bir panter gibi, Gwak Hwan-so şaşkın Maninbang'a doğru atladı.

"Burası Hainan Adası! Sizi piçler!"

Vuuu!

Gwak Hwan-so, Hainan Mezhebinin kendine özgü dövüş sanatı olan Jangpung Parang Gyeombeop'u kullandı. Bu, öfkeli bir dalga gibiydi. Kılıcından çıkan dalga gibi kılıç enerjisi, Changgui ekibini hızla süpürdü.

"U-uh!"

Belki Maninbang, bu kadar çok yeni savaşçıya şaşırmıştı, ya da Cheonwoo İttifakı ile savaşmaktan hâlâ güçsüzdü. Karşı koymaya çalıştılar, ama Gwak Hwan-so'nun kılıcı onları süpürdü.

"Aaaaah!"

Derin kesiklerden kırmızı kan fışkırdı. Aynı anda, Gwak Hwan-so'nun göğsü ısındı.

Kan!

Bir Hainan müridi olarak, adil olması gerekiyordu. Ama çok uzun zamandır bu kötü adamların kanını dökmek istiyordu. Onları kılıcıyla cezalandırmak istiyordu.

Güm!

Gwak Hwan-so öne çıktı ve kükredi.

"Hainan'a izinsiz giren tüm kötü işgalcileri kovun! Cheonwoo İttifakı'nın gerisinde kalmayın!"

"Evet, ağabey!"

Gwak Hwan-so ileri atıldı. Artık kanının kaynamasının ne demek olduğunu biliyordu.

"Bu gerçek bir savaş!"

Yeni bir şeyin farkına vardı. Daha önce hiç kimseyi öldürmemişti.

Hainan Tarikatı'nın bir öğrencisi olarak, hayatı boyunca dövüş sanatları öğrenmişti. İlk kez birini öldürmesi garip gelebilir.

Ama şimdiye kadar, Hainan öğrencileri hayatları için savaşmak zorunda kalmamışlardı. Hainan Adası'nda nadiren kavga çıkardı. Hainan bir ada olduğu için macera yaşamak için pek fırsat yoktu.

Şimdi, ilk gerçek dövüşü Dört Kötü İttifak'ın Maninbang'ıyla olacaktı! Kesinlikle heyecan verici olacaktı.

Gwak Hwan-so kılıcını sıkıca kavradı.

Hua Dağı'nın maceralarının hikayeleri Hainan'a kadar ulaşmıştı. Gwak Hwan-so bunların ne kadar inanılmaz olduğunu biliyordu.

Bu tür haberleri duyduğunda gurur duyuyor ve rekabet hissediyordu. Bir gün Hua Dağı'ndakiler gibi düşmanlarla savaşmak istiyordu.

Bu dilek bugün gerçek oluyordu.

"Ben de yapabilirim!"

Gwak Hwan-so dişlerini sıktı ve şimşek gibi ileri atıldı.

"Taaah!"

Kılıcını şiddetle savurdu.

Ayaklarının altındaki toprağı hissetti.

Vücudunu iç enerjinin doldurduğunu hissetti.

Kılıcın kabzası avucunda hissediyordu!

Ve hepsinden önemlisi, bir bütünlük hissi duyuyordu!

Kendisi ve kılıcı mükemmel bir uyum içinde çalışıyormuş gibi hissediyordu.

Kılıcı, şaşkın bir Changgui ekibi üyesinin kafasına doğru daldı.

Çın!

Gwak Hwan-so, bileğinden geçen acı ile haykırdı.

Kılıcı büyük bir kılıç tarafından engellendi. Tüm gücüyle vurduğu halde, Changgui ekibi üyesinin kılıcı, kılıcını sağlam bir duvar gibi engelledi.

"Hayır..."

Gwak Hwan-so, Changgui ekibi üyesinin gözlerine baktı. Kan çanağına dönmüş gözleri gördü ve kendi kanının soğuduğunu hissetti.

Changgui ekibi üyesi kıkırdadı.

"Bu küçük velet..."

Gwak Hwan-so geriye sendeledi. Yırtık elinden koyu kırmızı kan akıyordu.

Ama acıyı hissedecek zamanı yoktu. Öfkeli Changgui ekibi üyesi ona saldırdı.

"Seni alçak!"

Güm!

Gwak Hwan-so saldırıyı engellerken geriye fırladı. Sağ kolu ezilmiş gibi hissediyordu. İç yaralanmalar geçirdi ve boğazı kanla doldu.

"Güçlü..."

İnanılmaz derecede güçlüydü. Bunların az önce yerden süpürülenlerin aynı kişiler olduğuna inanamıyordu.

"Neden?"

Gwak Hwan-so hatasını fark etti.

Zayıf görünmelerinin nedeni, Cheonwoo İttifakı'nın müritlerinin daha güçlü olmasıydı. Aslında bunlar, herkesin korktuğu Dört Kötü İttifak'ın Maninbang üyeleriydi.

Normalde Gwak Hwan-so tek başına onlara karşı koyamazdı.

İlk saldırısı işe yaramıştı çünkü dikkatleri dağılmıştı. Onlara karşı cepheye çıkarsa asla kazanamazdı.

"B-Ben büyük bir hata yaptım..."

Ama pişmanlık için çok geçti.

"Öl!"

Hatasını pişmanlık duymaya fırsat bulamadan, Changgui ekibinin üyesinin kılıcı göğsüne doğru uçtu.

"Kugh!"

Çın!

Gwak Hwan-so kılıcını çevirip kılıcı engelledi. Kılıcı saldırıyı savuşturdu. Ama kılıcı elinden düştü.

Changgui ekibinin üyesinin kılıcı boynuna doğru uçtu.

"A-Ağabey! Hayır..."

Zaman yavaşlamış gibiydi.

Lee Ja-yang'ın çığlığı uzadı. Kılıcı yavaşça yaklaşıyor gibiydi.

"Ah..."

Gwak Hwan-so da yavaşladı. Kılıcı kaçınamadı.

'Lanet olsun...'

Tam gözlerini kapatmak üzereyken bir şey gördü.

'Bir kılıç mı?'

Beyaz bir kılıç uçarak boynuna yöneltilmiş kılıcı engelledi.

Ama işe yaramaz görünüyordu. Ağır bir kılıç, ince bir kılıçtan daha güçlü olmalıydı.

Ancak, sonra olanlar tüm beklentileri boşa çıkardı.

Çın!

Kılıç bükülerek bıçağın gücünü saptırdı. Aynı anda, kılıç enerjisi ağır bıçağı kağıt gibi geriye doğru uçurdu.

"Ne?"

Gwak Hwan-so, Changgui ekibi üyesinin yüzünün büküldüğünü gördü. Bileği seğirdi, Gwak Hwan-so'nun hissettiği acıyı hissettiğini gösteriyordu.

Kılıç orada durmadı.

Vın!

Beyaz kılıç havada garip bir yol çizdi. Düz gibi görünüyordu ama aynı zamanda kavisli, keskin ama yumuşaktı.

Changgui ekibi üyesi kılıcı kaçırmak için boynunu çevirdi.

Şşşş.

Kılıç boynunu sıyırdı. Gwak Hwan-so derinin yırtıldığını ve kanın fışkırdığını gördü.

"Kaçtı..."

Gwak Hwan-so'nun gözleri fal taşı gibi açıldı.

Kılıç durdu ve sonra iki kat daha hızlı geriye doğru hareket etti.

Gwak Hwan-so o anda anladı.

Kılıç, Changgui ekibi üyesinin boynunu kesti.

Thwack!

Changgui ekibi üyesinin yüzünde önce şaşkınlık, sonra çaresizlik ve ardından dehşet belirdi.

Plop.

Boynundan kan fışkırdı ve beyaz kuma sızdı.

Gwak Hwan-so nutku tutuldu. Tüyleri diken diken olmuştu.

"Bu... onların yeteneği."

Cheonwoo İttifakı üyeleri ile kendisi arasındaki farkı görmüş ve hissetmişti.

O adamın ilk kılıçla değil, ikinci kılıçla vurulduğunu kaç kişi fark etmişti?

Gwak Hwan-so zamanın yavaşladığını hissetmemiş olsaydı, ilk vuruşun onu öldürdüğünü düşünürdü. Cesedi kontrol etseydi, neden iki yara olduğunu merak ederdi.

Gerçek becerinin, sıradan insanların fark etmediği anlarda gizli olduğunu anladı.

"İyi misin?"

"... Evet? Ah... Evet!"

Gwak Hwan-so başını kaldırdı ve beyaz kahraman cüppesi giymiş yakışıklı bir adam gördü.

"Ah..."

"Yalnız savaşmıyorsun! Arkadaşlarınla birlikte savaşıyorsun. Bu Gwak Hwan-so'nun savaşı değil, Hainan Tarikatı'nın savaşı."

Gwak Hwan-so başını salladı ve adam da ona karşılık verdi.

"O zaman..."

Adam arkasını döndü. Baek Cheon kılıcını sallayarak kanı silkeledi ve şöyle dedi

"Hadi gemiye ele geçirelim."

"… Evet!"

Gwak Hwan-so, Baek Cheon'un sırtına bakarak dişlerini sıktı ve bağırdı

"Vekil Tarikat Lideri'nin peşinden gidin!"

"Evet, Kıdemli Kardeş!"

Mavi üniformalı Hainan müritleri, öfkeli bir dalga gibi kıyıya doğru hücum etti.

Beyaz kılıç ışıkları mavi dalgaların üzerinde köpük gibi saçıldı ve Güney Denizi'nin üzerinde kızıl yapraklar açtı.