Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1219 - Kim Yardım Edecek? (4)

Im So-byeong sözünün eri bir adamdı.

Sözüne sadık kalarak, Cheonwu İttifakı gölgeler gibi sessizce Jang Nehri'ni geçti. Bütün gün boyunca dağlarda ilerlediler ve Sae Pae Birliği'nden en ufak bir ses bile duymadılar. Sanki Im So-byeong onları yeryüzünden silmiş gibiydi. Bu dağlarda, Sae Pae Birliği bile izlerini bulamayacağını övünmüştü ve bunun doğru olduğunu kanıtlıyordu.

Tabii ki... tabiri caizse, gittikleri yolu "yol" olarak adlandırabilirsek.

Ratatat!

Yukarıdan bakıldığında, dünyanın en cesur adamı bile dizlerinin titrediğini hisseder ve yavaşça geri çekilirdi; bu kadar dik bir uçurumdan oldukça büyük taşlar yuvarlanıyordu.

Bu derin dağlarda, bu kadar dik uçurumların olduğu bir yerde yolcu olmaması şanslıydı. Aşağıda biri olsaydı, büyük bir felaketten kurtulamazdı.

Ancak, aşağıda biri olsaydı ve hızla düşen taşlardan kaçmayı başarabilseydi ve şaşkınlıkla yukarı bakarsa, onu görebilirdi.

O baş döndürücü uçuruma yapışmış bir düzine kadar küçük şey.

"Hee, hiik!"

Düşen kayalara içgüdüsel olarak bakan Namgung Dowook, dehşet içinde uçuruma yapıştı.

Saygın Namgung Klanı'nın genç lordu olarak yüksek konumunu düşünürsek, kollarını ve bacaklarını kurbağa gibi açıp uçuruma yapışmak onur kırıcı görünebilirdi, ama şu anda kafasında böyle endişelere yer yoktu.

"Neden... Neden! Nedenyyyyy!"

Namgung Dowook ölüm döşeğindeymişçesine çığlık attı.

"Neden bu yoldan gitmek zorundayız!"

Çaresiz çığlık hüzünle yankılandı.

"Tsk, tsk, tsk, tsk."

Sonra, yanında sallanan Im So-byeong, bir eliyle kayaya tutunup diğer eliyle rahatça kendini yelpazeledi.

"Lütfen sessiz ol. Biri bizi duyabilir. Gizli bir görevdeyiz."

"Kim duyacak, kim! Etrafta insan yok, kuş bile yok!"

Namgung Dowook sanki kriz geçiriyormuş gibi bağırdı.

Gerçekten de, ayaklarının altında bulutlar geçiyordu. Kuşların kanatları ne kadar güçlü olursa olsun, bu kadar yükseğe çıkabilirler miydi?

"Tsk, tsk, tsk, tsk."

Ama Im So-byeong Namgung Dowook'u dinlemiyordu bile.

"Namgung Klanı'nın başı olacak biri olarak, basit bir uçurum için bu kadar telaşlanıyorsun..."

"Basit bir uçurum mu! Zhang Sanfeng bile buradan düşerse ölür!"

"Uçurumdan düşsen de kılıçla vurulsan da aynı şekilde ölürsün. Ölmekten bu kadar korkan biri nasıl kılıç kullanabilir?"

"Onlar aynı şey mi? Aynı mı!"

"Ne farkı var?"

Im So-byeong alaycı bir şekilde gülümsedi ve dilini şaklattı.

"Her neyse, çok çirkin görünüyorsun, lütfen sus, lütfen."

"Ugh..."

Namgung Dowook, yüzü kızardı, dişlerini sıktı ve aşağıya baktı.

Tüyleri diken diken oldu.

O anda, dizlerinin titremesinin ne anlama geldiğini tüm varlığıyla anladı ve hızla başını yukarı kaldırdı. Sonra gözlerini sıkıca kapattı ve bağırdı.

"D-Dang, ağabey!"

"... Ne?"

"A-Ağabey, iyi misin?"

"…Sence iyi miyim?"

Gözlerini kısarak başını çevirdi ve gerçekten de Dangpae'nin yüzü neredeyse solmuştu. Dangpae derin bir nefes aldı ve dedi.

"A-Aşağı bakma. Burayı düz zemin olarak düşünürsen biraz daha iyi olur."

"Düz zemin değilken nasıl düz zemin olarak düşünebilirim?"

"Yap şunu, lanet olsun!"

"

O anda, bir yığın kaya tekrar başlarının üzerine düştü.

"Hiiiiiiiik!"

"Aaaaaaaaargh!"

İkisi dehşet içinde kayalığa sıkıca tutundular. Yetişkin yumruğu büyüklüğünde taşlar başlarının hemen arkasına yağmur gibi yağdı.

"B-Bu delilik!"

Namgung Dowook, kan çanağına dönmüş gözlerle Im So-byeong'a tekrar baktı.

"Neden! Neden bu yoldan gitmek zorundayız! Neden!"

"Ah, hadi ama! Bu kadar abartma. Diğerleri çok sakin."

"Kim! Kim sakin!"

"Orayı görmüyor musun?"

"Ha?"

Im So-byeong'un yelpazesinin işaret ettiği yere döndüğünde, biriyle göz göze geldi. Namgung Dowook'un ağzı bir anda açık kaldı.

"..."

"..."

Bir eliyle uçurumun çıkıntılı bir kayasına tutunmuş, diğer eliyle pirinç topunu çiğneyen Jo Gul, pirinç topunu garip bir şekilde arkasına sakladı.

"Ah, pardon. Biraz acıkmıştım..."

"..."

"Ş-Şey, biraz sıkıcı da."

Sadece Jo Gul da değildi.

Arkasından gelen Hwasan müritleri, sanki Manjang Kayalığı sadece bir yürüyüş yoluymuş gibi, kayıtsız bir ifadeyle ona bakıyorlardı. Sanki onu eleştiriyorlardı, "Ah, şu adam yolu kapatıyor."

"K-Korkmuyor musunuz?"

"Burada mı?"

"……Evet."

"Neden?"

Jo Gul kayıtsızca omuz silkti. Namgung Dowook onun omuz silkmesini gördüğü anda, neredeyse bayılıp altına işeyecekti.

"Şey, biraz yüksek... ama Hwasan'a kıyasla burası neredeyse düz, o kadar da değil."

"Hey, Hwasan'da iki aylık eğitimden sonra bile bu kadar tırmanabiliyorsun."

"Neden Hwasan'a gidiyorsun ki? Hwaeum İlçesinden bir çocuk bile burada top oynayabilir, değil mi?"

"Hey, daha hızlı gidelim. İlk kez mi tırmanıyorsun?"

Namgung Dowook'un gözleri doldu.

"……Evet."

"Evet? Ne dedin?"

"H-Hapbei."

"Ha?"

"Hapbei'de dağ yok..." "……"

"Hıçkırık."

Bir şekilde herkes ciddi bir havaya büründü.

"Hıçkırık..."

"......

"Hıçkırık..."

"

Namgung Dowook, kayalığın ortasındaki küçük bir mağaranın içinde başını tutarak uzandı. Daha ileri gitmeye çalışmışlardı, ama güneş batmıştı ve kuşların bile kolayca giremeyeceği bir mağara bulmuşlardı, bu yüzden içeri girmişlerdi.

Diğerleri, inlemekten vazgeçmeyen Namgung Dowook'u izlerken iç geçirdiler.

"……Namgung Dowook, dünyanın gururu, yükseklik korkusu mu var?"

"Ama bu onu daha insan yapmaz mı? Aslında o kadar iyi bir çocuktu ki, onu bıçaklasan bile kanını akıtamazsın diye hissederdin."

"Evet. Açıkçası, kafası ezilmeden önce sert bir amca gibiydi."

"Neden beni bu işe karıştırıyorsunuz!"

Oh Geom dilini şaklattı ve Namgung Dowook'a baktı. Gerçekten de Namgung Dowook'un yüzü cehennemden kaçmış biri kadar solgundu.

"O kadar korkunç mu?"

"……Hapbei'de dağ yokmuş. Orası tamamen düzmüş."

"Bu yüzden o zengin çocuklar böyle…"

"Hayır, öyle düşünürsen Jang da zengin bir aileden değil mi?"

"Geol, karşılaştırılabilir şeyleri karşılaştır. Namgung Klanı ile karşılaştırıldığında Jang'ın ailesi mahalledeki dilenciler gibi."

"……Sen ve Chung Myung aslında dilenci kökenli değil misiniz?"

"Ne dedin sen, seni küçük serseri?"

Oh Geom, Namgung Dowook'a hem anlıyor hem de anlamıyor gibi baktı. Adamın abartacak biri olmadığını biliyordu, bu yüzden çok korkmuş olmalıydı, ama… diğer yandan, böyle uçurumlardan korkan birini anlamak onlar için çok zordu.

Zaten uçurumdan korkanlar, Hwasan'ın kapılarına bile ulaşamadan eleniyordu. Bu nedenle Namgung Dowook, hayatlarında ilk kez gördükleri tuhaf(?) bir tür olmalıydı.

"Ama abartıyor gibi görünmüyor. Genç Lord Dang'ın yüzü bile solgun."

"O adam da komik. Sichuan'da çok dağ var."

"S-Sichuan'da kim dağ uçurumlarında dolaşır ki!"

Namgung Dowook'tan daha insan gibi görünen Dangpae, tüm rolünü bırakarak bağırdı.

"İnsanlar dolaşıyorsa, o zaman uçurum mu oluyor? İnsanlar dolaşmadığı için uçurum oluyor!"

"Tsk, tsk, tsk. Tehlikeli yollardan orduları yöneten tarihin ünlü generalleri gibi."

"Bu yüzden o Zhuge Liang! Herkes bunu yapabilseydi, tarihte hatırlanır mıydı!"

"……Bu mantıklı mı?"

Im So-byeong başını sallayınca, Dangpae sanki kriz geçiriyormuş gibi tekrar bağırdı.

"Hayır! Uçurumdan atlamak yetmez mi! Yoksa uçurumun altına atla! Neden! Neden uçurumun ortasından geçiyoruz! Neden! Biz örümcek değiliz!"

"Sana söyledim, insanların gözünden uzak durmamız gerekiyor."

"Neden uçurumda insanlar var! Bu ıssız vadide!"

Im So-byeong, Jo Gul'u rahatça öne çekti. Ve dedi.

"Bir kez daha söyle."

"……Ah."

Orada... Orada sadece uçurumda yaşamakla kalmayıp, üzerine Taoist tapınakları da inşa edenler var.

Düşünsenize, o adamlar gerçekten deli değil mi?

Im So-byeong dedi.

"Neden bilmiyormuş gibi davranıyorsun? Uzak vadilerde insan yok mu? İnsanlardan kaçmak istiyorsan, uzak vadilere yaklaşmamalısın! Neden dünyadaki tüm ünlü dağlar tapınaklarla dolu!"

"

"Ama Taoistler ve Budistler biraz daha iyidir. En azından onlar binalar inşa edip 'Ben buradayım' diyorlar. Uygun bir mağara bulup, burada bir dağ kalesi inşa edeceğinizi düşünerek kafanızı soktuğunuzda, yüz yıllık bir keşişin ortaya çıkıp tüm dağ kalesini yerle bir etmesi ne sıklıkla olur, biliyor musunuz?"

"……Neden biri aniden oradan ejderha gibi çıkıp gelir ki?"

"Ben de onu söylüyorum!"

Sorun kılıç taşıyan insanlar.

Chung Myung'un "Kılıç taşıyanların arasında normal bir adam yok" sözleri yanlış değilmiş gibi görünüyordu.

"Dağlarda iş yapmak için ne kadar düşünmek gerekiyor! Buralarda Taoist ya da keşişler var mı? On yıllardır derin bir mağarada tek başına eğitim gören, anlatacak bir hikayesi olan biri var mı? İyi bir tarikattan kovulmuş, ıssız bir yerde kılıcını bilen biri var mı?"

"

"Ya sonunda kimsenin olmadığı bir yer bulup bir dağ kalesi inşa edersen? Aniden, nadir bir ilacın keşfedildiği haberi yayılır ve çevrede kılıç kullanabilen tüm adamlar dağlara koşar..."

Baek Cheon, Im So-byeong'un omzuna vurdu.

"Ağlamadan konuş."

"……Özür dilerim. Biraz duygusallaştım."

"Bu yüzden haydut olmamalıydın..."

"Babam haydutken ben ne yapabilirdim ki!"

"Bu yüzden kaçtım."

"

Im So-byeong, bir an için suskun kaldı ve Baek Cheon'a boş boş baktı. Bu noktada, kimin ebeveynlerine daha saygısız davrandığını ciddi olarak düşünmek gerekiyordu.

"……Seol So-baek iyi mi?"

Kavga eden aptallardan gözlerini ayırmış olan Dangpae, Seol So-baek'e sordu. O dağ canavarları için endişelenmeye gerek yoktu, ama Seol So-baek en azından normal bir insandı, değil mi?

"Ah. İlginiz için teşekkürler. Ben iyiyim."

Seol So-baek parlak bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Biraz korkutucuydu, ama tutunuyordum, o yüzden güç kullanmam gerekmedi."

"

"Ve arkadaşımız Chung Myung'un böyle bir yerden düşmesi imkansız, değil mi? Öyle ölseydi, üzülecek bir şey olmazdı. Bu, ansızın yıldırım çarpmasından daha kötü olurdu."

Buna "haksızlık" dedik... Onun düşünce tarzının nesi yanlış?

O anda Namgung Dowook, umut bulmuş gibi üst vücudunu kaldırdı.

"Beni de taşır mısın..."

"Yat, yat!"

"Konuşmadan önce düşün. Hayatın boyunca alay konusu olursun."

"Ölen babanı düşün!"

"Hıçkırık..."

Namgung Dowook tekrar yere yığıldı ve inledi. Herkes başını salladı.

Gangnam'ı geçmeye karar verdikleri andan itibaren zorluklara hazırlıklıydılar... ama zorlukların bu kadar olacağını kim tahmin edebilirdi?

Dangpae derin bir nefes aldı.

"Neyse, dinlenmek için biraz zamanımız var, gidip biraz erzak alalım..."

"Ura-cha!"

O anda, mağaranın dışından yüksek bir bağırış duyuldu ve bir şey içeriye gürültüyle düştü.

Dangpae, mağarada aniden ortaya çıkan bir yaban domuzu ve bir geyik görünce ağzı açık kaldı. Sonra Chung Myung ellerini silkeledi ve içeri girdi.

"Acıktım! Yemeği hazırlayın!"

"Et!"

"Yiyelim!"

Dangpae, Beş Kılıç'ın neşeyle içeri girmesini görünce gözlerini sıktı.

'Bu adamlar cehennemin ortasına atılsalar bile uyum sağlarlar...'

Yine de, yolda aç kalacaklarını düşünmek zorunda kalmayacaklardı. Bin talihsizlikten bir şans eseriydi.