Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1204 - Neden Böyle Olmak Zorunda? (4)

Bir dilenci soğuk pilavını sıkıca tuttu. Küçük, gizli bir kulübeye koştu. Kapı olan eski, yırtık hasırı kenara itip hızla içeri girdi.

"Buntaju!"

"Haber var mı?" Hong Daekwang kulübenin köşesinde yaslanmıştı. Hızla doğrulup sordu, "Ne haber?"

"Kötü haber. İşe yaramıyor."

"Ne?"

"İnsanlar bölündü. Yarısı kabul ediyor, yarısı reddediyor. Tartışıyorlar. Etrafa baktım, her yer aynı."

Hong Daekwang inledi. "Bu insanlar çok fazla! Cennet Birliği onlar için onca şey yaptı!"

"İnsanlar iyilikleri hiç hatırlar mı? Sadece şu anda istediklerini düşünürler. Bir dilenci hayatın ne kadar zor olduğunu bilmez mi sanıyorsun?"

"Bunu bilmediğimi mi sanıyorsun?" Hong Daekwang'ın yüzü öfkeyle kızardı. "Sadece öfkeliyim!"

İlk başta, insanların yarısının kabul etmesi normal görünebilir. Bu, yarısının Cennet Birliği'ni anladığı anlamına geliyordu. Ancak tüm bu sorunlar çıkmadan önce, neredeyse herkes Cennet Birliği'ni seviyordu, Dokuz Mezhep'i değil.

Yıllardır Dokuz Mezhep normal insanlar için hiçbir şey yapmamıştı. Ama Göksel Birlik, Jang Nehri'ndeki insanlara yardım etti ve Hangzhou'da Şeytani Mezhep ile cesurca savaştı.

Duyup düşünebilen herkes Göksel Birliği desteklerdi.

Yani, insanlar bölündüğü için, Başrahip Beopjeong'un bahanesi işe yaramıştı. Dokuz Mezhep yeniliyordu, ama şimdi Göksel Birliği'ne zarar vermişlerdi.

"O kötü keşiş..."

Hong Daekwang dişlerini sıktı.

Beopjeong kurnazdı. Yalan söylemedi, ama hikayeyi çarpıttı. Cennet Birliği'nin Dokuz Mezhep ile işbirliği yapmayı reddettiğini, sadece kendilerini kurtarmak için yaptığını ima etti.

Büyük bir yalan değildi, ama insanların Cennet Birliği'ne karşı kötü hissetmesi için yeterliydi.

"Sanırım mantıklı. Shaolin'in başrahibi şansla ya da hileyle olmadı. Ama yine de..." Shaolin'in başrahibi olmak iyi şeyler yapmakla ilgili olmalıydı, kurnaz politikalarla değil, bu yüzden küfür etmek istedi.

"Göksel Birlik'ten haber var mı?"

"Ne diyebilirler ki? Tamamen yalan değil." Gerçek şu ki, Hwasan Beopjeong'un birlikte çalışma fikrine hayır demişti. Sebepleri farklı, ama insanlar küçük ayrıntılarla ilgilenmiyor.

"Hiçbir şey söyleyemezler mi? Cennet Birliği neden Dokuz Mezhep'e boyun eğsin ki?"

"Biz öyle düşünüyoruz, ama normal insanlar Dokuz Mezhep'i daha büyük ve daha eski görüyor."

"Hmm... belki."

"Yani, insanlar katılırlarsa Cennet Birliği yok olacak ve Dokuz Mezhep kalacak diye düşünecekler."

"Bu tuhaf geliyor." Donggwak başını sertçe ovuşturdu.

Dilenciler Birliği, Dokuz Mezhep'in bir parçasıydı. Bu yüzden Donggwak, insanların Dokuz Mezhep'i daha çok sevmesinden memnun olmalıydı. Ama o Hwaeum grubundandı ve onlar Hwasan'ın arkadaşlarıydı. Bu yüzden mutlu değildi. Bu yüzden tuhaf hissediyordu.

"Ee? Sadece dinledin mi?"

"...Başka ne yapabilirdim?"

"Seni aptal! O insanların aptalca sözlerini öylece dinledin mi? Onlara yanıldıklarını söylemeliydin! Bu doğru değil!"

"Hey, Buntaju, sakin ol!" Donggwak, Hong Daekwang'a deliymiş gibi baktı.

"Hwasan'ı seviyoruz, ama liderlerimizin emirlerini görmezden gelemeyiz. Bizim görevimiz, Şef'in düşüncelerini herkese iletmek, Cennet Birliği'ne yardım etmek değil, değil mi?"

"Öyleyse? Hwasan hakkında kötü şeyler söylememi mi istiyorsun?"

"Bunu yapmak zorunda olduğumuzu kim söyledi? Emirleri uygulamak zorundayız, ama her şeye katılmak zorunda değiliz. Katılırsak, liderler seni cezalandırır, Buntaju. Bunu biliyorsun, değil mi?"

"Aish, lanet olsun!" Hong Daekwang küfretti ve yüksek sesle iç çekti.

"İnsanların dilencilere pis demesi komik. Dışarıda gerçekten kötü insanlar var. Onlar içten içe çürümüş! Çürümüş!"

"Sözlerine dikkat et. Kovulabilirsin."

"Kovulursam nereye gidebilirim? Hwasan'a katılırım!"

"... Seni kabul edeceklerini sanmıyorum."

"Ne? Hwasan Kılıç Aziz benim arkadaşım, seni velet!"

"Hwasan Kılıç Aziz seni arkadaşı olarak görüyor mu?"

"Neden bana 'çocuk' diyorsun?" Hong Daekwang yanındaki sopayı kaptı. Donggwak korkarak geri atladı.

"Aish, lanet olsun!" Hong Daekwang yine küfretti.

O, Cennet Birliği için en iyi yerlerden biri olan Jang Nehri'ndeydi. Eğer insanlar burada bölünürse, diğer her yer daha da kötü olurdu.

"İnsanlar çok çabuk fikir değiştiriyor... İnsanlar çok acımasız olabiliyor. Nasıl yapabilirler...?"

"Onlar Cennet Birliği'nden nefret etmiyorlar. Sadece endişeleniyorlar. Endişeleniyorlar."

"Neden endişeleniyorlar? Neyden?"

"Gerçek şu ki... Hangzhou'dan sonra yardım eden tek yer Cennet Birliği'ydi... Ama Hangzhou'daki herkesi kurtarmadılar."

Hong Daekwang'ın yüzü ciddileşti.

"Ee? Bunda ne var?"

"Yanlış değil... Ama insanlar bunu gördüklerinde ne düşündü? 'Şeytani Tarikat sert saldırırsa, hepimiz Hangzhou'daki gibi öleceğiz' diye düşünmüş olmalılar." Hong Daekwang buna karşı çıkamadı. Acı bir şekilde dilini şaklattı.

Herkes unutmaya çalıştı, ama Hangzhou korkunç bir şoktu. İnsanlar Şeytani Tarikat'ın sonsuza dek yok olduğunu düşündü. Hala hayatta olmaları şok ediciydi. Ama en kötüsü, ne kadar acımasız olduklarıydı.

Herkes, Şeytani Tarikat'ı durduramazlarsa ne olacağını biliyordu.

"Endişeleniyorlar ve korkuyorlar. Bu yüzden, iyi grupların daha güçlü olmasını istiyorlar, değil mi? Böylece, saldırırlarsa Kötü Gruplar ve Şeytani Tarikat ile savaşabilirler."

"Bölünürsek o kötü adamları yenemeyeceğimizi mi düşünüyorsun?"

"Buntaju, sen normalde böyle değildin! Neden Hwasan için bu kadar çıldırıyorsun? Bu sadece savaşmakla ilgili değil! Sonrasında olacaklarla ilgili! Ben ölürsem, ama Şeytani Tarikat durdurulursa, bunun ne faydası var?"

"

"Kötü Gruplar ve Hangzhou'da olanlar yüzünden, insanlar iyi gruplar zayıf olursa ölebileceklerini biliyorlar. Sonunda anladılar."

Hong Daekwang daha da sinirlendi. "Seni küçük çocuk! O zaman Cennet Birliği'ne daha da yardım etmeliyiz! Dokuz Mezhep ne zaman normal insanlar için hayatlarını tehlikeye attı ki? Sadece izleyip gururlandılar! Gangnam'daki insanlar şimdi Kötü Mezhepler'in elinde acı çekiyorsa bunun suçlusu kim?"

"Evet, bu doğru, ama..." Donggwak emin olamadan dedi. "Aslında... haklılar, değil mi? Savaşmaktansa birlikte çalışmak daha iyidir. İnsanlara mantıklı geliyor."

"Ne, seni aptal?" Hong Daekwang'ın gözleri öfkeyle parladı.

"Seni küçük çocuk! Her şeyi mahveden şey bu! 'Teoride'! 'Büyük resim'! Bu tür konuşmalar kötü! Teoride herkes ölecekse, neden yaşamaya ve bu soğuk pirinci yemeye çalışalım ki!"

"

"Gerçekten önemli olan şeyleri düşünmelisin. Büyük resme bakarsan her şey düzelir mi? O ukala herifler her şeyi mahvediyor!"

"... Bana kızma. Bunu başkalarına söyle. Neden bana söylüyorsun?"

"Aish, lanet olsun!" Hong Daekwang tekrar küfretti ve ağır bir şekilde geriye düştü. Kontrol edemediği öfkeden yüzü kızarmıştı.

"Şef çok yaşlı. Beggars' Union'un Shaolin'i dinleyip yalanlar yaymasının zamanı mı? Uzun zaman önce Nine Sects'ten ayrılıp Heavenly Union'a katılmalıydık."

"O kadar basit mi? Bazı aileler büyük gruplardan ayrıldı ama kimse Nine Sects'ten ayrılmadı."

"

"Bir grup Dokuz Mezhepten ayrılıp Cennet Birliği'ne katılırsa, Shaolin onları yok etmeye çalışır. Shaolin'le nasıl savaşabiliriz? Özellikle de Dilenciler Birliği zayıfken. Diğer grupların kendi toprakları var, ama bizim dilenciler her yerde yaşıyor, dileniyor. Henan'dan kovulursak, birçok insan açlıktan ölecek."

"Tabii ki biliyorum!" Hong Daekwang bağırdı. "Seni küçük çocuk, sadece susup açlıktan korkuyorsan, bu Beggars' Union mu? Bu sadece dilencilik! Bu, yaşamak için hırsızlık yapan Evil Sects'ten ne farkı var!"

"Hayır..."

"Bazıları zengin ve ünlü olmasına rağmen, Kötü Mezheplerden insanları kurtarmak için tehlikeli Gangnam'a gidiyor. Diğerleri ise yemekten mahrum kalmaktan o kadar korkuyor ki, yaşlı, kurnaz insanların kuklası olup yalanlar yayıyorlar." Hong Daekwang'ın sesi alçaldı.

"Ben Dilenciler Birliği'ne bunun için katılmadım…"

"Sanki büyük bir neden için katılmışsın gibi konuşuyorsun. Sen sadece dilenci olduğun için katıldın."

"Al!" Hong Daekwang aniden sopasını fırlattı.

"Aah!" Donggwak bağırdı ve geriye düştü. Sopası kafasına çarptı.

"Seni küçük velet, sana iyi davranıyordum, beni kızdırmaya mı çalışıyorsun? Bugün ölmek mi istiyorsun?"

"Eek!" Donggwak hızla kapıya koştu ve bağırdı, "Her neyse, aptalca bir şey yapma! Yaşlılar gittiği için durum zaten kötü. Eğer yanlış bir şey yaparsan, seni çok kötü cezalandırırlar! Eğer dilenciler birliğini artık sevmiyorsan, kal ve şef ol ve değiştir!"

"Gitmem mi?"

"Hayır! Hayır, gitme! Ben ciddiyim!" Donggwak bunu söyleyerek kaçar gibi kulübeden dışarı koştu.

Hong Daekwang, Donggwak'ın koştuğu kapıya bakakaldı. İçini çekip ağır ağır oturdu. "...Şef olup her şeyi değiştirmek mi? Tabii, tabii." Liderler bir şeyleri değiştirmek isteselerdi, çoktan yaparlardı.

Hwasan ona, bir şeyleri değiştirmek için bekleyemeyeceğini öğretmişti. "Bir gün" beklemek, herkes gibi olmak, eski gelenekleri takip etmek demekti.

"Sen ne yapardın, Hwasan'ın Kılıç Azizesi?" Chung Myung'un yüzü zihninde canlandı. Herkes ona deli dediğinde bile haklı olduğunu herkese gösteren adam.

"Bu yanlış geliyor." Hong Daekwang eski, hasarlı bir sandığı açtı ve ucuz bir şarap şişesi çıkardı. Kendini içkiye verip uyumazsa bu gece uyuyamayacağını biliyordu.