Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1293 - Sıkça Göreceğiniz Bir Manzara (3)

Düzinelerce haberci şahin hızla uçarak geldi. Ho Gamyeong'un yanındaki muhafızlar şahinleri yakaladı ve ayaklarından mektupları aldı.

"Chwiho Kapısı ele geçirildi!"

"Gongryeong Kışlası da!"

"Stratejist, savunma işe yaramıyor!"

"Hmm."

Herkesin beklediğinden daha hızlı ilerliyorlardı.

Gwaeryang, Ho Gamyeong'a gülümsedi ve "Durum iyi görünmüyor, değil mi?" dedi.

"Daha yavaş olacaklarını tahmin etmiştin. Sen bile yanılabilirsin."

Ho Gamyeong sakin bir şekilde cevap verdi: "O kadar da garip değil."

"Tahminlerim onun üzerinde işe yaramıyor."

"Hmm."

Gwaeryang'ın gözleri merakla parladı. Stratejistler genellikle tahminlerinin yanlış çıkmasından nefret ederler, ama Ho Gamyeong umursamıyor gibiydi. Gittikçe daha gizemli görünüyordu.

Ho Gamyeong, "Ve her şey o kadar da kötü değil." dedi.

"Oh? Neden?"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası yalnız olsaydı, durum farklı olurdu. Ama bu hız, kendini çok zorladığı için mümkün. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nı iyi tanırım ve kesinlikle kendini aşırı zorluyor."

"Bu mantıklı değil. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın sınırlarını tahmin etmememizi söylemiştin."

"Doğru. Onun yeteneklerini ölçemeyiz. Ama o yalnız değil, değil mi?"

"... Hmm."

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası olmasa bile, Hainan o kadar güçlü değil. Bu hızı sürdüremezler."

Ho Gamyeong hızlıca düşündü.

Hainan'ı aşağılamak istemiyordu. Dokuz Büyük Mezhep'ten biri olmak, güçlü oldukları anlamına geliyordu. Dokuz Büyük Mezhep'in en zayıfı bile güçlü bir güçtü.

Ama güçleri duruma bağlıydı.

Hainan evlerini savunuyorsa, deneyimsiz olsalar bile güçlerinin çoğuyla savaşabilirlerdi.

Ama şu anda durum öyle değildi.

Bu durumda, hızlı hareket etmek bile çabucak enerjilerini tüketirdi. Büyük bir beceri olmadan aynı anda savaşmak çok zor olurdu.

"Onlar, ilerlediklerini sanıyorlar, ama sadece kendilerine fazla güveniyorlar."

Ho Gamyeong'un grubundan kaçmanın birçok kayba yol açacağını herkes görebiliyordu. Genellikle, en çok ölüm kaçanları kovalarken meydana gelirdi. Bu çok açıktı.

İyi eğitilmiş bir ordu bile kovalandığında iyi savaşamazdı. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası bunu biliyordu, bu yüzden bazı adamlarını feda etmeye razı olmalıydı.

Bu, Ho Gamyeong'u endişelendirdi.

"Ne planlıyorsun, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası?"

Hızlı hareket ediyorlardı, ama bu sorunun sadece küçük bir kısmıydı. Sadece Guangdong'u değil, tüm Jiangnan'ı geçmeleri gerekiyordu.

Başlangıçta bu kadar enerji harcamak akıllıca değildi. Ne kadar hızlı giderseler, savaşmak o kadar zorlaşır ve onları bulmak o kadar kolaylaşırdı. Neden biraz daha hızlı gitmek için konumlarını göstersinler ki?

Ho Gamyeong düşünürken gözleri karardı.

Başka biri bunu yapsaydı, Ho Gamyeong güler ve sonra yavaşça onları yıpratırdı.

Ama bu işin içinde Qingming ve Lim Sobyeong vardı.

Qingming'i anlamak imkansızdı ve Lim Sobyeong yetenekli bir stratejistti. Böyle bariz bir hata yapmazlardı.

"Ihyeong Kapısı ele geçirildi!"

"Ihyeong Kapısı..."

Ho Gamyeong'un gözleri hafifçe açıldı.

"Tekrar söyle."

"I, Ihyeong Kapısı..."

"Ondan önce!"

"Evet?"

"Geçtikleri yerlerin sırasını söyle!"

Yardımcısı hızla başını salladı ve "Chwiho Kapısı, Gongryeong Kışlası, sonra Ihyeong Kapısı" dedi.

Ho Gamyeong, Jungwon'un güneyinin haritasını zihninde canlandırdı. Geçtikleri yerlerin nerede olduğunu gördü.

"Doğu mu?"

Ho Gamyeong'un yüzü ciddileşti.

Durum açıktı. Yangtze Nehri'ne kuzeye gitmiyorlardı, kuzeydoğuya gidiyorlardı.

'Neden?

Jiangnan'dan bir an önce kaçmaları gerekiyordu. Neden kuzeye değil de kuzeydoğuya gidiyorlardı?

Ne kadar beklerlerse, düşmanın güçleri o kadar artacaktı. Yakında, sadece Guangdong'un küçük çeteleri değil, Haomun da dahil olmak üzere Dört Kötü Mezhep de peşlerine düşecekti.

'Bu mantıklı değil.'

Ho Gamyeong gözlerini yarı kapalı bir şekilde düşünmeye başladı.

Güçlü bir düşmandan kaçmak mantıklı olabilirdi, ama şu anda herhangi bir düşmanı yenebilirdiler. Öyleyse neden uzak bir yere gidiyorlardı?

'Kuzeydoğuda ne var?'

Düz giderseler...

'Anhoi?'

Namgoong Klanı'nın bulunduğu Jeollang'a mı gidiyorlardı? Bu çok riskliydi.

Jeollang'a varırlarsa, Namgoong Klanı'nın takipçilerinden yardım alabilirlerdi. Ama plan buysa, Cheonwoo İttifakı'nın ana üssüne gitmeleri gerekirdi.

Aniden, Ho Gamyeong irkildi.

"Acaba..."

Gwaeryang meraklandı ve gözleri parladı. "Ne oldu?"

"Hiçbir şey."

Ho Gamyeong dudağını ısırdı. "Daha hızlı gitmeliyiz."

"Neden?"

Gwaeryang şaşkın görünüyordu. "Onları yormak için zayıf savaşçılar kullanıyoruz, değil mi? Onları yavaşça takip ederek kazanabiliriz."

Gwaeryang, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nı bu şekilde durduramayacaklarını biliyordu. Ama onu durduramasalar bile, onu zayıflatabilirlerdi.

Enerjisini tüketemeseler bile, onu yorup kılıcını köreltebilirlerdi.

Sadece Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası ve Cheonwoo İttifakı'na baskı uygulayarak dinlenmelerini engellemeleri gerekiyordu.

Böylece kazanabilirlerdi, öyleyse neden yeterince yorulmadan saldırıyorlardı?

"O zayıf adamlara acıyor musun, Kalp Okuyan Rakshasa?"

"Durum değişti. Ya da değişebilir."

"... Açıkla?"

"Açıklasam bile anlamazsın."

Gwaeryang sinirlenerek baktı. Ama Ho Gamyeong açıklamadı.

İstesek bile açıklayamazdı.

Aklına gelen düşünce kafasını karıştırmıştı.

"Önce hızlanalım."

"Ne istersen yap, Stratejist," dedi Gwaeryang, mutsuz bir ifadeyle. Ho Gamyeong onu görmezden geldi ve hızlıca emirler verdi. Maninbang üyeleri ileri koştular.

'Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası.

Ho Gamyeong dudağını ısırdı. Aklı hızla çalışıyordu.

'Ne planlıyorsun?

"Qingming!"

"

"Qingming!"

Qingming sonunda öfkeyle arkasını döndü. Başka biri olsa korkardı, ama Baek Cheon tereddüt etmeden bağırdı.

"Burada dinlenmeliyiz!"

"Olmaz."

"Seçme şansımız yok! Arkada kalanlar var! Yarı yola bile varamayız!"

Qingming, Baek Cheon'a sessizce baktı.

Baek Cheon geri adım atmadı. Qingming'in bakışlarını karşıladı.

Qingming ilk önce gözlerini kaçırdı.

"Tamam."

Qingming bunu söyler söylemez, Baek Cheon elini kaldırdı.

"Herkes dur. Dinlenin!"

Elinden geldiğince hızlı koşan Hainan müritleri yere yığıldı.

"Öksürük, öksürük!"

"Haa! Haa! Haa! Haa!"

"Lanet olsun... bu..."

Normalde, başkalarının gözü önünde asla öylece yere yatmazlardı. Hainanlı olmaktan gurur duyuyorlardı.

Ama şimdi, kimse bunu umursamıyordu. Baek Cheon haklıydı. Devam ederlerse, daha fazlası geride kalacaktı.

Yaşlılar ve Geum Yangbaek hala ayakta durmuş, nefeslerini düzenlemeye çalışıyorlardı. Ama onlar bile diğerlerinin yere yığılmasını suçlamıyorlardı.

"Kalkın ve oturun."

Qingming'in sesi soğuktu.

"Orada öyle yatmayın. Meditasyon yapın ve enerjinizi toplayın. Enerjisi olanlar diğerlerini korusun. Ne zaman tekrar saldırıya uğrayacağımızı bilmiyoruz."

Hainan müritleri Qingming'e öfkeyle baktılar.

Onun haklı olduğunu biliyorlardı. Ama bunu yapacak enerjileri olsaydı, ilk başta yere yığılmazlardı.

Qingming, öfke ve kinle ona bakmalarına rağmen ifadesini değiştirmedi.

"Çocuk gibi davranmayın."

"

Ne kadar zor olursa olsun, düşman umursamayacaktır. Onlar mutlu olacaktır. Çok zor olduğu için ölmek istiyorsanız, o zaman yatın."

Kızgın değildi ve onları utandırmaya çalışmıyordu. Sadece gerçeği söylüyordu. Ama bu, durumu daha da acı hale getirdi.

"... Herkes meditasyon yapsın."

"Evet, Tarikat Lideri."

Geum Yangbaek onlara bir çıkış yolu sundu. Geum Yangbaek'in sözlerini duyanlar ayağa kalktı ve oturdu. Hızla meditasyona başladılar.

"Onları koruyun."

"Anlaşıldı."

Baek Cheon, Cheonwoo İttifakı üyelerine hızlıca talimatlar verdi. Hainan müritlerinin etrafında toplandılar ve onları korumaya başladılar.

Qingming sessizce yumruğunu sıktı ve açtı.

Baek Cheon onu dikkatle izledi. Qingming endişelendiğinde hep böyle yapardı. Bunu sadece Baek Cheon biliyordu.

Bu, Hainan'ın düşündüğünden daha fazla zorlandığını anlamına geliyordu.

Ama yapabileceği başka bir şey yoktu.

Hua Dağı yıllardır Qingming'in hızına yetişmek için antrenman yapıyordu, ama Hainan müritleri yapmamıştı.

Baek Cheon bile Qingming'le yeni tanışmış olsaydı ona yetişmekte zorlanırdı.

"Qingming. Öncelikle..."

Baek Cheon bir şey söylemek üzereyken Geum Yangbaek ciddi bir yüzle onlara yaklaştı. "Vekil Tarikat Lideri."