Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1268 - Canlı Olarak Çıkamayacaksınız (3)

"İşte bu!"

"Dürüst olmak gerekirse, tek sahip olduğun şey kaba kuvvet!"

Savaşı izleyen Hua Dağı'nın müritleri tezahürat yapıp yumruklarını sıktılar. Gemi hareket etmeseydi, hepsi katledilirdi. Hye-yeon onları kurtarmıştı!

"Sasuk!"

"Henüz değil! Dayan!"

Baek Cheon yüksek sesle bağırdı.

Gemi yüzüyordu, ama henüz geri çekilme zamanı değildi. Bunlar sıradan dövüş sanatçıları değildi; Maninbang'ın üyeleriydi. Geminin denizde olması, güvende oldukları anlamına gelmezdi. Maninbang hala saldırabilirdi.

Aslında, saldırmak daha kolay olabilirdi. Tek yapmaları gereken gemiye birkaç delik açmaktı. Öncelikle, Maninbang'ın gemiye saldırmasını zorlaştıracak kadar uzağa gitmeleri gerekiyordu.

"Kuk! Sasuk!"

Ama bu söylemesi kolaydı.

Düşman ilerlemeye devam ediyordu ve Baek Cheon'un dikkati dağılıyordu. En önemlisi, Baek Cheon yoruluyordu. Düşmanı durdurmak için iç gücünün çoğunu hızla tüketmişti.

Çın!

Baek Cheon, başka bir kılıcı engellerken dudağını ısırdı.

Şeytani Mezhepler, düşmanın zayıfladığını görmekte ustaydı. Maninbang üyeleri, Cheonwoo İttifakı üyelerinin zorlandığını gördü ve daha da sert saldırdı.

"Hahahahahat!"

"Bu Hua Dağı'nın başı! Öldürün onu!"

Baek Cheon, savaşta takım çalışmasının önemli olduğunu düşünürdü.

Ama şimdi, Maninbang'ı görünce farklı bir yönünü gördü. Yoldaşları öldürülürken umursamıyorlardı. Farkında bile değillerdi.

Bu acımasızlık Baek Cheon'un üzerine ağır bir yük olarak çöktü.

'Gerçek Maninbang bu...'

Dayanmak zorundaydı. Ama bu gidişle, Hainan yaşlıları önce düşecekti. Yaşlı dövüş sanatçıları iç güçleri sayesinde güçlüydü, ama uzun dövüşler için dayanıklılık gerekiyordu. Savaş uzadıkça, dayanıklılıkları da o kadar çabuk tükeniyordu.

"Ne yapmalıyım?"

Baek Cheon sorumluydu. Bir karar vermesi gerekiyordu.

Onlarca, hatta yüzlerce hayat onun seçimine bağlıydı. Ama bu durum...

Tam o sırada, Baek Cheon alaycı bir ses duydu.

"Büyük laflar ettin," dedi ses alaycı bir tonla. "Onları havaya uçuracaksın dedin!"

"Chung Myung...?" Baek Cheon'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Sadece laf, kavga yok!" Chung Myung bağırarak karşılık verdi.

Ve sonra Chung Myung, Baek Cheon'un yanından geçip koştu. Baek Cheon, onun sırtının kaosun içinde kayboluşunu izledi. Maninbang savaşçıları dönerek öfkeyle yüzlerini buruşturdular. Kılıçlarını Chung Myung'a doğru savurdular, tek bir adama yönelik çelik fırtınası.

Ama Chung Myung daha hızlıydı. Bir anda, parmaklarından ondan fazla ışık parladı. Baek Cheon, bunların ışık olmadığını, kılıç darbeleri olduğunu fark etti. Çok hızlı hareket ediyorlardı, net olarak görülemiyordu, sadece keskin bir ıslık sesiyle havayı kesen kırmızı çizgiler görünüyordu.

Scritch! Scritch! Scritch! Scritch! Scritch! Scritch!

Maninbang üyeleri çığlık attı ve vücutlarını tuttu.

Boyun, bilek, uyluk ve yanlar... Chung Myung'un kılıcı zayıf noktalarını kolaylıkla buldu.

"S-Sen piç kurusu!"

Wham!

Bir kılıç havada uçtu ve bir Maninbang üyesinin kafasını kesti. Kafa bir top gibi döndü ve her yere kan sıçradı.

"Bu...

Chung Myung'un yüzü kanla kaplıydı ve ürkütücü bir gülümseme takınmıştı. Sonra, şimşek gibi, geri çekilen Maninbang üyelerine saldırdı.

Wham!

Bir sonraki kılıç darbesi, kendini savunmak için kaldırdığı kılıçla birlikte bir adamı ikiye böldü.

"Canavar..."

Maninbang, birçok savaşta savaşarak güçlenmişti. Ünlüydüler ve Dört Kötü Tarikatın liderleri olmuştu. Her üye, pişmanlığı olmayan birer gaziydi.

Ama şimdi, bu korkusuz adamlar korkuyordu.

Bir yoldaşın ölümü onları korkutmayabilirdi, ama kendi ölümlerinden korkuyorlardı. Şeytani Tarikat'ın üyeleri oldukları için hayatlarına daha da değer veriyorlardı.

Vın!

Bir kılıç yıldırım gibi bir göğsü deldi. Kılıç bükülerek adamın vücudunu içten parçaladı.

"Kuh-uh..."

Adam acı içinde kıvranıyordu, çığlık atamıyordu.

Vın!

Kılıç tekrar sallandı ve adamın boynuna çarptı.

Bang!

Maninbang üyesi, havada top mermisi gibi uçan meslektaşının kafasına yanlışlıkla vurdu. Yüzü soldu.

Meslektaşının kafasına vurduğu için mi? Hayır. Chung Myung'u tam önünde gördüğü için.

Frrr.

Chung Myung'un Karanlık Erik Kılıcı, sanki şiddetli bir rüzgarda sallanmaya başladı. Kılıç düzinelerce, sonra yüzlerce parçaya bölündü ve havayı kırmızı erik çiçekleriyle doldurdu.

Yiseol'un erik çiçekleri kadar zarif değillerdi, Baek Cheon'unki kadar güçlü de değillerdi. Jo Gul'unki kadar hızlı değillerdi, Yoon Jong'unki kadar yumuşak da değillerdi.

Chung Myung'un erik çiçekleri sadece keskindi.

"Aaaaah!"

"Aaaaah!"

Çiçek yaprakları fırtınasına yakalananların çığlıkları duyuldu. Maninbang'a yakışmayan acınası bir manzaraydı. Ama izleyen herkes bunu anlayabilirdi.

Vücudunda düzinelerce delik olan biri nasıl çığlık atmazdı? Kimsenin görmezden gelemeyeceği bir durumdu.

Ama Chung Myung hiç acıma göstermedi. Yüzü soğuk bir ifadeyle düşenlerin yanından geçti.

Bir an sonra, delik deşik olanların boyunları kırıldı ve kırmızı kan fışkırdı.

Karşılaştığı herkesi her zaman öldürdü.

Bu, Chung Myung'un birçok savaşta hayatta kalmasını sağlayan kurallarından biriydi.

Maninbang'ın saldırısı durdu.

Normalde, tek başına savaşan bir kişi pek bir şeyi değiştirmezdi. Ama o kişinin kim olduğu önemliydi. Hua Dağı'nın müritleri, Maninbang üyelerinin şaşkınlıkla başlarını çevirdiklerini gördü.

Baek Cheon'un gözleri parladı.

"Genç Lord!"

"Biliyorum!"

Jo Gul ve Baek Cheon, Namgoong Dowi ile savaşan Maninbang üyelerine saldırdı.

Namgoong Dowi, açılan boşluğu fırsat bilerek kılıcını kaldırdı. Kılıcında beyaz bir ışık toplandı.

Namgoong Ailesi'nin İmparator Kılıcı Stili'ni kullanıyordu.

"Haaaah!"

Bir ev büyüklüğündeki kılıç enerjisi, Namgoong Dowi'nin kılıcının ucunda toplandı. Sonra Namgoong Dowi'nin kılıcı şimşek gibi indi.

Khaaaaaa!

Kılıç enerjisi, önünde beyaz bir yol oluşturdu. Bu, İmparatorun Yolu'ydu, ama Namgoong Hwang'dan değil, Namgoong Dowi'den geliyordu!

Düz bir çizgi halinde uzanan beyaz bir yol vardı. Ve o yol kısa sürede kırmızı kanla kaplandı.

Bu, imparatorun yürümesi gereken yoldu.

"Kuk!"

Namgoong Dowi'nin yüzü soldu ve sendeledi. Dangpae omzunu tuttu.

"Dowi!"

"Ben iyiyim! Ama...!"

Namgoong Dowi durdu. Kırmızı yaprakların düştüğünü gördü.

'Ah...'

Beş erik ağacı farklı şekillerde uzanıyordu.

Her ağaç farklıydı, ama hepsi aynı ormanın parçasıydı.

Hainan ülkesi.

Hua Dağı'nın erik çiçekleri bu uzak ülkede açmıştı. Son iç güçleriyle açan erik çiçekleri, kışı atlatmış çiçekler gibi çok güzeldi.

Hwaaa!

Erik yaprakları rüzgarda uçuşup düşmanların üzerine düştü.

Maninbang, tüm erik çiçeklerini engelleyemedi.

Scritch! Scritch!

İç güçlerini kullanarak onları engelleselerdi, ölmezlerdi. Her kılıç darbesi ölümcül değildi.

Ama bu iyi haber değildi.

Scritch! Scritch! Scritch! Scritch!

Ölmedikleri için, kesilmenin tüm acısını hissediyorlardı.

"Kraaah!"

Her yerden çığlıklar yükseldi.

Ve sonra, Hainan yaşlıları kılıç enerjileriyle saldırdı. Hua Dağı'nın erik çiçeği kılıç enerjisinden farklı olarak, bu kılıç enerjisi Maninbang üyelerini öldürdü.

Baek Cheon başını çevirdi, yüzü solmuştu.

Kıyıdan uzaktaki gemiyi gördü. Dövüş sanatçıları tüm güçleriyle kürek çekiyorlardı, düşündüğünden daha hızlı ilerliyorlardı.

Chung Myung hala ön saflarda savaşıyordu.

Baek Cheon tereddüt etti. Ama Chung Myung'a güveniyordu.

Baek Cheon bağırdı, "Geri çekilin! Geri çekiliyoruz! Gemiye gidin!"

"Evet!"

Herkes kalan gücünü kullanarak düşmandan uzaklaşmaya çalıştı. Sonra dönüp sahile doğru koştular.

Sadece Seol Sobaek orada durmuş, yerinde duramıyordu.

"Ne yapıyorsun!"

Jo Gul onu omzuna attı ve gemiye doğru koştu.

Biraz mesafe açmışlardı, ama bunlar Maninbang'lardı. Çabucak yetişeceklerdi. O olmadan denize atlamaları gerekiyordu.

"Hayır! Chung Myung orada!"

"Biliyorum!"

Jo Gul sinirli bir şekilde bağırdı.

"Endişelenmene gerek olmayan birini endişelendiriyorsun! Onun insan olduğunu mu sanıyorsun?"

"

"Endişeleneceksen..."

Jo Gul arkasına baktı. Maninbang üyelerinin Chung Myung'a yaklaşmaya tereddüt ettiklerini gördü.

"Maninbang'ı düşün! Onun eline geçen adamlara acıyın!"

"…Evet?"

Seol Sobaek, Chung Myung'a şaşkın bir şekilde baktı. Chung Myung'un yüzünde ürkütücü bir gülümseme vardı.

'D-Dojang…?'

Ve sonra, Seol Sobaek, Chung Myung'un kılıcını ters çevirip düşmanların ortasına hücum ettiğini gördü.

Seol Sobaek'in omurgasından bir titreme geçti.