Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1239 - Kim geldi? (4)

"Kim geldi?"

"Hua Dağı Tarikatı, sana söylüyorum! Göksel Birlik geldi!"

"Bu delilik! Bu kadar şiddetli bir tayfun varken mi?"

"Tartışmanın sırası değil! Şu anda misafir odalarındalar! Haberleri duymadın mı?"

"... Aman Tanrım!"

Konuşan adam pencereyi açtı.

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Ve yine de, bu tayfunda, Güney Denizi'ne alışkın olmayan insanlar...

"Kim geldi dedin?"

"Hey, hey, sakin ol! Beş Kılıç! Beş Kılıç geldi!"

"Bekle, gerçekten mi? Hua Dağı Beş Kılıç mı?"

"Evet! O Hua Dağı Beş Kılıç!"

"... Heh heh."

"Hua Dağı Beş Kılıçları"nı duyan Hainan Tarikatı müritleri bir anda birçok şey hissettiler.

"Onları hatırladılar."

Tüm Cennet Altında Dövüş Sanatları Yarışması Shaolin Tapınağı'nda düzenlenmişti. Hainan müritleri orada Hua Dağı müritleriyle dövüşmüştü.

O zaman Shaolin rahipleri kavganın daha da kötüye gitmesini engellemişlerdi. Geriye dönüp bakıldığında, Hainan Mezhebi Hua Dağı Beş Kılıcı'nı dünyaya duyurmuştu.

Bu, Hainan müritlerinin "Hua Dağı Beş Kılıcı"nı duyduklarında garip hissetmelerine neden oldu. O zamanlar pek farklı görünmeyen insanlar, sadece birkaç yıl içinde genç neslin ünlü temsilcileri haline gelmiş, inanılmaz şeyler başarmış ve en ünlüler arasına girmişti.

"O-o zaman, bir dakika! Hua Dağı Kılıç Aziz de geldi mi?"

"Evet, geldi!"

"Vay canına... gerçekten onlar. Gerçekten geldiler."

Konuşan adam titriyordu.

Hua Dağı Kılıç Aziz. Bu isim, Hua Dağı'nın kendisinden bile daha fazla, Göksel Birliğin sembolü haline gelmişti. Onun bizzat gelmesinin ne anlama geldiğini nasıl bilmezlerdi?

"Şu anda neredeler?"

"Misafir odalarında... A-Ağabey! Nereye gidiyorsun? Ağabey!"

"Bunu kendi gözlerimle görmeliyim!"

"Beni bekle! Birlikte gidelim! Hey, ağabey, bekle!"

Göksel Birliğin elçilerinin Hainan'a geldiği haberi, rüzgardan daha hızlı bir şekilde tarikata yayıldı. Bazıları gergindi, bazıları duygulanmıştı, bazıları ise o kadar hevesliydi ki hemen koşarak uzaklaştılar.

Ve tüm bu ilginin odağındaki Cennet Birliği'nden gelen grup...

Chung Myung boş kasesini masaya vurdu. "Daha fazla pirinç! Çabuk! Bu pirinç harika!"

Ağzı dolu olan Yoon Jong, "Ve bu tavuk... Hainan tavuğu, değil mi? Çok lezzetli!" diye mırıldandı. Başka hiçbir şeye dikkat etmeden yüksek sesle çiğnedi.

"O tavuk değil, Büyük Kardeş."

"Neden buradaki pirinç taneleri biraz uzun?"

"Neye benzedikleri ne önemi var? Tadı güzel olduğu sürece!"

Tayfun nedeniyle kesilen Hainan Tarikatı'nın yiyecek stoklarını çok hızlı bir şekilde yiyorlardı. Onları tanımayan biri, kötü grup Sa-Paeryeon tarafından Hainan'ın tüm yiyeceklerini tüketmek için gönderildiklerini düşünebilirdi.

Hainan mutfağının baş aşçısı, savaş alanı gibi görünen yemek masasına bakıyordu.

Normalde, uzaklardan gelen misafirler için bir ziyafet hazırlardı, ama Hainan çok ani bir misafir gelmişti ve hazırlıklı değildi. Aceleyle hazırladığı yemeklerin yeterince iyi olmayacağından endişeleniyordu.

Ama şimdi onlara bakınca, ne diyebilirdi ki...

"Ziyafet neye yarardı ki?"

Sadece ellerinden geldiğince hızlı bir şekilde her şeyi yiyorlardı... Onlara iyi yemek vermek israf olurdu...

"Daha fazla pirinç var mı? Pirinç kaldı mı?"

"... Az önce bir tencereyi bitirdin."

"Hepsi bitti mi?"

"Evet, evet! Getireceğim! Pirinç! Daha fazla pirinç, çabuk! Ve daha fazla yemek!"

Baş aşçı ter içinde mutfağa koştu.

Hainan'ın erzaklarını bir süre tükettikten sonra, Cennet Birliği grubu nihayet yorgun bir şekilde sandalyelerine yaslandı ve dolu midelerini tuttu.

"... Yaşayacağım gibi hissediyorum."

"Ben de."

Namgung Dowi, şişkin karnına bakarak gözlerini kapattı.

Eskiden Hua Dağı halkının deli gibi pirinç yediğini ve sınıf bilincinden yoksun olduğunu düşünürdü.

'Mesele sınıf değildi.'

Hayatta kalmak için yemek yemek zorundaydılar.

Hua Dağı Kılıç Azizleri onları o kadar çok çalıştırıyor ve o kadar çok şey yaptırıyordu ki, ne kadar iç enerjiye sahip olurlarsa olsunlar kilo veriyorlardı.

Namgung Dowi normal yeseydi, Mok Naiyi gibi çok zayıf olurdu. Bu şekilde kalmak için deli gibi yemek yemek zorundaydı.

"Gerçekten öleceğimi sandım."

"Belki de çoktan öldük? Belki öldük ve denize battık, bu sadece bir rüya..."

"...Öyle söyleme. Uğursuzluk getirir."

Dang Pae kaşlarını çattı ve ona öyle söylememesini söyledi.

Namgung Dowi'nin neden her geçen gün daha da garipleştiğini anlamıyordu. Eskiden sinir bozucu olsa da ciddi biriydi.

"…Çünkü neredeyse ölüyordum."

"Anlayabiliyorum."

Dang Pae tiksinmiş bir ifadeyle başını salladı.

Evler kadar büyük dalgaları düşünmek bile bacaklarını titretmeye yetiyordu.

'Hayatta kaldığımıza inanamıyorum, gerçekten inanamıyorum.'

Okyanusun ortasında tayfuna maruz kalmışlardı. Ne kadar iyi eğitilmiş olurlarsa olsunlar, hayatta kalmamaları gerekirdi.

Lim Sobyeong onlara derin dalmalarını söylemeseydi, enerjileri tükenir ve kaza yaparlardı.

"…Sonuç iyi olduğu için iyi."

"İyi mi?"

"…Sonuç en kötüsü olmadığı için iyi."

Namgung Dowi de başını salladı.

Namgung Dowi merak etti, "Lim Sobyeong derin dalmanın işe yarayacağını nasıl biliyordu?"

Suya girer girmez anlamıştı. Yüzeyde çok güçlü olan akıntılar, içerde sakindi.

Derine dalıp yüzmek kolay değildi ve bazen nefes almak için yüzeye çıkmak zorunda kalıyorlardı, ama bu, su dışında yüzmeye kıyasla hiçbir şeydi.

"Ama o kötü adam iyi ilacı boşa harcıyor!"

Chung Myung, ilaç kasesini tutan Lim Sobyeong'a tekme attı. Lim Sobyeong düştü, ama kaseyi korudu ve yüzünü kaseye sokarak hepsini içti.

"Hey! Ver onu geri! Neden Sa-Paeryeon'dan gelen o adama iyi ilacı israf ediyorsun!"

"Hadi ama, ağabey! Söylüyorum, bunu yaparsan gerçekten ölecek!"

"Ben de öyle diyorum! Sen Tang ailesindensin, neden Sa-Paeryeon'lu bir adama zehir yerine ilaç kullanıyorsun? O pahalı şeyi?

"Ama... insanlara yardım etmeliyim. Ben doktorum, unuttun mu?"

Namgung Dowi içini çekti. Chung Myung ve Lim Sobyeong birçok yönden birbirine benziyordu. Hiçbir şey söylemedi, ama Dang Pae onaylar gibi başını salladı.

Aniden Namgung Dowi yana baktı. Fark etmemişti, ama dışarıda yağmur ve rüzgâr olmasına rağmen birçok insan pencerenin etrafında toplanmış, içeriye bakıyordu.

Hepsinin hem heyecanlı hem de endişeli olduğunu görebiliyordu. Namgung Dowi sessizce konuştu.

"Hainan Tarikatı müritleri pek mutlu görünmüyor."

"Sanırım öyle. Yıllardır Sa-Paeryeon'un saldırısından endişe duyuyorlar."

"O zaman onları daha da sıcak karşılamalıyız, değil mi?"

"Bir şeyi unutuyorsun."

"Ne?"

"Biz de aynıyız. Biz de şimdiye kadar Hainan'ı görmezden geldik, kendi hallerine bıraktık."

Namgung Dowi'nin yüzü ciddileşti.

"Elbette, bunu Dokuz Büyük Tarikat'ın görevi olduğunu söyleyerek başkalarını suçlayabiliriz, ama onlar böyle görmeyecekler."

Namgung Dowi bu noktayı görmezden gelemezdi.

Namgung Hwang ölene ve Namgung Klanı'nın öfkesini Göksel Birlik'e yöneltene kadar, Beş Büyük Aile'nin bayrağı altında Namgung Klanı, herkesi korumakla yükümlü olan güçlü gruplar olan Dokuz Büyük Tarikat ile işbirliği yapmıştı.

O üç yıl boyunca, Hainan adasını ve Hainan bölgesini görmezden gelmişlerdi. Bu yadsınamaz bir gerçekti.

'Unutmamamız gereken bir şey.'

Yani, onlar buraya kurtarıcı olarak gelmemişti. Yapmaları gerekeni ihmal ettikleri için özür dilemek ve Cennet Birliği'nin artık güçlü olduğunu söylemek için buradaydılar.

"Sadece geldiğimiz için hoş karşılanacağımızı düşünmek kibirli bir davranış. Önce geçmişteki eylemlerimizi düşünmeliyiz."

Namgung Dowi başını salladı.

'Daha alçakgönüllü olmalıyım.'

Bunun Hainan'daki sorunları çözeceğini düşünüyordu.

Tam o sırada...

BANG!

Konuk salonunun ağır ahşap kapısı gürültülü bir BANG sesiyle açıldı! Tuz ve deniz kokan bir rüzgar odayı sardı, duvarlara asılı ipek bayrakları dalgalandırdı. Gwak Hwan-so sert bir ifadeyle içeri girerken herkes ona döndü.

Güm. Güm. Masalarına doğru yürürken ayak sesleri taş zeminde yankılandı. Boş tabaklara bir bakış attı, gözlerinde okunamayan bir şey parladı, sonra sertçe başını salladı.

"Tarikat lideri misafirlerimizin rahat olduğundan emin olmak istiyor," dedi Gwak Hwan-so, sesi gergindi. "Bir şeye ihtiyacınız olursa..."

"Oh? Şimdi hatırladım!"

Chung Myung, Gwak Hwan-so'yu işaret etti.

"O, büyük kardeş! O!"

Chung Myung'un sert elleriyle sağa sola sallanan Yoon Jong sakin bir sesle sordu, "Kim?"

"Ah, o zaman! Usta amca tarafından dövülen adam. Shaolin'de!"

"Ah! O zaman mı?"

"Evet! Usta amca tarafından yüzüne yumruk atıldıktan sonra ağlayan adam..."

"Kim ağladı, kim!"

Gwak Hwan-so bağırdı. Vurulmuştu, ama ağlamamıştı! Gerçi tek yumrukla bayılmıştı!

"Vay canına. Seni burada görmek ne güzel."

"Ama buradaki karşılama pek iyi değil?"

"Namhae'de misafirlere böyle mi davranılır? Bir şişe içki bile çıkarmaz mısınız?"

Gwak Hwan-so güldü.

"Ah, alkolden bahsediyorsun. Tabii ki Namhae'de iyi alkol var. Ama Namhae'nin alkolü çok sert, yorgun olanlar için fazla gelebilir…"

"Senin için sert olabilir."

"Usta Amca'nın bir yumruğuyla bayılan zayıf adamların içtiği türden bir alkol, ne var bunda."

Gwak Hwan-so'nun yanağı seğirdi.

"Dediğim gibi, Namhae'nin alkolü serttir. Ve Namhae'nin erkekleri..."

"Zayıflar mı?"

Gwak Hwan-so'nun dişlerini gıcırdatma sesi duyuldu.

"Jayang."

"Evet, ağabey."

"Git ve alkolü getir."

"Evet?"

"Elinde ne varsa getir. Hemen!"

Sert emir üzerine, birkaç Hainan müridi dışarı koştu. Kısa süre sonra, büyük içki fıçıları taşıyarak geri döndüler.

Bir insanın girebileceği büyüklükte fıçılar, konuk salonunu bir anda doldurdu. Hızlıca bakıldığında, ondan fazla olduğu anlaşılıyordu.

Güm.

Gwak Hwan-so, içki fıçısını kapatan bezi çekti. Hemen, güçlü içki kokusu konuk salonuna yayıldı.

"İstediğiniz gibi alkolü getirdik. Ama... kokusundan da anlaşılacağı gibi, bu oldukça sert bir alkol. O yüzden, gereksiz yere..."

"Üstadım, kokusu çok mu sert?"

"Kokusu çok güzel."

"Şu köylüler, ne gösteriş yapıyorlar."

Gwak Hwan-so'nun gözleri kısıldı, sanki günlerdir uyumamış gibi gözlerinin akı kırmızıya döndü.

"O zaman, içebilenler içsin, içemeyenler gitsin. Biz keyfini çıkaracağız."

Öfkesini bastıramayan Gwak Hwan-so, bir içki fıçısını kapıp kaldırdı, sanki her an fırlatacakmış gibi.

"Ağabey!"

"A-Ağabey! Hayır!"

Bum!

İleriye doğru yürüdü ve fıçıyı Baek Cheon'un önüne çarptı. Sonra ona karşı oturdu.

"Uzaklardan gelen misafirler olarak, büyük bir ziyafet vermek en doğrusu."

"Öyle mi?"

Baek Cheon, Gwak Hwan-so'ya anlamlı bir gülümsemeyle baktı. Baek Cheon'un dudakları yavaşça kıvrıldı, gözlerinde meydan okuma ışıltısı belirdi. Gwak Hwan-so dudaklarını bükerek konuştu.

"Ama... endişeliyim. Yüzün güzel ve solgun olsa da, sarhoş olup altını ıslatırsan, bu hayatın boyunca unutamayacağın bir anı olur."

Baek Cheon sadece nazikçe gülümsedi.

"Bir kez vurulup ağzından köpükler saçmaktan daha utanç verici ne olabilir ki?"

"Ne?"

"Neden?"

İkisinin de gözlerinden kıvılcımlar çaktı.

"Ee? Tekrar denemek ister misin?"

"Bir kez deneyimledikten sonra bile hala anlamamışsın. Hwasan asla kavga çıkarmaz, ama bize saldıranlardan asla kaçmayız."

Bunu duyanlar arkadan fısıldaştılar.

"Kavga çıkarmaz mı?"

"Her fırsatta kavga çıkarmıyor mu?"

"Usta'nın yalanları nefes almak kadar doğal. İmparatorluk Sarayı'na kadar yükselebilir."

"Vicdanı yok mu?"

Baek Cheon, arkadan fısıldayan adamlara öldürürcesine baktı, sonra tekrar Gwak Hwan-so'nun gözlerine baktı.

Gwak Hwan-so sırıttı ve zorla gülümsedi.

"Pişman olacaksın?"

"Pişman mı?"

Çat. Çat.

Baek Cheon başını hafifçe eğdi ve boynunu iki yana kırdı.

"Bana pişman olmaya çalış."

"Hey, Vekil Tarikat Lideri?"

"Biraz kendinize hakim olun..."

"Onu rahat bırakalım. Zaten kendini kaybetmiş gibi görünüyor. O haldeyken onu durduramazsınız. Her şey bitti."

Etrafındakilerin söylediklerine aldırış etmeden, birbirlerine sadece öfkeyle bakan ikili aynı anda kaseleri yakaladı.

"İlk bayılan!"

"Yanlış seçim yaptın!"

İki büyük kupa havada şiddetle çarpıştı. Odadaki atmosfer, fırtına öncesi sessizlikle gerginlikle doluydu.