Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1215 - Bu Çok Doğru (5)

Grup, bir sonraki varış noktalarına gitmek için en iyi yolun hangisi olduğu konusunda tartışıyordu.

"Deniz yolu! Bence deniz yolu en iyisi!"

"Ah, hayır, bir dakika. Önce kara yolu..."

"Ah, sus! Çabuk karar verin!"

"Deniz yolu! Denizden gidelim! Hayatım boyunca bir gemiye binmek istemişimdir!"

"Aslında, gemiye binmezsem çok rahatsız oluyorum! Ciddiyim!"

Herkes çaresizdi. Chung Myung'un nasıl bir insan olduğunu biliyorlardı. Özellikle Chung Myung'u yeterince tanıyan Hua Dağı'nın müritleri, hayatlarını tehdit eden bir tehlike hissederek seslerini yükselttiler.

Ama

"Ugh, gürültücü."

Chung Myung sırıttı ve elini salladı.

"Henüz bir karar vermedim, değil mi? Sadece hikayeyi dinliyorum. Ama Cheonwoo İttifakı'nın en iyi stratejisti olarak kabul edilen Yeşil Orman Kralı bu konuyu gündeme getirdiğine göre, makul bir nedeni olmalı, değil mi?"

"Ama o Şeytani Tarikat'tan biri, değil mi?"

"Onu yakalım demiştin?"

"Şeytani Tarikat'tan birini dinlemek mideni bulandırıyor ve mide ilacı alman gerekiyor demiştin!"

"Öyle mi demiştim?"

Chung Myung, Beş Kılıç'a bakarak dilini şaklattı.

"Vay canına, Taoistler böyle mi? Bu çok kötü! Tsk, tsk, tsk."

Beş Kılıç, yüzlerini iki elleriyle kapattı ve başlarını derin bir şekilde eğdi. Omuzlarına umutsuzluk çöktü.

Bu sırada, hala biraz aklı başında olan Namgung Dowi, Im So-byeong'a kurnazca sordu.

"Yeşil Orman Kralı, üçüncü seçeneğin avantajları nelerdir?"

Im So-byeong burnundaki kanı üfleyerek kayıtsızca cevap verdi.

"Bakarak anlamıyor musun? Hızlıdır."

Namgung Dowi'nin gözleri hafifçe seğirdi. Im So-byeong'a baktı ve gülümseyerek dedi.

"Ah, özür dilerim."

"Ha?"

"Şeytani Tarikat'tan birinden çok şey bekledim. Yeteneğinin ötesinde bir şey talep etmek kabalıktır..."

"Ha?"

Bu sefer Im So-byeong'un yüzü buruştu.

"Eskiden çok kibar ve düzgün bir beyefendiydi, ama Hua Dağı'yla takılmaya başlayınca alaycı olmayı öğrendin. Çok iyi yetişiyorsun?"

"Bu sadece Hua Dağı sayesinde mi? Hepsi Yeşil Orman Kralı'nın yardımı sayesinde."

"Ah, öyle mi?"

İki adamın gözleri havada şiddetle çarpıştı.

Onları izleyen Dang Pae, bir eliyle karnına bastırmaya başladı. Sonra Tang Soso sessizce ona küçük bir kağıt torba uzattı.

"Bu ne?"

"Mide ilacı."

"

"Bol getirdim, merak etme. Alıştık."

"Teşekkür ederim."

Yine de, kardeşini önemseyen tek kişi kız kardeşi... Hayır, öyle değil!

"Şimdi bunun sırası değil! Lütfen, işimize bakalım, işimize bakalım!"

"Ahem."

"Ahem, ahem."

Dang Pae'nin sözleri üzerine boğazını yüksek sesle temizleyen Im So-byeong, şöyle dedi.

"Tabii, biraz çılgınca gelebilir..."

"Biraz mı?"

"Çok çılgınca geliyor?"

"Aklın başında mı?"

Kısa bir süre susan Im So-byeong, somurtkan bir yüzle devam etti.

"Ama tek tek bakarsan, o kadar da inanılmaz bir fikir değil."

"Bana çılgınca geliyor?"

"Absürtlük standardın farklı değil mi?"

"Bu Şeytani Tarikat'ın tarzı mı? Şimdi Jang Il-so'yu gördüm, o Şeytani Tarikat'tan adam, kesinlikle aklı başında değil."

Im So-byeong'un yanağı seğirdi. Hua Dağı'ndakiler onu geçici bir haydut olarak bile görmüyorlardı. Yine de, Yeşil Orman Kralı'nın önünde...

"Saçmalamayı kes! Açıkça anlat! Her neyse, Şeytani Tarikat'ın üyeleri hep düzenbaz mı? Ağızlarını açtıkları anda konuşur, konuşur, konuşurlar!"

Ama Im So-byeong'un memnuniyetsizliği, Chung Myung'un sinirinden dolayı kar gibi eridi. Evet, o adamın varlığıyla, Hua Dağı'nın insanları haklı Taoistler olarak tanınmayı hak ediyorlar, değil mi?

"Ne? Neden?"

"Önemli değil."

Im So-byeong içini çekti ve hızlıca ve dramatik bir şekilde yelpazesini açtı. Ama belki de tüm utanç verici anlarını zaten gösterdiği için, tepki çok coşkulu değildi.

"Gangnam'ı karadan geçen yolun riskli olduğu açık. Ama programı kısaltmak, tüm bu riskleri almaya değer."

"Neden?"

"Çünkü risk azalır."

Bir anlık sessizlik oldu. Dinleyen herkes, "O kadar darbe aldıktan sonra kafası acımış olmalı" diye düşündü ve ona acıyarak baktı. Im So-byeong başını salladı ve hızla ağzını açtı.

"Şimdi! Dikkatlice düşünün! Tersinden düşünün. Çok basit. Program uzadığında ne gibi sorunlar ortaya çıkar?"

"Hainan tehlikeli hale gelir mi?"

"Bu doğru olabilir. Hainan şu anda çok acil bir durumda."

Namgung Dowi ve Dang Pae mantıklı görüşler bildirdiler, ancak Im So-byeong başını sertçe salladı.

"Hayır. Bu daha az önemli bir sorun. Asıl sorun, Şeytani İttifak ve Dokuz Mezhep'in yokluğumuzdan haberdar olacağıdır."

"Ah…"

Yoon Jong bir şey fark etmiş gibi başını salladı. Hala anlamayan Jo Gul hemen sordu.

"Ne demek istiyorsunuz, Üstada?"

"Düşünsenize. Dokuz Mezhep ya da Şeytani İttifak, bu malikanedeki durumu dikkatle izlemiyorlar mı?"

"Doğru."

Elbette, çevreyi doğrudan izleyemezler. Güçsüz dövüş sanatları ustalarının, kendilerinden daha güçlü olanları izlemesi gerçekçi olarak imkansızdır. Jang Il-so veya mezheplerin liderleri dışarı çıkmadıkça, Chung Myung'u kandırıp çevreyi ayrıntılı olarak izleyemezler.

Ancak malikaneye gelen ve giden insanlardan durumun genelini anlamak zor değildir.

"Onlar arasında en çok endişelendikleri kişiler Chung Myung ve tarikat liderleri. Ve bu sefer tarikat lideri vekili olan dövüş sanatları ustamızın hareketleri. Ama bir gecede onlar hakkındaki haberler ortadan kaybolursa, ne düşünecekler?"

"Malikaneden ayrıldığımızı anlarlar."

"Doğru."

Clack!

Im So-byeong katlanmış yelpazesiyle eline vurdu.

"Aynen öyle. Bence, bizim malikaneden ayrıldığımızdan emin olmaları üç günden fazla sürmez."

Herkes başını salladı.

"Hainan'a gittiğimizi öğrenirlerse, gizli olsak bile ne yaparlar?"

"Bizi aramak için adam gönderirler herhalde."

"Hayır, göndermezler."

Im So-byeong, yelpazesiyle haritada Hainan Adası'nı iki kez vurdu.

"Bu kadar uğraşmaya gerek yok. Hainan'ı kuşatabilecekleri toplamak yeter. Ne yöne gidersek gidelim, sonunda Hainan'a varacağız, değil mi?"

"Ah..."

"Yoksa..."

Im So-byeong'un dudaklarında, dişlerini gösteren bir yılan gibi acımasız bir gülümseme belirdi.

"Biz varmadan Hainan'ı yok etmek de bir seçenek olabilir."

Aniden sessizlik çöktü. Odada nefes alma sesleri yüksek geliyordu. Herkes birbirine baktı, gözleri fal taşı gibi açılmıştı. Yaptıkları şeyin Hainan'ın sonunu hızlandırabileceği düşüncesi içlerine yerleşti.

"Önemli olan üç gün."

Im So-byeong'un yelpazesi bir kez daha Gugang'dan Hainan'a bir çizgi çizdi.

"Buradan Gugang'a uzaklık iki bin beş yüz *li*, çok uzun bir mesafe. Buradakiler atları yavaş gösterecek hızlarda seyahat edebilirler. Bir *sh辰*'da, yani bir saatte, yüz *li* yol alırsak ve günde on iki *sh辰* yol alırsak?"

"…Bin iki yüz *li*."

"Evet. İki gün yeter. Dört Deniz İttifakı yola çıktığımızı fark etmeden Hainan'a varabiliriz!"

"B-bekle bir dakika! Yeşil Orman Kralı!" Namgung Dowook elini kaldırarak telaşlı bir şekilde konuştu.

"Bu biraz fazla iyimser değil mi? Öncelikle, Hainan'a giden yol düz bir çizgi değil. Ayrıca ana yollardan seyahat edemeyiz. On kişiden fazlası o hızla ana yollarda koşarsa, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰* geçmeden, *sh辰

"Tabii ki öyle yapmayacağız. Ayrıca, insanlar olarak aynı hızda iki gün boyunca dinlenmeden koşmak imkansız."

"Doğru."

"Ama tüm bunları göz önünde bulundursak bile durum aynı. Görülmemek için dağ yollarını kullanıp, çevremizi koruyarak dikkatli hareket etsek bile, bu grupla Hainan yakınlarındaki sahile ulaşmak beş günden fazla sürmez."

"…

"Öyleyse, üçüncü gün yokluğumuzu fark edip Hainan'a asker gönderirlerse…?"

"…Hainan'a önce biz varabiliriz."

"Aynen öyle."

Dang Pae dikkatli bir şekilde konuştu.

"Bir dakika. Öyle olursa, Hainan'a girer girmez saldırıya uğrayıp kuşatılmayız mı?"

"Tsk tsk. Dang Klanı'nın genç efendisi hala büyük çaplı kuvvetlerin nasıl hareket ettiğini anlamamış gibi görünüyor. Bir düşün. Sichuan Tang Klanı, Gang'a taşınmaya karar verdikten sonra gelmesi kaç gün sürdü?"

Dang Pae, geçmişi hatırlayarak hafifçe kızardı ve cevap verdi.

"Sanırım yaklaşık on gün sürdü."

"Bu sadece Sichuan Tang Klanı az sayıda insanla gücünü kullanabildiği için. Hainan'ı ablukaya almak veya yok etmek için Sichuan Tang Klanı ile kıyaslanamayacak bir güce ihtiyaçları olacak. En az yarım ay sürer."

"Ah..."

"O sürede!"

Im So-byeong yelpazesiyle haritayı bir kez vurdu.

"Hainan adası saldırıya uğrayıp kuşatılmadan önce Hainan'ı ikna edip kaçmanın bir yolunu bulamayacak kadar sıkı bir zaman değil. Tabii ki Hainan'daki durumu da görmek gerekecek."

Sessizce dinleyen Cheong-myeong kıkırdadı.

"Ve işler ters gitse bile, kaçmak için yeterli zamanın var, değil mi?"

"Şey... İnkar etmeyeceğim. Ben sizin gibi o insanların durumu için hayatımı tehlikeye atacak biri değilim."

Cheong-myeong sırıttı ve başını salladı. O adamın ağzından sadakat ve işbirliği sözleri çıkarsa daha garip olurdu.

"Kulağa mümkün geliyor, ama bu gerçekten mümkün mü? Gangnam'a gittiğimizi gerçekten bilmeyecekler mi?"

Im So-byeong, Jo-geol'un sorusuna alaycı bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Tabii ki mümkün. Bu yüzden bu kadar gösterişli bir halefiyet töreni istedim."

"Evet?"

"Tarikat liderini değiştirmek önemlidir. Jang Il-so, Dört Deniz İttifakı'nın başına geçti. Şimdi meşgul ve sessiz kalıyor, değil mi?"

"... Doğru."

"Hua Dağı ne kadar zayıf ve önemsiz bir grup olarak görülürse görülsün... Hayır, hayır! Onlar öyle düşünüyor! Ben değil! Yumruklarınızı indirin!"

"... "

"Her neyse, böyle bir tarikat olsa bile, tarikat liderini değiştirdikten sonra vekil tarikat liderini tarikattan kovacaklarını düşünmezler. Özellikle de başrahip ile yapılan konuşmada neler olduğunu tam olarak anlayamayan Dört Deniz İttifakı ise."

Herkes başını salladı.

Burada bulunanlar, Baek Cheon'un geçici tarikat lideri olduğunda ne düşündüğünü biliyorlardı ve Baek Cheon'un nasıl bir insan olduğunu biliyorlardı, bu yüzden bu durumu zorlanmadan kabul ettiler. Ama Dört Deniz İttifakı'nın bakış açısından, bu durum bir tarikatın ikinci öğrencisinin aniden geçici tarikat lideri olduğu gibi görünmez mi?

Ve sonra, ertesi gün değil, o gün, o kişi tarikattan ayrılıp Gangnam'ı geçerek Hainan'a gider?

"Bu delilik."

"Bu bir insanın yapacağı bir şey değil."

"Onu doktora götürmelisiniz."

"Ama bunu yapmıyor muyuz?"

Im So-byeong sırıttı.

"Anladınız mı?"

"...

"Bunu beklemeyecekler. Daha sonra öğrenirlerse, Jang Il-so sadece 'delilik, delilik' der, ama bizim bu kadar deli olacağımızı hiç tahmin etmemişti... Hey! Bu hakaret değil, değil! Biri o adamı tutsun!"

Herkes Im So-byeong'un gösterişli ve ikna edici sözlerine ikna olmuşken, Yoon-jong tekrar konuştu.

"Anlıyorum. Ama Yeşil Orman Kralı, onlar tarafından fark edilmeden Gangnam'dan geçebilir miyiz? Dört Deniz İttifakı'nın topraklarında? Bu mantıklı değil, değil mi?"

O anda, Im So-byeong dudaklarının köşesini kıvırdı ve alaycı bir şekilde güldü.

"Başlangıçta söylediklerimi unuttun mu?"

"Evet?"

"Bu rotaları belirlerken ilk dikkate alınması gereken şey, Cennet Birliği'nin etkisinin güçlü olduğu bölgelerden geçmektir, böylece bizi görmezler. Bu yüzden Zhejiang, Anhui, Sichuan ve Yunnan'ı seçtik."

"…Doğru."

"Öyleyse sorun ne?"

"Evet?"

Yoon-jong anlamadan gözlerini kırptı ve Im So-byeong gözlerini kısarak baktı.

"Gangnam'a giderken nereden geçeceğimizi söylemiştik?"

"Şey… insanların göremeyeceği dağ yolları… Ah!" Yoon-jong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

O anda, Im So-byeong'dan ezici bir aura yayıldı.

"Hepiniz unutmuş gibisiniz, ama ben Yeşil Orman Kralıyım."

"...

Gangnam ya da Gangbuk, dünyadaki tüm dağlar Yeşil Orman'ın topraklarıdır."

Herkes, o ruhla Im So-byeong'a yeni bir gözle baktı.

"Sizi o Gangnam'a götüreceğim. Yeşil Orman Kralı'nın koruması altında."

Yeşil Orman Kralı Im So-byeong'un yüzünde kendinden emin bir gülümseme yayıldı.