Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1294 - Bu Sadece Başlangıç (4)

"Evet, Tarikat Lideri," dedi Baek Cheon, saygıyla eğilerek. Geum Yang-baek, yüzü endişeli bir şekilde Baek Cheon'a baktı. Bir an konuşmadı.

Baek Cheon onun ne düşündüğünü tahmin edebiliyordu.

*'Altı kadar mı?'*

Kesin bir sayı değildi, ama yakındı. Altı Hainan müridi yolculuk sırasında hayatını kaybetmişti.

Baek Cheon için bu korkunç bir kayıptı. Ama acısının, Tarikat Lideri'nin çaresizliğinin yanında hiçbir şey olmadığını biliyordu.

Geum Yang-baek'in gözleri yaşlıydı ve dudakları hafifçe titriyordu. Baek Cheon sert sözlere hazırlandı.

Sonra Geum Yang-baek tekrar saygıyla ellerini birleştirdi.

"Beni bu halde gördüğünüz için üzgünüm," dedi alçak sesle. "Bu kadar zayıf."

Baek Cheon şaşırdı.

"Hainan'ın lideri olarak, öğrencilerimi iyi yönlendirmedim. Size sorun çıkardığım için affedilmeyi diliyorum, Delegesi."

Baek Cheon şaşkınlıkla baktı. Diğer Hua Dağı öğrencileri de açıkça şok olmuştu.

Geum Yang-baek'in hatalarının sorunlara yol açtığı doğruydu. Ancak bir tarikat liderinin hatasını bu kadar açıkça itiraf etmesi nadir bir durumdu.

Herkesin şaşırmasına şaşmamak gerek.

"Lütfen, Tarikat Lideri, böyle söyleme," dedi Baek Cheon hızla başını sallayarak. "Eğer hızlı davranmasaydınız, durum çok daha kötü olabilirdi. Lütfen, kendinizi suçlamayın."

Geum Yang-baek yavaşça gökyüzüne baktı.

Baek Cheon başka ne söyleyeceğini bilmiyordu. Geum Yang-baek'in ne düşündüğünü tahmin etmek çok cüretkar olurdu.

Aniden, yüksek ve öfkeli bir ses sessizliği bozdu.

"Tarikat lideri neden özür diliyor!"

Hainan yaşlılarından biri öfkeyle titrek bir sesle bağırdı. "Suçluyu arıyorsanız, suçluyu arayın! Ne düşünüyordunuz da böyle bir şeye neden oldunuz! Eğer bu kadar dikkatsizce tehlikeye atılmasaydık, kimse ölmezdi!"

"Gwak-wol," dedi Geum Yang-baek yorgun bir sesle.

"Yanılıyor muyum, Tarikat Lideri? Bu delilik! Başından beri mantıklı davranmalıydık!" Gwak-wol uyarıyı görmezden gelerek devam etti.

"Yeter!" Geum Yang-baek'in sesi artık daha keskin çıkıyordu.

"Başından beri bu gençlere güvenmemeliydik, Cennet Birliği falan saçmalıklarıyla..."

"Susacak mısın!" Geum Yang-baek, Gwak-wol'a öfkeyle bakarak bağırdı.

Gwak-wol dudağını o kadar sert ısırdı ki kanadı. Gwak-wol'u susturan Geum Yang-baek derin bir nefes aldı. Sonra ellerini tekrar Baek Cheon'a doğru birleştirdi.

"... Özür dilerim," dedi Geum Yang-baek, sesi artık daha yumuşaktı. "Kardeş gibi olan adamları kaybettim, hayatım boyunca tanıdığım adamları. Kalbim çok ağır. Lütfen bana sabır gösterin."

"Önemli değil, Tarikat Lideri," Baek Cheon başını sallayarak onu teselli etti.

"Delege," dedi Geum Yang-baek.

"Evet, Tarikat Lideri?" diye cevapladı Baek Cheon.

"Ölümler tamamen bizim suçumuz. Sen hiç suçlu değilsin."

Baek Cheon sessiz kaldı.

"Zaten buraya yerleşmek için gelmedik," diye devam etti Geum Yang-baek. "Hainan'da kalsaydık, işler daha da kötü olurdu. Bu yüzden sizi nasıl suçlayabilirim? Ama..."

Geum Yang-baek, güçlerini toplamaya çalışan etrafındaki müritlere baktı. Hepsi açıkça bitkin durumdaydı. Yüzleri kan ve terle kaplıydı. Geum Yang-baek içini çekti ve şüpheyle dolu bir soru sordu.

"...Gerçekten... bu şekilde onlardan kaçabileceğimizi düşünüyor musun?"

"Sekt Lideri, o konuda..." Baek Cheon konuşmaya başladı.

"Biliyorum," diye sözünü kesti Geum Yang-baek. "Zor olacağını biliyordum. Zor bir şey yapmak için kendimizi zorlamalıyız."

Baek Cheon, Geum Yang-baek'i sessizce izledi. Geum Yang-baek şikayet etmiyordu. Sakin bir şekilde düşüncelerini söylüyordu.

"Ama Delegesi," diye devam etti Geum Yang-baek, "eğer zaten imkansızsa... en azından onurlu bir şekilde ölmemiz gerekmez mi? Hainan müritleri onurlarını korumak için denizi aştılar. Ölmeleri gerekiyorsa, Hainan'ın adının hatırlanması için ölmeliler. Yani..."

Geum Yang-baek dudağını ısırdı ve devam etti. "Onları hayvanlar gibi öldürülmelerine, kaçıp saklanmalarına izin veremeyiz. Onurlu bir şekilde savaşarak ölmek daha iyi olmaz mı?"

"Onur mu?"

Chung Myung'un soğuk sesi Geum Yang-baek'in sözlerini kesti.

"Chung Myung-ah," Baek Cheon onu durdurmaya çalışarak uyardı. Ama Chung Myung durmadı.

"Kimin onurundan bahsediyoruz?" Chung Myung keskin bir sesle sordu.

"Şey..." Geum Yang-baek tereddüt etti.

"Hainan'ın onuru mu?" Chung Myung, dudaklarında alaycı bir gülümsemeyle tekrarladı.

"Bu onur lafları saçmalık."

"Chung Myung-ah!" Baek Cheon daha sert bir şekilde tekrar söyledi.

"Sekt lideri," Chung Myung, Baek Cheon'u görmezden gelerek Geum Yang-baek'e soğuk bir bakış attı. "Çok yanılıyorsunuz. Şanlı bir ölüm sadece bir hikayedir."

Geum Yang-baek sessiz kaldı.

"İnsanların sonsuza kadar hatırlayacağı muhteşem bir şey yapman önemli değil. Sence kimse pişmanlık duymadan ölür mü? Sonunda insanlar tek bir şey düşünür." Chung Myung, sesi tiksinti dolu bir şekilde konuştu.

"Yaşamak istiyorum." Hepsi bu.

Geum Yang-baek dudağını daha sert ısırdı.

"Hainan'ın onuru için cesurca ölmek istiyorsan, Tarikat Lideri, öyleyse git. Kimse seni durdurmayacak. Ama sakın..." Chung Myung'un sesi alçak ve tehlikeliydi.

Bakışları Geum Yang-baek'i kesip biçebilecek gibiydi. "Lider olarak gücünü, bu öğrencilere onurlu ölüm gibi saçmalıkları dayatmak için kullanma. Kurtarabileceğimiz herkesi kurtaracağız."

Geum Yang-baek yenilmiş gibi başını eğdi.

Chung Myung, Geum Yang-baek'in yıkılmış halini görmesine rağmen merhamet göstermedi. Sanki kavga etmek istermiş gibi ona sert bir bakış attı ve arkasını döndü. Baek Cheon, Chung Myung'un hızla uzaklaşmasını izleyerek içini çekti.

Chung Myung, Geum Yang-baek'ten uzaklaşarak sinirli bir şekilde yüzünü ovuşturdu. Böyle gerçekçi olmayan sözler duyduğunda öfkesi alevleniyordu. Barış içinde yaşamış insanların savaşın gerçekliğini anlayamayacağını biliyordu.

Chung Myung sinirinden kendi boynunu tutmak üzereyken, aniden yüzünün yanında bir şey belirdi.

"Ne-ne?" Chung Myung şaşkınlıkla kekeledi.

"İç," dedi Yoo Iseol basitçe.

Chung Myung gözlerini kırpıştırdı, konuşamadı.

Yoo Iseol, bir su şişesi uzatarak, her zamanki boş ifadesiyle ona baktı, ne düşündüğünü belli etmedi.

"Kaza... eskort..." Yoo Iseol mırıldandı, sözleri hala net değildi.

"İç," diye tekrarladı, daha kararlı bir şekilde.

"Hayır, ben iyiyim..." Chung Myung itiraz etmeye başladı.

"İç," diye ısrar etti Yoo Iseol.

Tartışmanın bir anlamı yoktu.

Yoo Iseol'un çok fazla konuşmasını beklemek muhtemelen çok fazlaydı. Bu tartışmayı kazanmanın bir yolu yoktu. Chung Myung, başka bir şey söylemeden su şişesini aldı.

Chung Myung su içerken, Yoo Iseol elini indirdi ve onu sessizce izledi.

"Ah..." Chung Myung, suyu hızlıca bitirip içini çıkardı. Boş şişeyi Yoo Iseol'a geri verdi.

"Bitti mi?" diye sordu.

"Evet."

Yoo Iseol şişeyi sakince aldı ve kemerine geri koydu.

"Peki, eskortluk konusunda..." Chung Myung konuyu değiştirerek başladı.

"Senin işin değil," diye sözünü kesti Yoo Iseol.

Beklenmedik sözler, su şişesi kadar ani gelmişti. Chung Myung ona baktı, sonra şaşkınlıkla güldü.

"Neden bahsediyorsun? Bu da nereden çıktı? Neyse, kazaya gelelim..."

"Herkesi kurtaramazsın," dedi Yoo Iseol, sesi düz.

"Bunu biliyorum, tamam mı?" dedi Chung Myung, biraz sinirlenerek.

Bunu ondan daha iyi kim bilebilirdi ki? Onun bunu söylemesi neredeyse saçmaydı.

Ama Yoo Iseol sadece ona baktı, gözleri karanlık ve ciddiydi. Chung Myung bir anlığına ona baktı, sonra iç geçirdi.

"... Evet, biliyorum."

Yoo Iseol dönüp başka bir şey söylemeden uzaklaştı ve görevine geri döndü.

Chung Myung biraz şaşkın bir şekilde onun arkasından baktı. Ama duygusal davranarak zaman kaybedemezdi. Başka bir şey yüzüne doğru uçtu.

"Şimdi ne olacak?" diye mırıldandı.

Onu yakaladı. Üzerinde tek bir leke bile olmayan temiz beyaz bir bezdi.

Chung Myung'un gözleri hafifçe yumuşadı. Kumaş, elinin değdiği yerden kırmızıya dönmüştü.

"Yüzünü sil," dedi Yoo Iseol, sesi hala düz. "Günlerdir uyumamış gibi görünüyorsun."

"Önemli değil," dedi Chung Myung. "Yine kirlenir."

"Sile," diye ısrar etti Yoo Iseol.

"... Hayır, gerek yok..." Chung Myung söylemeye başladı.

"Sil," diye tekrarladı Yoo Iseol, kararlı bir sesle.

Vazgeçmeyeceğini gören Chung Myung içini çekip yüzünü bezle sildi. Saf beyaz pamuk kısa sürede koyu kırmızıya boyandı.

Sessizce izleyen Baek Cheon konuştu.

"Daha iyi hissediyor musun?"

"Ha?" Chung Myung şaşkın bir şekilde sordu.

"Sekt liderinin sözleri... tamamen yanlış değil, değil mi?" Baek Cheon düşünceli bir şekilde söyledi.

Chung Myung bir an sessiz kaldı.

"Onurlu ölümler falan hakkında bir şey bilmiyorum," diye devam etti Baek Cheon, "ama onların acı çektiğini görebiliyorum."

"Şimdilik böylesi daha iyi," dedi Chung Myung, sesi düz.

"Daha mı iyi? Ne demek istiyorsun?" diye sordu Baek Cheon, kafası karışmış bir şekilde.

"Öfkelenmek, üzülmek, intikam istemek," diye açıkladı Chung Myung. "Şu anda öfkeyle dolu olmak daha iyi. Ölümler ve olan korkunç şeyler yüzünden öfkelenmek, onların devam edebilmeleri anlamına geliyor. Asıl sorun daha sonra ortaya çıkacak."

Öfke güç verir. Ama öfke korkuya dönüştüğünde, insanlar savaşma isteğini kaybeder.

"Ölümün sıradaki kurbanının kendileri olabileceğini düşünmeye başladıkları anda, işler çok daha kötüye gider. Bu olmadan önce hızlı hareket etmeliyiz. Çünkü o zaman güçlü olmak yetmez."

Chung Myung kanlı bezi bir kenara attı.

Avlanmak, kapana kısılmak.

Henüz bunun gerçek korkusunu bilmiyorlardı. Dinlenmek artık dinlenmek gibi gelmediğinde, yorgunluktan bitkin düşüp uyumaya çalıştığınızda bile, boğazınıza bir bıçak dayandığını gördüğünüz kabuslardan çığlıklarla uyanırsanız, gücünüzü geri kazanamazsınız.

O noktaya gelmeden önce, bir adım daha olsa bile, ilerlemeye devam etmelisiniz. Aksi takdirde, herkes yok olur.

Baek Cheon sessizliği bozdu.

"Daha önce de söylediğim gibi..."

"Evet?" Chung Myung cevapladı.

"İşler çok kötüye giderse Hainan'ı terk edip kaçacağımı söylediğimde yalan söylemiyordum. Ciddiydim." Baek Cheon'un sesi kararlıydı.

"...Neden bu kadar bariz bir şeyi söylüyorsun?" Chung Myung gözlerini devirerek dedi. "Tabii ki. Hainan umurumda mı?"

Baek Cheon, Chung Myung'a sakin bir şekilde baktı. "Ve gerekirse bu seçimi yapacağım."

"Neden bahsediyorsun?" Chung Myung, kafası karışmış bir şekilde sordu.

"Zamanı geldiğinde fikrini değiştirme," dedi Baek Cheon kararlı bir şekilde. "Gerekirse seni bayılatıp sürüklerim."

Chung Myung, anlamadan Baek Cheon'a baktı.

"Hainan için hayatımı tehlikeye atar mıyım sanıyorsun?" diye alaycı bir şekilde sordu.

"Sen dünyayı çok iyi biliyorsun," dedi Baek Cheon, sorusunu duymazdan gelerek.

"Evet, ne olmuş?"

"Bizim tahmin bile edemeyeceğimiz şeyleri, sanki çok açıkmış gibi anlıyorsun. Ve kimsenin aklına gelmeyecek şeyleri, sanki çok doğalmiş gibi yapıyorsun."

"... Birdenbire ne oldu sana?" Chung Myung şüpheyle sordu.

"Ama gerçekten anlamadığın bir şey var," diye devam etti Baek Cheon. "Nedir biliyor musun?"

"... Ne?" Chung Myung'un sesi yumuşamıştı.

"Kendin," dedi Baek Cheon, yüzü ciddiydi.

"Yani benim görevim, sen çok ileri gittiğinde seni durdurmak. Bunu unutma. Ne olursa olsun emirlerime uymalısın. Bana itaatsizlik edip kendi başına hareket ettiğin anda, seni Delege görevinden alacağım."

Chung Myung şaşkınlıktan dilini yuttu. Baek Cheon sakin bir şekilde ekledi, "Şaka yapmıyorum. Bu bir tehdit değil."

Chung Myung hiçbir şey söylemedi.

"Bunu unutma," diye tekrarladı Baek Cheon.

Bu sözlerle Baek Cheon arkasını dönüp uzaklaştı. Chung Myung onun arkasından baktı, sonra gökyüzüne doğru bakarak yüzünde tuhaf bir ifadeyle.

"Bu adam... o adam..." diye mırıldandı kendi kendine. "Artık fazla güveniyorlar."