Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1223 - Bu Tamam mı? (3)

Seob Pyeong seğirdi. Vücudu garip bir şekilde sarsıldı, yüzü toprağa gömülüydü. Dört Fraksiyon İttifakı'nın savaşçıları şaşkınlıkla donakaldılar. Seob Pyeong'un sırtına bakakaldılar, az önce ne olduğunu anlamadılar.

Bazen olaylar çok hızlı gelişir. Bir şey görürsünüz, ama beyninizin bunu algılaması zaman alır. Zihniniz az önce neyin değiştiğini anlayamaz.

Onların kafalarının karışması normaldir. Düşünün: Birdenbire birisi ortaya çıkıp Seob Pyeong'u ortada tek başına tekmeliyor! Herkesin ağzı kapalı kalır.

Göksel Birlik bir şey söylemeliydi. Ama söyleyemediler. Çok şok olmuşlardı. Zihinlerini tek bir düşünce doldurmuştu.

Kesin olarak bildikleri bir şey vardı. Yardım etmek için öne atıldıklarında, Jo Gul, Yoon Jong ve Baek Cheon, Cheong Myeong'un eylemlerini sorgulama hakkını kaybetmişlerdi.

Yine de Baek Cheon ağzını hafifçe açtı. "Şey..." Hala yerde kıvranan Seob Pyeong'a, sonra da şimdi hırlayan Cheong Myeong'a baktı. Sonunda sordu: "Bu... sorun değil mi?"

"Ne?" Cheong Myeong kayıtsızca cevap verdi. Baek Cheon bir şeyi kaçırmış olabileceğini düşündü.

"Oh, hiçbir şey. Bir şey söylememem gerektiğini biliyorum... ama... burası Gangnam sonuçta."

"Ee? Sorun ne? O adamlar her şeyi açıkladı."

"Ha?" Cheong Myeong Seob Pyeong'u işaret etti.

"Burası sakin bir dağ vadisi."

"Evet."

"Haberlerin ulaşması günler sürer."

"

"Üç gün sonra Hainan'da olacağız." Cheong Myeong sıkılmış bir sesle söyledi.

"O kötü adamlar bunu duyduklarında ne yapabilirler ki?"

"... Öyle duyunca, neredeyse mantıklı geliyor..."

"Ama... ya bizi takip ederlerse?"

"Aish, amca." Cheong Myeong sinirli bir şekilde dilini şaklattı. "O kötü adamların o kadar sadık olduğunu mu düşünüyorsun? Bu zayıf adamlar için bizi Hainan'a kadar takip edecek kadar sadık mı? O kadar sadık olsalardı, başından beri kötü adam olmazlardı!"

"..."

"Gelirlerse gelsinler. Onları denize atıp boğarız!"

Ah... demek gerçekten böyle düşünüyorsun. Anlıyorum.

Jo Gul sırıttı ve yaklaştı. "Peki, amca... iş buraya kadar geldi, şimdi ne yapacağız?"

Yoon Jong, ciddi bir ifadeyle sessizce kılıcını çekti. "Artık oldu. Şimdi her şeyi düzgünce temizlememiz gerekiyor."

Baek Cheon şaşkınlıkla onlara baktı. Sanki o orada değilmiş gibi konuşuyorlardı.

"Nasıl düzgünce temizleyeceğiz, ağabey?"

"Bu aptalca bir soru. Düşün! İçlerinden biri kaçıp bizi anlatırsa, başımız büyük belaya girer."

"Hoh. Bu kötü."

"O zaman yapmamız gerek, değil mi? Kimse konuşamasın diye temizlemeliyiz."

"Bu... acımasızca."

"Kötü insanları cezalandırmaktan korkarsak, daha fazla insan zarar görür. Adalet, benim kendimi iyi hissetmemle ilgili değil."

"Doğru sözler." Jo Gul sırıtarak kılıcını daha yükseğe kaldırdı.

Sessizce izleyen Namgung Dowi, Dört Fraksiyon İttifakı'nın geri kalan üyelerinin arkasına geçti. "Mümkünse, buraya hiç gelmemişler gibi davranmak en iyisi." Namgung ailesinin genç efendisine yakışmayan acımasız bir gülümseme yüzünde belirdi.

"Eğer ortadan kaybolurlarsa, insanlar tahılı çalmak için birlikte kaçtıklarını düşünebilir. Değil mi, kardeşim?"

Dang Pae başını salladı ve sessizce diğer taraftan kötü adamları kuşatmak için hareket etti. "...İyi fikir. Merak etme. Bir şeyleri ortadan kaldırmak ailemizin yeteneğidir. Her şeyi temizleyip iz bırakmayız."

Dang Pae kolundan küçük bir şişe çıkardı ve tatlı bir gülümsemeyle baktı. İlk bakışta çok nazik görünüyordu. Ama o şişenin içinde ne olduğunu bilen kimse ona öyle bakmazdı.

Şişenin içinde ne olduğunu bilmeyenler bile Dang Pae'nin tamamen iyi biri olmadığını anlayabilirdi. Etrafını saran adamların yüzleri bembeyaz oldu.

"O halde, bu işi olabildiğince temiz yapmalıyız. İz bırakma."

"Ve sessiz ol."

"Köylüler zarar görmezse daha iyi olur. Ölmemiş gibi görünsün, kaybolmuş gibi, tamam mı?"

"Kolay iş." Aslında kötü olan bu 'iyi' insanlar, korkmuş kötü adamlara yaklaşmaya başladılar, yüzleri şeytani görünüyordu. Kötü adamlar şaşkın ve korkmuş bir halde, gergin bir şekilde etraflarına bakınıyorlardı.

"Siz... siz kimsiniz?"

"Biz mi?"

"Dört Fraksiyon İttifakına nasıl cüret edersiniz! Güvende olacağınızı mı sanıyorsunuz?"

"Bu adam gerçekten aptal mı? Bize saldırdılar. Böyle konuşursan bizi daha çabuk öldürmek isteyecekler. Neler olduğunu görmüyor mu?"

"Tsk tsk. Geol, akıllı biri neden kötü adamların tarafına geçer ki?"

"Yeşil Orman Kralı ne olacak?"

"... Tamam, o farklı olabilir." Normalde, Dört Fraksiyon İttifakı'nın adıyla tehdit etmek her yerde işe yarardı. Ama bu adamlar tehdit edilecek insanlar değildi. Onlar için Dört Fraksiyon İttifakı hiçbir anlam ifade etmiyordu.

"Öyleyse… Ne yapacağımızı biliyoruz, değil mi?" Herkes Baek Cheon'a baktı. Tüm gözlerin üzerinde olduğunu hisseden Baek Cheon iç geçirdi.

"Şey…" Sonunda Baek Cheon, neler olduğunu gerçekten bilmiyormuş gibi başını salladı ve çenesini Ak Peng'e doğru uzattı.

"Onlarla ilgilenin."

"Peki, efendim!" Bu sözü duyar duymaz, arabayı çevreleyen haydutlar, avlarına saldıran kurtlar gibi korkmuş adamların üzerine atladılar.

Baek Cheon tekrar başını salladı. İzlemesine gerek yoktu. Bir an tereddüt etmişlerdi, ama bu adamlar Dört Fraksiyon İttifakı'nın zayıf üyelerine göre çok güçlüydü. Aralarından biri bile hepsini kolayca yenebilirdi. On kişi varken, bu tamamen haksızlıktı.

Baek Cheon arabadan gözlerini ayırıp yerde yatan yaşlı adama döndü. Tang Soso zaten ona yardım ediyor, kanamayı durdurmaya çalışıyordu. Baek Cheon'un yüzü ciddileşti. Yanına gidip sordu, "O nasıl?"

"...Yara çok derin değil, ölmeyecek. Ama çok yaşlı..."

"Baba! Lütfen, babamı kurtarın! Lütfen!" Yaşlı adamın yanında duran kadın Tang Soso'yu yakaladı ve yalvardı. Baek Cheon onu teselli etmek üzereydi ki... "Affedersiniz..." Arkasında bir ses duyuldu. Baek Cheon arkasını döndü.

Daha önce kötü adamlara yalvaran orta yaşlı adam şimdi Baek Cheon'a derin bir reverans yapıyordu. Baek Cheon düşünmeden kaşlarını çattı. Bu adamın daha önce söylediği sözleri, tüm gürültüye rağmen hatırladı. "Yaşlı adam ölürse kimin umurunda?" Baek Cheon, adamın neden böyle dediğini anladı. Boğazına bıçak dayalıyken cesur olmak zordur. Ama bu adamın kendini kurtarmak için komşusunu bu kadar kolay hakaret etmesini saygı duyamadı.

"U-Usta. Çok zahmet olmazsa... size bir şey sorabilir miyim... siz kimsiniz?"

"Ona yardım ediliyor..."

"Efendim. Neden bizim gibi insanlara yardım ediyorsunuz? Biz sadece basit köylüleriz... Zamanınızı bizimle boşa harcamayın." *Komşusu yerde kanlar içinde yatarken gerçekten böyle mi diyor?* Baek Cheon, adamın onları memnun etmek için çaresizce çabalamasına öfke duydu. İstemeden sert bir şekilde cevap verdi: "Kötü insanlar olduğumuzdan mı korkuyorsunuz?"

"H-hayır, Efendim! Yanlış anladınız! Ben sadece... eğitimsiz, basit biriyim. Önemli insanların yanında nasıl davranacağımı bilmiyorum..." Baek Cheon, diz çökmek üzere olan adama neredeyse bağırıyordu. Ama sadece yumuşak bir şekilde iç geçirdi. Düşündü: *Bu köylüler ne hata yaptı? Hata yapanlar, kılıçlarla dolaşıp, güpegündüz insanları tehdit eden dövüş sanatçıları.*

"Kim olduğumuzu söyleyemeyiz. Ama merak etmeyin, size zarar vermek için burada değiliz."

"Ö-öylerse... belki..." Adamın gözleri gergin bir şekilde etrafta dolaştı. Sonra, tehlikeli bir şey söyleyecekmiş gibi fısıldadı, "Gangbuk'tan mı...?" Baek Cheon cevap vermeyince adamın yüzü soldu.

"Öy-öyleyse... şimdi..." Baek Cheon dudağını ısırdı. *Burada neler oluyor?*

*Onları kurtardık,* diye düşündü Baek Cheon. *Bu insanlar, onlara yardım etmek için ne kadar büyük tehlikeye attığımızın farkında bile olmayabilirler.* Ama teşekkür etmek yerine, kötü adamların intikam için geri gelmesinden endişeleniyorlardı. *Biz olmasaydık, hepsi çoktan ölmüş olurlardı.* Korkmuş olsalar bile, en azından teşekkür etmeleri gerekmez miydi? Ya da yaralı ve kanayan komşularını kontrol etmeleri?

Baek Cheon'u derin bir hayal kırıklığı sardı. Onlara bağırmak istedi. Ama bunun yerine, olabildiğince sakin ve kibarca konuştu. "... Bu işin ardından her şeyi temizlemek için elimizden geleni yapacağız, böylece köyünüz güvende kalacak."

"Gerçekten mi?"

"Arabayı başka bir yere taşırsak, dağın eteğine bırakırsak ve kimse buraya geldiğimizi bilmezse, kötü adamlar tahılları alıp kaçtıklarını sanacaklar. Kimsenin onlara saldırdığını bilmeyecekler. O yüzden çok endişelenmeyin."

"G-gerçekten mi? Bizim için bunu yapar mısınız? Size çok zahmet veriyoruz..."

"Evet, yaparız."

"Oh, Efendim! Teşekkürler! Çok teşekkürler! Size borcumuzu nasıl ödeyebiliriz?"

"... Biz bir şey istemiyoruz."

"Ha?" Baek Cheon yine dudağını ısırdı. Neredeyse, "Ödemeyi sormak yerine, yaralı ve kanayan yaşlı adama bakmasanız mı?" diyecekti. Ama sözlerini geri tuttu.

"Biz bir şey istemiyoruz. Endişelenmeyin. Şuradaki tahılları alabilirsiniz. Ama dikkatli olun. Kötü adamlar daha sonra kontrol etmek için geri gelebilirler."

"Teşekkürler... çok teşekkürler, Efendim!"

"Burada işimiz bitti mi?" Adam cevap vermek yerine, arabaya bakarak durumu kontrol etti. Beş Kılıç ve liderlerin kötü adamları sanki hiç yokmuş gibi dövdüklerini gördüğünde, sonunda yerde yatan yaşlı adama baktı.

Baek Cheon öfkeyle, *"Şimdi mi yaralı adamı fark ettin?"* diye söylemek üzereydi ki, "Ah…" Adamın ağzı açık kaldı. Yüzü tamamen değişti, acı içinde büküldü. Sonra yaşlı adama koşarak hayvan gibi bağırmaya başladı. "Baba! Hayır! Baba!" Baek Cheon şaşkınlıkla gözlerini kocaman açtı.