Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1287 - Gangnam'a kim geldi? (6)

"Kim?"

Guangdong'da küçük bir savaşçı grubu olan Yacha Klanı'nın lideri Jang Cheon-gi şaşkın görünüyordu. "Gangnam'a biri geldi mi?" diye sordu.

"Hainan'dan geldiğini söylüyorlar."

"Hainan mı? Hainan Gangnam'a mı girdi?"

"Öyle diyorlar! Şu anda tam bir kaos var."

"Bu çok garip..." Jang Cheon-gi şaşkın bir şekilde tekrarladı.

"Hainanlılar deniz havasından birden çıldırıp kendi başlarına Gangnam'a gelmiş olamazlar, değil mi?"

"Kendi başlarına nasıl gelebilirler? Myriad Man Klanı Hainan'ı işgal ettiğinde, üslerini terk edip Gangnam'a kaçmışlardı."

"Bu mantıklı mı?" diye sordu Jang Cheon-gi. Bu tamamen mantıksızdı.

Savaş hakkında hiçbir şey bilmeyen biri bile bunun garip olduğunu anlardı. Kaçmak, düşmandan uzaklaşmak demektir. Hangi deli düşmanın üssüne koşar ki? Hainanlılar, Gangnam'ın Dört Kötü İttifak tarafından kontrol edildiğini biliyor olmalılar.

"Her neyse, hemen harekete geçmeliyiz. Ho Ga-myeong talimat verdi."

"Talimat mı?"

"Kıyıya çoktan çıktılar ve kuzeye doğru ilerliyorlar. Çevredeki tüm gruplara, bir fare bile kaçamayacak şekilde bir çember oluşturmaları emri verildi. Bu, Myriad Man Klanı adına verilen bir eylem çağrısı."

"Myriad Man Klanı mı? Dört Kötü İttifak değil mi?"

"...Emirde Myriad Man Klanı'ndan geldiği yazıyordu."

"Neden? Hayır... Önemli değil," dedi Jang Cheon-gi, başını sallayarak.

"Görünüşe göre Hainanlılar gerçekten Gangnam'a gelmiş. Bu günü göreceğimi hiç düşünmemiştim..."

"Klan Lideri, bununla uğraşacak vaktimiz yok. Bu, Zehirli Zihin Rakshasa'nın emri. Eğer itaat etmezsek, bize ne olacağı belli olmaz..."

Jang Cheon-gi, Zehirli Zihin Rakshasa'nın adının geçmesiyle irkildi.

Guangdong halkı, Overlord Jang Il-so'dan en çok korkardı. Ancak Jang Cheon-gi gibi küçük bir grubun lideri için durum farklıydı. Jang Il-so onları fark bile etmezdi, ama Ho Ga-myeong onları yakından izliyordu.

Ho Ga-myeong onlardan hoşlanmazsa, Yacha Klanı gibi küçük bir grup çabucak yok edilebilirdi.

"E-evet! Şimdi bunun sırası değil! Mızrağımı getirin! Ve diğerlerini çağırın! Nereye gitmemiz gerektiğini söylediler?"

"Toplandığımızda söylerler."

"Tamam! Öyle olsun! Ne yapıyorsun! Acele edin!"

"Evet, evet."

Baş yardımcının aceleyle dışarı çıkmasını izleyen Jang Cheon-gi aniden zayıf bir kahkaha attı.

"Hainan Klanı'nın lideri deliye dönmüş değil ya."

Dövüş sanatçıları hastalanabilir, ama o dürüst gruplar inatçı olsalar bile, deli bir ihtiyarın sözünü dinleyip ölüm tuzağına girmezler, değil mi?

"Aptal budalalar."

Jang Cheon-gi dilini şaklattı ve başını salladı.

"İntikam almak istiyorlarsa, evlerinde ölmeleri daha iyi olurdu."

Gangnam'ın nasıl bir yer olduğunu açıkça bilmiyorlar. Gangnam'ın üç yıl önceki halinden tamamen farklı olduğunu bilselerdi, bu kadar aptalca davranmazlardı.

Gangnam'da herkes Dört Kötü İttifak'ın gözü ve kulağıdır. Onların izni olmadan su bile içemezsin.

"Çöle giren balık susuzluktan ölür. Hele de Zehirli Zihin Rakshasa onları avlıyorken..."

Jang Cheon-gi sırıttı ve hızla odadan çıktı.

"Ee?" Ho Ga-myeong kaşlarını çatarak sordu. Gemiden yeni inmişti. Kıyıya saçılmış Hao Klanı üyelerinin cesetlerine baktı. Yüzleri kararmıştı, zehirlenerek ölmüş gibi görünüyorlardı.

"Boş gemiyi aradılar ve zehirlendiler mi diyorsun?"

"

"Ve bu yüzden onları tamamen kaybettik mi?"

Yeop-wi'nin yüzü zehirden solmuştu, ama utançtan kızardı.

"Böyle bir hileye başvuracaklarını bilmiyordum..."

"Bilmiyor muydun?" Ho Ga-myeong başını eğen Yeop-wi'ye baktı.

"Söyleyecek bir şeyim yok. Her cezayı kabul ederim."

Ho Ga-myeong başını salladı. "Hayır."

Yeop-wi şaşkınlıkla başını kaldırdı. Ho Ga-myeong'un yüzünde hiçbir duygu yoktu.

"Eğer bir hata varsa, onlara çok zor emirler verdiğim için benim hatam. Bunu düşünmeliydim."

Yeop-wi soğuk sese dişlerini sıktı.

Bu doğruydu. Eleştiriyi hak etmişti. Ona düşmanı öldürmesi emredilmemişti, sadece onları takip etmesi emredilmişti. Hiçbir mazereti yoktu.

Ama Yeop-wi, acı çekenlerin sadece kendisi ve Hao Klanı olması nedeniyle öfkeliydi. Tüm adamlarını kaybetmişti, ama Ho Ga-myeong ve Myriad Man Klanı hiçbir şey kaybetmemişti.

Böyle alaycı sözler duymak onu öfkelendirmişti.

"Aralarında zehir ustası olduğunu bilmiyordum. Bilseydim..."

"Bilgi mi?" Ho Ga-myeong, Yeop-wi'ye boş boş baktı.

"Ne söyleyip ne söyleyemeyeceğini bilmelisin. O bilgiyi almak Hao Klanı'nın işi değil miydi?"

"O..."

"Yeter," dedi Ho Ga-myeong soğuk bir şekilde.

"Geçmişi suçlamanın bir anlamı yok. Gelecekte düzeltebiliriz."

Sert bir söz değildi. Hatta onu savunuyormuş gibi bile geliyordu. Ama Yeop-wi, Ho Ga-myeong'un sözlerine güvenmiyordu.

"Önce onları bulmalıyız..."

"Önce!" Yeop-wi öfkeyle sözünü kesti.

"Suçlu arıyorsak, gemiyi çalmalarına ve Gangnam'a bu kadar kolay ulaşmalarına izin veren Myriad Man Klanı suçlu değil mi?"

"…"

"Eğer öyle olmasaydı, kimse ölmezdi!"

Ho Ga-myeong'a öfkeli gözlerle baktı ve sordu, "Yanılıyor muyum?"

Onu öldürmeye cesaret ediyormuş gibi bağırdı, ama Ho Ga-myeong başını salladı. "Haklısın."

"Bu… Ne?"

"Yanılmıyorsun. Benim hatam. Hayır, benim suçum."

Yeop-wi, Ho Ga-myeong'a şaşkınlıkla baktı.

"Hainan'da halledebilseydik daha iyi olurdu. Ama bu mümkün değildi. Daha fazla açıklama mı istiyorsun?"

"... Hayır."

"O zaman anlaştık. Ancak... konuşmamız gereken bir şey var."

"Ne..."

"Bana bir daha 'Hatalı mıyım?' diye sorma."

Yeop-wi irkildi ve Ho Ga-myeong'un gözlerine baktı. Ho Ga-myeong'un soğuk bakışları Yeop-wi'nin üzerine çöktü.

"Yoksa hâlâ geçmişte mi yaşıyorsun?"

Yeop-wi dudağını ısırdı. Titreyerek, "... Özür dilerim. Kabalık ettim." dedi.

"Bunu anladığın iyi," dedi Ho Ga-myeong, konuyu değiştirerek.

"Ağını kullan ve onları bul. Her yolu kullanarak yerlerini araştır."

"Evet. Onları durdurmalarını emredeceğim."

"Beni iyi anladığından emin ol. Yerlerini araştır dedim."

"... Ne?"

"Onlar tek bir grup tarafından durdurulabilecek insanlar değil."

"

"Hao Klanı güçlüdür. Ama anlamsız fedakarlıklar yapma. Onlara yaklaşma, sadece bul. Gerisini biz hallederiz. Sana söyleneni yap."

Yeop-wi başını salladı. "Aklımda tutacağım."

"Çık."

"

Yeop-wi uzaklaşırken, Ho Ga-myeong'un gözleri soğudu.

Sonra alaycı bir ses duyuldu: "Ne merhametli."

Goe-ryang sırıttı. "Askeri Danışman, Şeytani Tarikat için fazla adilsiniz. Ben olsaydım, dilini koparırdım."

"Yararsız bir hareket," dedi Ho Ga-myeong sakin bir şekilde.

"Sadece öfke. Bir faydası yok. Az da olsa yetenek, hiç yoktan iyidir. Şu anda o yeteneğe ihtiyacımız var."

"Ama o Klan'a hakaret etti."

"O bana hakaret etti, Klan'a değil," dedi Ho Ga-myeong.

"Bana hakaret edilmesi önemli değil. Her zaman böyleydi. Bu yüzden endişelenme."

"Nasıl istersen," dedi Goe-ryang mutsuz bir şekilde.

Goe-ryang da Ho Ga-myeong'u sevmiyordu. Ama onun haklı olduğunu biliyordu. Adil gruplar genellikle gururları yüzünden sorun çıkarır, Şeytani Tarikat ise egoları yüzünden her şeyi mahvederdi.

'Ama o piç klan liderinden bahsetseydi, onu orada öldürürdüm.

Ho Ga-myeong bu yüzden bu kadar hoşlanılmıyordu.

"Ama anlamıyorum."

"Hmm?"

Goe-ryang güldü. "Acelen olduğunda her şeyi kullanırsın, ama o adamlar kedi kadar bile iyi değil ki? O adamların onu yakalayacağını ummaktansa, Hua Dağı Kılıç Ustası'nın uçurumdan düşmesini tercih ederim."

"Haklısın. Ama sen yetenekleri bilirsin, insanları bilmezsin."

"...Hmm?"

"Onlara onu bulmalarını söylemedim. Onun yerini bulmalarını söyledim. Yani onu kaybetmemelerini söyledim."

"Arada fark var mı?"

"Eğer benim tanıdığım Hua Dağı Kılıç Ustasıysa..." Ho Ga-myeong'un gözleri karardı.

"Hayır. Açıklayamam. Yakında anlarsın."

Goe-ryang kaşlarını çattı. "Ne kadar etkileyici."

"Kaybedecek zaman yok. Gidelim."

"Nasıl isterseniz, Askeri Danışman."

Goe-ryang arkasını dönerken, Ho Ga-myeong bekleyen yardımcısına emir verdi. Yardımcı ona bakarak, "Ama Askeri Danışman. Gemiyi getirenler ne olacak?" dedi.

Ho Ga-myeong, kıyıda duran Hainan Klanı'ndan kovulan üyelere baktı. Soğuk bir sesle, "Yetişemeyenleri rehin alın, dövüş sanatı bilenleri de yanımıza getirin." dedi.

"Peki."

Yoo Gong gözlerini kapattı. Ho Ga-myeong'un gözleri parladı.

Goe-ryang yine gereksiz şeyler yaptığını söyleyecekti. Ama Ho Ga-myeong farklı düşünüyordu.

'Sürpriz varsa, o adamlardır.'

Bu sürprizin onlar için ölümcül olacağını düşündü. Sonunda fark ettiklerinde onları bıçaklayan zehirli bir hançer gibi.

"Yola çıkın."

"Evet!"

Ho Ga-myeong emri verir vermez, Myriad Man Klanı kuzeye, Cheonwoo İttifakı ve Hua Dağı Kılıç Ustası'na doğru yürüyüşe geçti.