Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1213 - Bu Çok Doğru (3)

Açılış töreni sade bir şekilde sona erdi.

Şimdi Shanxi'yi temsil eden büyük bir mezhep olan Hua Dağı'nın mezhep liderinin göreve başlama töreni için bu çok mütevazı görünebilirdi.

Genellikle, büyük bir mezhebin yeni bir lideri olduğunda, bu bölgedeki herkesin bildiği büyük bir olay olur.

Ancak bu sefer, Hua Dağı'nın töreni küçük çaplıydı. Ancak, müritler hayal kırıklığına uğramamıştı.

Aksine, bu küçük törenin Hua Dağı Mezhebi için mükemmel olduğunu düşündüler.

Unam, Menekşe Bulutları Kılıcı'nı elinde tutuyordu. Güneş ışığı, kılıcın saf beyaz bıçağında parıldıyordu. Ona baktı ve kalbinde yeni bir şey hissetti. Un Am genellikle duygusal bir insan değildi; nesnelere karşı duygusal davranmazdı.

Ama bu kılıç farklıydı. Sadece metal ve keskin bir kenardan ibaret değildi. Derin bir anlamı vardı. Hua Dağı'nın sembolüydü, hiç tutmayı beklemediği bir sembol.

Elindeki bu kılıç, tarih ve sorumlulukla ağır geliyordu.

Unam derin bir nefes aldı ve Mor Bulut İlahi Kılıcı yavaşça çekti.

Unam saf beyaz kılıca baktı, sonra kılıç tamamen çekilmeden önce durakladı. Kılıcı yavaşça kınına geri soktu.

Çat!

Kılıcı tamamen çekip bir kez sallama dürtüsü hissetti. Kılıcı elinde tutan herhangi bir kılıç ustası, kılıcın neyi simgelediği önemli olmaksızın bunu hissederdi.

Ancak, basit bir nedenden dolayı kılıcı tamamen çekmedi.

Bu kılıç savaşmak için değil, tarikatın onurunu ve barışını göstermek için önemliydi. Elinde tuttuğu kılıç, çekilmediğinde anlam kazanıyordu.

Hiçbir şey çok değişmemişti.

Unam, Hyun Jong'dan Baek Cheon'a Violet Cloud Divine Sword'un geçmesi sırasında sadece kısa bir süre müdahale etmişti. Sonuç yine aynıydı.

Sonuç aynı olsa da – Baek Cheon'un Hainan'a gitmesi – bu noktaya gelme şeklimiz, benim önce tarikat lideri olmam, önemli ve işleri değiştirecek.

Dünyada birçok kılıç vardı.

Bazıları savaş alanında öldürdü, bazıları hayat kurtardı. Bazıları para için, bazıları güç için kullanıldı.

Doğru ya da yanlış kullanılmış olsun, her kılıcın kendi anlamı vardı.

Peki

kılıç olarak yapılmış, ama kimseyi kesmek ya da tehdit etmek için kullanılmamış bir kılıç? Kınında kalan bir kılıcın kendi anlamı olmaz mı?

Unam hafifçe gülümsedi.

"Bu kadar yeter."

Daha fazlası fazla olurdu.

Unam, töreni bitirmeleri gerektiğini söylemek istercesine Hyun Jong'a baktı. Ama Hyun Jong sadece gülümsedi.

Sonra Un Am hatasını fark etti. Boğazını hafifçe temizledi ve ona biraz garip gelen ciddi bir ifadeyle konuştu.

"Hainan'a gidecek öğrenciler, öne çıksın!"

"Evet!"

O sözü bitirir bitirmez, Hua Dağı'nın müritleri öne atıldı ve Baek Cheon'un arkasına diz çöktü.

Unam onlara baktı ve tekrar konuştu.

"Vekil Tarikat Lideri."

Unam başını çevirip saygıyla eğilen Baek Cheon'a seslendi.

"Evet, Tarikat Lideri."

Unam, Tarikat Lideri unvanını duyunca gözlerini kısaca kapattı. Ama hemen açtı ve kararlı bir ifadeyle konuştu.

"Hua Dağı'nın iradesini Hainan'a götürmesi gereken kişi ben değilim, vekil tarikat lideri."

Baek Cheon, Unam'ın parlayan gözlerine sessizce baktı.

"Hua Dağı'nın tarikat lideri bizzat gidemese bile, bu kılıç vekil tarikat liderinin iradesinin Hua Dağı'nın iradesi olduğunu kanıtlayacaktır."

Unam, Menekşe Bulut İlahi Kılıcı uzattı ve Baek Cheon, gösterebileceği en büyük saygıyla kılıcı kabul etti.

Baek Cheon kılıcı beline taktı ve Un Am tekrar konuştu.

"Vekil Tarikat Lideri."

"Evet!"

"Hua Dağı'nın müritlerini yönet, onlara Hua Dağı'nın haklı olduğunu kanıtla ve geri dön."

"Evet!"

Unam bunu görebiliyordu. Baek Cheon'un sesi çok ciddiydi ama içindeki enerjiyi gizleyemiyordu.

'O alçak...'

Herkesin arzuları vardır. Ama savaşçı yeğeninin Sekte Lideri olmaktan bu kadar mutlu olduğunu gören Un Am, garip bir duygu hissetti.

Sadece Baek Cheon değil. Baek Cheon'un arkasındaki müritler de mutlu görünüyordu.

Bu ezici duygu karşısında Un Am dudaklarını hafifçe ısırdı. Sonra Baek Cheon'un sesini duydu.

"Öğrenci Baek Cheon!"

Unam'ın gözleri Baek Cheon'a döndü.

"Sekt Liderinin emrine uyarak, Hua Dağı'nın iradesini Hainan Sektine açıkça ileteceğim ve geri döneceğim!"

Unam yavaşça başını salladı ve Baek Cheon ayağa kalktı. Kararlı halini gören Unam'ın dudaklarında doğal bir gülümseme belirdi.

Yanında Mor Bulut İlahi Kılıcı ile Baek Cheon ana kapıya doğru yürümeye başladı. Beş Kılıç, onu korumak istercesine arkasından takip etti.

Bunu daha önce birçok kez görmüştü. Ama Un Am'ın şu anda gördüğü manzara, eskisiyle aynıydı, ama aynı zamanda farklıydı.

Hyun Jong'un sesi Unam'ın kulağına ulaştı.

"Nasıl gidiyor?"

"

"Kalbin tamamen rahat değil, değil mi?"

Bu ses üzerine Un Am kısa bir iç çekiş bıraktı.

"Bu kararın benim için verildiğini sanmıştım... Şimdi ise bana bir oyun oynadığını anlıyorum."

"Haha. Belki de öyle yaptım."

Gerçekten de kalbi ağırdı.

Herkes birlikte karar verseydi bile, bu kararı onaylamak Sekt Liderinin göreviydi. Sekt Lideri olmak, tüm bu kararların sorumluluğunu üstlenmek anlamına geliyordu.

O çocuklardan biri bile yaralı olarak dönerse, Un Am bu acıyı kaldırabilir miydi?

"Çocukları hep bu duyguyla mı uğurladın?"

"Tahmin etmedin mi?"

"Tahmin etmiştim, ama tahminimle gerçekliğin bu kadar farklı olacağını bilmiyordum."

Unam başını salladı.

Hyun Jong'un son anda fikrini neden değiştirdiğini ancak şimdi anlıyordu.

İzleyenler için bu kadar zorsa, Hainan'a giderken bu sorumluluğu üstlenen Baek Cheon'un omuzlarına ne kadar ağır bir yük binerdi?

Bu, Unam'ın kararıydı, ama aynı zamanda Hyun Jong'un Baek Cheon'u koruma şekliydi.

"Sadece o çocuk dönene kadar."

"Şimdilik bu kadar yeter."

Unam başını salladı.

İçini çekerek öne adım atmak üzereydi ki...

"Nereye gidiyorsun?"

"Evet?"

"Artık Tarikat Lideri oldun, çocukların yanına gidip bu duyguyu yaşamak istiyorsun... Ama bunun için vaktin yok."

"

"Baek Cheon Hainan'a gidiyor, bana devretmediğim bir sürü iş var. Hemen devreye başlayacağım, evime gel."

"

"Aigo, çok rahatladım. Baek Cheon tarikat lideri olsaydı, büyük yaşlı olarak bile işlerin altında kalırdım."

"

Unam, Hyun Jong'a baktı. Hyun Jong gerçekten rahatlamış görünüyordu. Ustasının bu kadar neşeli bir yüzünü ilk kez görüyordu ve Un Am çok şaşırmıştı.

Jo Gul, eğitim alanının ana kapısına doğru ilerlerken gülümseyerek ağzını açtı.

"Aigo, Vekil Tarikat Lideri."

Baek Cheon o sesi duyar duymaz alnında bir damar patladı.

"Hızlı terfi alacağını sanmıştım, ama nasıl geri atıldın? Aigo, sana acıyorum! Vekil Sekreter ne kadar üzülmüştür!"

"

"Ama merak etme! Sadakatim değişmeyecek! Ne kadar ileri gidersen git, senin yanında durup paramparça olacağım…"

"Kapa çeneni! Kapa çeneni!"

Yoon Jong, Jo Gul'u yakasından tutup ağzına bir tokat attı. Çığlık atan Jo Gul'a birkaç kez daha yumruk attıktan sonra, Yoon Jong gülümsedi ve Baek Cheon'a sordu.

"Biraz ani oldu. Bundan haberin var mıydı?"

"Hayır, ben de bilmiyordum. Gerçekten."

Baek Cheon'un dudaklarında bir gülümseme belirdi.

"Ama bu doğru yönde olmalı. Bu sayede biraz daha rahatladım."

Yoon Jong güldü.

"Büyümek için sorumluluk alacağını söylememiş miydin? Sorumluluk azaldığı için rahatladığını söylemen garip."

"Ondan farklı."

Baek Cheon başını salladı.

"Aslında, Tarikat Lideri pozisyonu Martial Amcama gitmeliydi. Ben de yapmak istedim, ama o kararlıydı, ben de yapamadım."

"Doğru."

"Martial Amcam Tarikat Lideri olmasına rağmen, benim sorumluluğum azalmadı. Rahatladım çünkü sorumluluğum azaldığı için değil, bana ait olmayan bir yükten kurtulduğum için."

Baek Cheon omuzlarını silkti.

"Dürüst olmak gerekirse, bir nesli atlayarak Sekte Lideri pozisyonunu almak..."

"Mantıklı bir şey söyle!"

O anda, Baek Cheon Chung Myung'un kulağına bağırmasını duydu.

"Nerede! Ha? Kuralların geçerli olduğu Büyük Hua Dağı Sekti'nde! Geriye doğru tırmanmak gibi bir şey mi yapıyorsun!"

"

"Ölmeden önce bunu göremeyeceğim! Ahem! Tabii ki!"

"Gul-ah."

"Evet, Savaşçı Amca!"

"Git biraz toprak al..."

"...Kimin koyacağına karar verildi mi?"

"Hepimiz birlikte denersek?"

"Mantıklı bir şey söyle. O zaman gözlerimize ilk toprak giren biz oluruz."

"

"Böyle yapmalısın! Böyle!"

"Aman

Beş Kılıç'ın bakış açısından, Chung Myung sadece Chung Myung gibi davranıyordu, ama bu onun için biraz önemliydi.

Chung Myung, kendi hayatını ve başarılarını bir kenara atıp, Hua Dağı'nın Üçüncü Nesil Öğrencisi konumuna sadık kalmak için elinden geleni yapan birinin tam örneği değil miydi?

Eskiden kucağında oynadığı çocuklara "nesil" kelimesi yüzünden saygı gösteriyordu, bu yüzden nesillerin tersine dönmesini gözlerinin önünde görmekten tahammül edemiyordu.

"Bir tarikat, doğası gereği!"

"Gidelim, gidelim!"

"Onu dinlersek, bir gün daha geçecek. Lütfen, gidelim! Hainan!"

"Bana pamuk verin. Kulaklarımı tıkayıp gideceğim."

Hua Dağı'nın müritleri başlarını sallayıp Chung Myung'u geride bırakarak ana kapıya doğru yöneldiler.

Hazırlıklarını tamamlayanlar ana kapıda onları bekliyordu.

Namgoong Dowi ve Tang Pae, Seol So-baek ve hatta ağzı dışarı çıkmış Im So-byeong bile oradaydı.

Baek Cheon onları selamladı.

"Beklediğiniz için teşekkürler."

"Önemli değil."

Namgoong Dowi selamlamayı kabul etti.

"Bu bizim görevimiz. Resmi olarak geçici tarikat lideri olduğun için tebrikler, Baek Cheon."

"Teşekkürler."

"Öncelikle, Namgoong Ailesi..."

"Ah!"

O anda Im So-byeong bağırdı.

"Bütün gün burada mı kalacağız? Hadi gidelim! Neden ayrılış gününde tarikat liderini değiştirip herkesi bekletiyorsunuz! Anlamı olmayan bir şey için bu kadar büyük bir olay yapmanın anlamı ne... Kweeeeeeek!"

Chung Myung, neredeyse uçarak Im So-byeong'un yüzüne tekme attı. Sonra, domuz kesilirken çıkardığı sesleri çıkaran Im So-byeong'un üzerine bir kurt gibi atladı.

"Anlamsız mı? Büyük Hua Dağı Tarikatı'nın halefiyet töreninin ne olduğunu sanıyorsun, saygısız yabancı!"

"Aack! Ack! Aaaaaack!"

"Zaten Gangnam'a gidiyoruz, o yüzden önce bu kafir cesedinden kurtulalım! Öl! Öl, kafir!"

"Aaaaaack! Bağışlayın! Aack!"

Herkes Chung Myung'un Im So-byeong'u köpek gibi dövmesini izlerken iç geçirdi.

"Çıkalım mı?"

"...Çıkalım."

Hainan'a bu yolculuk da kolay olmayacak gibi görünüyordu.