Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1297 - Bu Topraklarda Dinlenebileceğim Bir Yer Var mı? (2)

"Çekil yolumdan!"

"Ah, ah!"

Adam sertçe itildi. Dengesini kaybederek tökezledi ve yolun kenarından yuvarlanarak toprağa düştü.

"Ne! Kim...?"

Öfkelenen adam başını kaldırdı, sonra hızla eğildi.

Ana yol boyunca, korkunç silahlar taşıyan insanlar çılgınca koşuyordu. Yanlış bir bakış, kafanı kaybetmen anlamına gelirdi.

Kalbi göğsünde çarpıyordu. *Kötü niyetli figürler mi? Nereden geldiler?*

Derin bir reverans yapan adam, ayak sesleri uzaklaşana kadar dikkatlice başını kaldırmadı ve onların uzaklaşmasını izledi.

"Neler oluyor...?"

"Hey, iyi misin?"

"... Evet, iyiyim. Ama bu telaş da neyin nesi?"

"Bilmem! Sabahtan beri ortalık karıştı."

"Sabahtan mı?"

"Bir sürü kişi geçti bile. Bir şeyden kaçıyorlar galiba... Şanslısın. Az önce biri yolu kapatmış, fena dayak yemiş. Hâlâ baygınmış."

"Onlar Dört Deniz İttifakı'ndan olmalı, değil mi?"

"Dört Deniz İttifakı mı? Hayır, onlar değil. Bunlar daha kötüsü. Düşük seviyeli şeytani çeteler gibi görünüyorlar."

Adam konuşurken gözlerinde korku belirdi.

Şeytani Diyar'dan gelen düşük seviyeli bir haydut bile, onlar için kabuslardaki canavarlar gibi korkunçtu.

Böyle kişiler silahlarını sallayarak ve tehditkar bir enerjiyle yollarda koşarken, kalpleri nasıl çarpmazdı ki?

Dört Deniz İttifakı Jiangnan'ı ele geçirdiğinden beri, Şeytani Alemi'ne karşı her zaman dikkatliydiler, ama bu tür bir kaos olağandışıydı.

"Ne oldu?"

"Biz nereden bileyim? O haydutlar bize hiçbir şey söylemedi."

"Sanırım..."

"Yine de, onları hiç bu kadar aceleci görmemiştim. Ve güneye gidiyorlar... Güneye mi? Güneyde ne olabilir ki?"

"*Güneye mi? Neden güneye?*" diye merak etti, başını eğerek.

Ortodoks Fraksiyonu ile savaştıkları kuzeyde büyük bir olay olmuşsa anlayabilirdi. Bu topraklarda, İblis Alemi ve Ortodoks Fraksiyonu adlı iki güçlü grup sürekli savaş halindeydi.

Ama güneyde böyle bir kargaşaya neden olabilecek bir şey yoktu, değil mi? Jiangnan'ın güneyi, sonuçta Myriad Man Klanı'nın kontrolündeki bölgeydi.

"Büyük bir şey..."

Büyük sorunlar, sıradan insanlar için her zaman acı anlamına geliyordu. Onlar, soğukta bırakılmış gibi çaresizdi.

Yolsuzluk ve açgözlülükle eleştirdikleri Ortodoks Fraksiyonu kovulduktan sonra, Şeytani Alemin zulmü hayatlarına girmeye başlamıştı.

Gizlice Ortodoks Fraksiyonun kuzeyden gelip Dört Deniz İttifakını kovmasını umuyorlardı. Ama aynı zamanda korkuyorlardı. Savaşmak, durumlarını daha da kötüleştirecekti.

"Ortodoks Fraksiyon güneyi istila etmiş olabilir mi?"

"Delirdin mi? Neden güneyi saldırsınlar ki? Onların savaşı kuzeyde!"

"Şey... belki gizli bir saldırıdır? Arkadan saldırırlar?"

"Saçmalama. Bunu yapabilecek olsalardı, çoktan yaparlardı."

"Zaten Ortodoks Fraksiyonu ne zaman bir şey için risk aldı ki? Neden bizim için tehlikeli bir şey yapsınlar?"

Adam haklıydı.

Ortodoks Fraksiyonu altında hayat biraz daha iyiydi, ama onlar bile sıradan insanları umursamıyordu.

Adam başını sallamak üzereyken, somurtkan bir ifadeyle duran adamın dudaklarından küçük bir ses kaçtı.

"Hua Dağı değilse..."

Etrafındaki herkes başını salladı. Jiangnan'daki herkes, Hua Dağı'nın Dört Deniz İttifakı'ndan nefret ettiğini ve onları yok etmek istediğini biliyordu.

"Unut gitsin. Hua Dağı buraya asla gelmez."

"Of..."

Herkesin yüzüne endişe gölgesi düştü.

Güçsüzdüler. Sadece Ortodoks Fraksiyonu veya hükümet yardım edebilirdi. Nehirleri atlayıp kayaları kırabilen savaşçılara karşı sıradan insanlar ne yapabilirdi ki?

Hiçbir şey değişmeyecekti. Dört Deniz İttifakı iktidarda kalacaktı.

"Zaten yaşamak yeterince zor..."

"Yine de... Overlord biraz yardım ediyor. Bu sefer biraz tahıl dağıttı."

"Yardım mı?"

Bu sözler üzerine kalabalığın gözleri öfkeyle parladı.

"Birkaç çuval tahılı 'yardım' mı diyorsun?"

"H-hayır, ama o olmasaydı..."

"O tahıl nereden geldi ki? O başından beri bizimdi! Her şeyi çalıyorlar, sonra bize kırıntıları verip 'iyilik' mi diyorlar?!"

"Bu adam deli mi?"

"Nasıl böyle bir şey söyleyebilirsin!"

Bir anda, adam savunmaya geçti. Kalabalık onu yakalayıp dövmeye hazır görünüyordu.

Ancak, garip bir şekilde, en cesur insanı bile titretacak bir durumda bile adam sakinliğini korudu.

"Yani, Overlord'un 'iyiliğine' minnettar olmadığını mı söylüyorsun?"

"Ş-şey, o..."

"Uh..."

Kollarını sıvayıp kavgaya hazır gibi görünenler birbirlerine dikkatlice baktılar.

İçgüdüsel olarak, tek bir yanlış kelimenin bile belaya yol açabileceğini biliyorlardı.

Eğer o adam sözlerini Şeytani Diyar'a rapor ederse...

Kalplerinde kaynayan öfke, soğuk suyla söndürüldü. Adamlar tereddütle ağızlarını açtılar, yüzleri biraz solmuştu.

"E-elbette hayır! Minnettarız."

"Evet! Evet! Minnettarız! Ailem o tahıl sayesinde hayatta kaldı!"

"Lordumuz iyidir! Kötü olanlar Şeytani Alemin haydutlarıdır! Onlar onun emirlerine uymuyorlar!"

Minnettar görünmek için çaresizce sözlerini değiştirdiler. Muhbir, onların kıvranışlarını izleyerek sırıttı.

"Sözlerinize dikkat edin. Dinliyorum."

"Ha ha... Ağzımızı mı kapatalım? Biz sadece..."

"Ne acınası."

Muhbir uzaklaşırken, insanlar aşağılanmış hissederek yumruklarını sıktılar.

Ancak o gittikten sonra öfkeleri bir barajın kırılması gibi patladı.

"O orospu çocuğu..."

"Bu muhbirler Dört Deniz İttifakı'ndan daha kötü! Onlar için gerçekten köpek mi bunlar?"

"Köpek mi? Onu köpek gibi bile görmüyorlar. O Dört Deniz İttifakı için pislikten başka bir şey değil!"

Yüzleri öfkeden kızardı.

Sesleri çaresizlikle doluydu. Biliyorlardı. Dört Deniz İttifakı muhbirlerine pek iyi davranmazdı.

En iyi ihtimalle, bir iki çuval tahıl atarlardı.

Ama onlar, bu köpeklere karşı dikkatli olmak zorunda olan konumdaydılar.

İhbar edilen kişi, bir iki çuval tahıl uğruna birkaç gün içinde ortadan kaybolurdu.

Sefil durumları kanlarını öfkeyle kaynatıyordu.

"O piç kurusu yıldırım çarpıp ölecek! Yıldırım çarpacak!"

"Doğru!"

"Güvenecek kimse yok. Kimse!"

Bir süre öfkelerini döküp rahatladıktan sonra, birbirlerine temkinli bakışlar attılar.

Muhbir sadece o kişi olmayabilirdi. Aralarından biri gizlice ihbar ederse, başka biri beklenmedik bir talihsizlik yaşayabilirdi.

"Ahem."

Göz teması kurmaktan kaçınarak garip bir şekilde öksürdüler ve yavaşça uzaklaştılar.

Dünya değişmişti. Artık içlerini bile dökemiyorlardı.

"Of..."

Bir adam geride kalarak başını salladı. Herkesin herkesi gözetlediği bir dünya. Hayat eskiden de zordu, ama hiç bu kadar umutsuz olmamıştı.

"Daha ne kadar böyle yaşamak zorunda kalacağız...?"

O anda adam derin bir nefes aldı.

Tap tap tap tap tap tap tap tap!

"Huh?"

Sessizlik çöktüğünde, garip bir ses kulağına ulaştı.

Tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap tap!

"Bu ses de ne...?"

Sesin geldiği yöne döndü.

Aniden, beyaz bir şimşek yüzünün önünden geçti.

"Aaaargh!"

Çığlık attı ve geriye düştü.

"N-ne oldu bu!"

Sanki beyaz bir şimşek yanından geçmişti.

Şaşkınlıkla yukarı baktı ama orada hiçbir şey yoktu.

"Bir hayalet mi geçti?"

Boş boş baktı, sonra başını salladı. *Belki de hayal görüyorsundur. Son zamanlarda düzgün yemek yemedim,* diye düşündü.

Adamın bulunduğu yerden çok uzak olmayan bir ormanda.

Tap tap tap tap tap tap tap!

Küçük, sevimli pençeler inanılmaz bir hızla yere vuruyordu.

Yakından bakıldığında çok sevimliydi. Ama uzaktan bakıldığında, ağaçların arasından geçen beyaz bir şimşek gibi görünüyordu.

"Huff! Huff!"

Aniden, devasa bir şekil Baek Ah'ın yolunu kapattı. O kadar hızlı koşuyordu ki, pençelerinden küçük ter damlacıkları sıçrıyordu.

"Kroooooh!"

Bir kaplan! Ev kadar büyük! Bir Dağ Koruyucusu, hatta belki bir Ruh Canavarı, devasa bir şeydi.

Öfkeli görünüyordu, muhtemelen birinin bölgesine girmesine kızmıştı.

"Kroooooh!"

Kaplan yolunu kapattı, dişlerini gösterdi ve tüm gücüyle kükredi. Kükreme kulakları sağır ediyordu, dizlerin titriyor ve saçların diken diken oluyordu!

Ama Baek Ah korkmadı. Gözlerini kısarak, aynı hızla kaplanın yüzüne atladı ve minik kafasıyla kafasını vurdu.

*Güm!* Ses dev bir çan çalıyormuş gibiydi.

Dev kaplan bir köpek yavrusu gibi havladı ve yere çakıldı.

Baek Ah henüz bitirmemişti. Kaplanın kafasına tırmandı ve minik yumruklarıyla öfkeyle kafasına vurmaya başladı, alnındaki "Kral" sembolünü tekmeledi.

"Kieeeeeek!"

Baek Ah'ın gözleri yaşlarla doldu. Öfkesi aslında kaplana yönelik değildi. Başka bir şeydi.

"Kroooooh!"

Kaplan kuyruğunu bacaklarının arasına kıstırıp kaçmaya çalıştı ama Baek Ah minik pençeleriyle kuyruğunu yakaladı. Vücudunu bükerek kaplanı yere çarptı.

*Wham!* Kaplan titredi ve hareketsiz kaldı. Boynu kırılmıştı.

"Kiek! Kieeeeek!"

Baek Ah kaplana öfkeyle baktı, alnında minik damarlar şişti. Pençelerini salladı ve bir şeyler bağırdı.

Sonra, görevini hatırlamış gibi, dönüp hiçbir şey olmamış gibi tüm gücüyle tekrar koşmaya başladı.

*Tap tap tap tap tap tap tap!* Baek Ah, yine beyaz bir şimşek gibi, tüm enerjisini kullanarak Jiangnan'ı geçip gitti.

Daha hızlı! Daha hızlı olmalıydı!

Boynundaki mektubu Gangbuk'a ulaştırmalıydı. Nefret ettiği sahibi ölmeden önce.