Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1270 - Kendi sayısız adamlarınızı düşünün! (5)

"Aaaah!"

"Aaaah!"

Kampın bir kısmı çöktü.

Yıkılan kısım, sahili saldırmaya hazır devasa düşman kuvvetlerine kıyasla küçüktü. Durumun pek değişmeyeceği görünüyordu.

Ancak, net düşünebilenler, bu küçük kırılmadan başlayarak büyük değişikliklerin başladığını görebiliyordu.

Sakin bir gölette yayılan dalgalar gibi, Chung Myung'un saldırısının etkisi gittikçe büyüdü.

Saldırıya hazır, vahşi hayvanlar gibi hücum eden düşman kuvvetleri aniden tereddüt etti.

Gittikçe yavaşladılar.

"Çekilin yolumdan, aptallar!"

"Geri çekilin! Geri çekilin! Aaaaah!"

Bu artık tek bir kişiye karşı bir savaş değildi. Chung Myung'dan tamamen korkmuş olan Maninbang savaşçıları - gururlu isimleri için utanç verici bir korku - dönüp kaçtılar.

O kadar paniklemişlerdi ki, mantıklı düşünemiyorlardı. Hatta önlerine çıkan kendi arkadaşlarına bile kılıçlarını salladılar.

"Bu adamlar deli mi?"

"Ne yapıyorsun?!"

"Aaaaah!"

Arkadaşlarının kılıçlarıyla vurulanlar önce şaşkına döndü, sonra öfkelendi. Ama sonunda onlar da durdu, tamamen kaybolmuş ve kafaları karışmıştı.

"Neler oluyor?"

Hareketsiz kalan bir Maninbang savaşçısı, tamamen kafası karışmış bir şekilde etrafına baktı.

Savaşta kafanın karışması normaldir.

Korkudan kaçmak da normaldir. O, öldürmekten her zaman rahat mıydı?

Ama garip olan şey, paniğe kapılıp kaçan, hatta kendi yoldaşlarına saldıranların hepsinin deneyimli Maninbang savaşçıları olmasıydı.

Bunlar yeni askerler değildi. Birçok savaşta savaşmış ve birçok grubun kanını dökmüş, savaşta sertleşmiş katillerdi.

Bu adamlar nasıl olur da ilk kez kan görmüş gibi düşmandan kaçarlardı? Neden korkudan bu kadar çılgına dönmüşlerdi?

"Sakin olun!"

"Çekilin! Çekilin dedim! Yolumdan çekilin! Aaaaah!"

Savaşmak için tamamen *bitmiş* olanlar hala çığlık atıyor, kaçmaya çalışıyor, itip kakıyorlardı. Eğer hızlı hareket etmezse, kılıcıyla birlikte onu kesmeye hazır görünüyorlardı.

"Deliler..."

Sonra, olay gerçekleşti.

Güm!

Havayı yırtan bir ses kulaklarında patladı. Aynı anda, kaçmaya çalışan Maninbang savaşçısının göğsünde kırmızı bir çizgi belirdi.

"Ne... Ne...?"

İnce kırmızı çizgi hızla kalınlaştı. Sonra, vücudunun üst yarısı eğik kesik boyunca aşağı kaydı.

Yarıya kesilmiş vücudu, henüz düşmeden bir an için ayakta kaldı.

Sıçrama!

Kesik yerden kan fışkırdı.

Engellenen savaşçı bunu gördü. Fışkıran kanın içinde hızla hareket eden karanlık bir şekil.

Kan her yere sıçradı, siyah saçlarını kırmızıya boyadı. Ama en dikkat çekici olan, dudaklarında beliren gülümsemeydi, koyu saçlarının arasından beyaz dişleri görünüyordu.

"Aaaaah!"

Artık herkesin neden korku içinde koştuğunu anladı. Ölümcül figürün geldiğini göremedi, ama şimdi 'azrail' ona kaçma şansı da vermiyordu.

Güm!

Havayı yırtan bir başka yüksek *çat* sesi duyuldu ve kafası omuzlarından koparak uçtu.

Kafası öldüğünü anlamadan önceki çok kısa bir anda, her şeyi net bir şekilde gördü.

Chung Myung, avlanan bir kedi gibi, cesedinin üzerine basıp ileriye atladı.

"Keşke..."

Sonra her şey karardı.

Son anlarında ne düşünmeye çalıştığını kimse asla bilemeyecekti.

Hoga-myung savaş alanını soğuk gözlerle izledi.

Bir adam, çok uğraşarak eğittiği Maninbang savaşçılarını kelimenin tam anlamıyla ezip geçiyordu.

Hoga-myung hiçbir duygu göstermeden izliyordu, ama aniden eline baktı.

Sıkıca kapalı yumruğunu yavaşça açtı. O kadar sıkı sıkmış ki, solgun eline kan hücum etti ve karıncalar ısırıyormuş gibi hissetti.

Hoo.

Hoga-myung nefes verdi ve yavaşça başını salladı.

Sakin görünmeye çalışabilirdi, ama bu zayıf ve sahte bir gösteri olurdu. Hoga-myung, derin bir rahatsızlık içinde olduğunu biliyordu.

"... Ne felaket."

Rahatsız olmaktan kendini alamıyordu. Bunun neden olduğunu çok iyi biliyordu.

Plan, başından itibaren ezici bir güçle düşmanı ezmekti. Onları olabildiğince şiddetli ve acımasızca *katletmek*. Düşmanın, karşı koyarsa onları bekleyen korkunç ölümü anlamasını sağlamak.

İnsanlar gördüklerinden kolayca etkilenir. Net düşünmeye çalışsalar bile, önce önlerinde duran korkuyu hissederler.

Zafer mi?

Parçalanıp öldürülürsem zaferin ne faydası var? Maninbang'ın onuru, o kılıcın karşısında duran bir adam için bir anlam ifade eder mi?

Bir kişi kaçar kaçmaz, korku bir hastalık gibi yayılır. Bu korku, herkesin cesaretini ve hatta savaşma isteğini hızla yok eder.

Hoga-myung bu yöntemi çok iyi biliyordu. Basitti. Maninbang'ın severek kullandığı yöntemle aynıydı.

Jang Il-so'nun adının yarattığı korku, Jang Il-so'nun peşinden tereddüt etmeden cehenneme bile gidecek *kan dökücü canavarlar* oldukları düşüncesi. Hoga-myung ve Jang Il-so bu imajı kendileri yaratmıştı. Çünkü bu, düşmanlarını kendilerinden *korkutuyordu*.

Başından itibaren ezici güç ve korku göstererek düşmanın moralini bozarlardı. Bu şekilde, imkansız görünen savaşları kazanmışlardı.

Şimdi, Hoga-myung kendi taktiklerinin hedefi olmak nasıl bir his olduğunu anladı.

Hayır, bu daha da kötüydü. Chung Myung onlara bir orduyu daha şiddetli ve acımasız bir şekilde yok etmenin yolunu gösteriyordu.

"...Hwasan Kılıç Aziz."

Bu adam kesinlikle normal değildi.

Jang Il-so, deli Hyun Jong'u anlayamadığını söylemişti, ama Hoga-myung farklı düşünüyordu. Hoga-myung, Hyun Jong'un sadece *doğruluk* takıntılı bir *aptal* olduğunu düşünüyordu.

Ama Hoga-myung'un gerçekten anlayamadığı şey, Hwasan Kılıç Aziz Chung Myung'du.

"Bu adam ne düşünüyor?"

Chung Myung'un gücü şaşırtıcı değildi. Hoga-myung şimdi buna şaşırırsa, Maninbang askeri olmaya layık olmayan bir aptal olurdu.

Gerçekten anlayamadığı şey, bu delinin neden tek başına devasa bir ordunun ortasına saldırdığıydı.

Chung Myung dünyanın en güçlü adamı mıydı?

Hayır, hiç de değil.

Ondan daha güçlü insanlar vardı. Jang Il-so'nun tek başına bu Hwasan delisinden daha güçlü olduğuna emindi. Hatta diğer grupların bazı liderleri veya gizli ustalar bile Chung Myung'dan daha iyi dövüşebilirdi.

Ama o güçlü insanların hiçbiri Hwasan Kılıç Azizesi kadar pervasız bir şey yapmazdı.

Bu sadece ölmekten korkmakla ilgili değildi. Böyle aptalca bir hareket yüzünden ölürlerse ne kadar çok şey kaybedeceklerini biliyorlardı.

Ama bu deli, yaşayıp yaşamayacağını umursamadan saldırdı, kılıcını sallayarak düşmanları önünden ezip geçti.

Bu aptalca, acınası, *değersiz* bir hareketti. Hoga-myung, savaş hakkındaki bilgisine dayanarak böyle düşünüyordu.

"Aaaaah!"

"Kaçın!"

"Aaaaah!"

Ama bu aptalca hareket, Hoga-myung'un çok uğraşarak oluşturduğu askeri disiplini *tamamen* yok etmişti.

Hoga-myung tekrar aşağıya baktı. Düşünmeden yumruğunu sıkmış olduğunu fark etti. Kırık tırnaklarından kan damladığını gördü ve gözlerini sıkıca kapattı.

"Ga-myung."

Bunu kabul etmek zorundaydı. Zaten biliyordu, ama şimdi bunu gerçekten kabul etmek zorundaydı. O *adam*, normal düşünceyle anlayabileceği biri değildi.

"Hasar ciddi."

Öfkesini kontrol etmeye başlarken, Kanlı Kılıç Klanı'nın lideri Gwe-ryang alaycı bir sesle konuştu.

"O adamlar onu yakalayamazlar."

...

"Bu insanlar arasındaki bir kavga değil. Hayvanların kavgası gibi. Bazen birçok küçük köpek bir kaplanı yenebilir..."

Gwe-ryang soğuk bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Ama sadece köpeklerin hareket edecek *alanı* varsa. İlk köpek hemen boğazı parçalanırsa, bu sadece bir katliam olur."

Savaşta momentum her şeydir. Ve Hwasan Kılıç Aziz bunu içgüdüsel olarak çok iyi biliyordu.

"Ee? Bu *savaş* çoktan *kaybedildi*. Sen sadece izleyecek misin?"

"Neden? Bu ölen adamlara acıyor musun? Hoga-myung, ünlü *lider*?"

Hoga-myung, Gwe-ryang'a öfkeyle baktı.

"Bana öyle bakma, Askeri Danışman."

Gwe-ryang soğuk, neşesiz bir kahkaha attı. Yüksek sesle güldü, ama gözleri Chung Myung'da sabit kalmış, her hareketini izliyordu.

"Hayvanlar kaplanları yakalayamaz. Kaplanları avcılar yakalar. *Büyük bir kaplanı* yakalamak için en önemli şey nedir, biliyor musun?"

"... Yakalanmamak."

"Hayır, *yakalanmak*."

Hoga-myung'un gözleri şüpheyle kısıldı. Gwe-ryang bu tepkiyi bekliyor gibiydi ve devam etti.

"Dediğin gibi, normal bir kaplanı şaşırtıp yakalayabilirsin. Ama *gerçek bir büyük kaplan* değil. Anahtar, onu yormaktır. Saldıramayacağı kadar uzaktan bile olsa, orada olduğunu bilmesini sağlamak. Günlerce, hatta aylarca *sürekli farkında* olmaktan yorulmasını sağlamak."

...

"O kadar çok can?"

Gwe-ryang ürpertici bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Sadece sayıyı artırmak için burada bulunan *işe yaramaz* askerler, Hwasan Kılıç Azizini yorabilirse, bu büyük bir fedakarlık olmaz mı? Neredeyse alkışlamak istiyorum."

"Sen..."

"Ah... Aslında,"

Gwe-ryang'ın gözleri soğuk bir öldürme niyetiyle doldu.

"O piç kurusu ölmeli. *Çılgınca savaştıkça*, bunu daha da iyi anlıyorum."

Hoga-myung *öldürme niyetinin* güçlendiğini hissetti ve sessizce başını salladı.

'Hwasan Kılıç Aziz.'

Kan fırtınası içinde savaşan Chung Myung'a baktı.

'Ölmelisin.'

Buradaki herkes ölsün, Hwasan Kılıç Azizini öldürebilirlerse buna değer.

'Kesinlikle...'

Yavaşça yumruğunu açtı.