Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1214 - Bu Çok Doğru (4)

"Tamam," dedi biri, sessizliği bozarak. "Peki, Hainan'a nasıl gideceğiz?"

Aralarında en mantıklı olan Dang Pae, dikkatlice başını Namgung Dowi'ye çevirdi. Bu zor bir durumdu.

Sadece isimlerinden bile bunların güçlü insanlar olduğu belliydi. İsterlerse bütün bir eyaleti değiştirebilirlerdi. Namgung Klanı'nın genç lordu Namgung Dowi vardı. Ve Dang Klanı'ndan Dang Pae'nin kendisi. Buz Sarayı Lordu da buradaydı, hatta Yeşil Orman Kralı bile. Hua Dağı'nın Beş Kılıcı'ndan bahsetmeye gerek yoktu – herkes Hua Dağı'nın şu anda en güçlü tarikat olduğunu söylüyordu. Ve Hae Yeon, keşiş cüppesini bırakmazsa herkesin Shaolin'in bir sonraki başrahibi olacağını düşündüğü kişi.

Dang Pae etkilenmesi gerektiğini biliyordu. Ama çoğunlukla gergindi.

*Neden kimse konuşmuyor?* diye düşündü.

Bu ünlü şahsiyetlerden herhangi biriyle konuşmaya başlama fikri göğsünü sıkıştırdı. Soğuk bir ter damlası sırtından aşağıya, cildine buzlu su gibi aktı. Bir şey söylemek zorundaydı. Sonunda Dang Pae, Namgung Dowi'ye döndü. En azından Dowi normal görünüyordu.

"Ne yapmayı planlıyorsun?"

"Neden bana soruyorsun...?"

Namgung Dowi, Dang Pae'nin endişesinden habersiz, elbette kafası karışmıştı.

"Düşünsenize, garip değil mi? Hainan'a gitmek çok önemli. Ama oraya nasıl gideceğimizi konuşmadık ve bugün yola çıkıyoruz. Bu mantıklı mı?"

"Hayır, demek istediğim, neden *bana* soruyorsun...?"

Dang Pae iç geçirdi. Bütün bu karışıklığa neden olan kişiye baktı.

"...Baek Cheon."

"Ben de tam bunu söyleyecektim," dedi Baek Cheon.

Dang Pae'nin gözleri parladı. Baek Cheon'un bir planı vardı.

"Biri bize bu konuda sessiz kalmamızı söyledi, o yüzden onu dinlemeliyiz. Ama..."

"Ama ne?"

"Şey... ah... yani..."

Baek Cheon utanarak başka yere baktı.

"Tekrar söyle, seni küçük haylaz! Ne? Hua Dağı Tarikatı Lideri töreni anlamsız mı?"

Şap! Şap!

"Bu saçmalıkları söyleyen ağız mı? Bu mu? Bu ağız mı?"

Tokat! Tokat!

Baek Cheon, Lim Sobyeong'un şişmiş ağzına bakarak iç geçirdi.

"Şişlik biraz inene kadar bekleyelim."

"

*(Lim Sobyeong acı içinde düşündü)* Biri, herhangi biri, bu deli adamın bana vurmasını engellesin!

"Şey..."

Lim Sobyeong ağzını ovuşturdu ve gözlerini sildi, üzgün görünüyordu.

Diğerleri başka yere baktılar. Dikkatsizce konuşmak genellikle belaya yol açardı. Ama Yeşil Orman Kralı'nın fare gibi muamele görmesi ve ağlamaya başlaması yine de garipti. Ayrıca, başka yere bakmak nezaketin gereği değil miydi?

"Neden ağlıyorsun, büyük bir şey mi yaptın?"

Tabii ki, buradaki herkes insan gibi davranmıyordu...

Lim Sobyeong burnunu yüksek sesle sildi ve konuşmak üzereydi, ama yüzü buruştu. Yaralı dudağı acıyor olmalıydı.

"Şey... gitmeden önce plan hakkında konuşmamanızı söylememin sebebi, bilginin sızabileceğiydi."

"İnsanlara fazla mı güvenmiyorsun?"

Lim Sobyeong, Dang Pae'ye öfkeyle baktı.

"Bu ne saçma bir laf bu? Burası küçük bir kasaba mı sanıyorsun? Aşçılardan hizmetçilere kadar pek çok insan gelip gidiyor! Sence hepsi Cennet Birliği'ne o kadar sadıklar ki, biri bıçakla tehdit etse bile planı söylemezler mi?"

"Şey, tam olarak öyle değil, ama..."

"Bu kadar dikkatsizce konuşmak her şeyin ters gitmesine neden oluyor! Jianghu – dövüş sanatçılarının dünyası – tehlikeli bir yer! Korunarak büyüdüğünde böyle olur!"

Dang Pae, Lim Sobyeong'un bakışları altında küçülmüş gibi görünüyordu, omuzları sıcaktan solmuş bir çiçek gibi çökmüştü. Baek Cheon onu savunurken küçük bir gülümseme attı.

"İnsanlara güvenmek kötü bir şey değildir."

"Hayır! Baek Cheon..."

"Devam et. Bakalım o ağzın hayatta kalacak mı."

Chung Myung'un göğsünden, vahşi bir hayvanın uyarısı gibi düşük bir hırıltı duyuldu. Lim Sobyeong sessizce ağzını kapattı. Jianghu'nun ne kadar tehlikeli olduğunu bilmiyordu, ama Chung Myung'un yumruklarından daha tehlikeli olamazdı.

Baek Cheon dedi.

"Ama dikkatli olmamız gerektiği de doğru. Bu bilgi Şeytani Tarikata sızması olası değil, ama Dokuz Büyük Tarikat'a karşı fazla dikkatli olmalıyız."

"Gerçekten bu kadar ileri gitmemiz gerekiyor mu…?"

"Ah, bu adam! Hiç anlamıyor!"

Bu sefer Chung Myung, Dang Pae'ye sert bir bakış attı.

"Büyük Wang Daemerī'nin Dört Kötü Mezhep'e söyleyeceğini söylüyor! Mezhep liderimiz hakkında!"

"Elbette yapmaz."

"Elbette mi? O, ortodoks mezhepler söz konusu olduğunda her şeyi yapabilecek bir adam! Artık ortodoks mezhep bile sayılmıyorsunuz, ne yapmaz ki!"

"Ama o Budist değil mi?"

"Budist mi? Budist mi? O kel Budistse, ben de Buda'yım, seni aptal! Shaolin'de Budist falan yok! Kendilerine Budist deyip insanları kılıçla bıçakladıkları günden beri çürümüşler!"

"Chung Myung... kes şunu. Hae Yeon ağlıyor."

Yoon Jong, Hae Yeon'un sarkmış omuzlarını okşadı.

"Sorun yok, sorun yok. Yemininden vazgeçtin, değil mi?"

"Vazgeçmedim!"

"Vazgeçmedin mi?"

"

Kaosun ortasında Lim Sobyeong boğazını temizledi ve devam etti.

"Her neyse, bu yüzden içeride konuşamadık. Artık gitmek üzereyiz, planı paylaşalım."

Vın!

Lim Sobyeong kolundan bir harita çıkardı. Sadece kağıt değildi; eski ve yıpranmış görünüyordu, üzerine birçok kez çizgiler çizilmiş ve silinmişti. Tozlu zemine açtığında kağıt hışırdadı.

"Kaç tane haritan var?"

"Her boyutta var! Daha küçük olanı da var, ister misin?"

"……Hayır, teşekkürler."

Bu noktada, bu hazırlıktan çok bir hobi gibiydi.

"Önce bir konuda anlaşmalıyız."

"Hmm?"

"En önemli şey, seyahat edeceğimiz bölgede güvenebileceğimiz biri olup olmadığı."

Herkes başını eğdi.

Lim Sobyeong adım adım açıkladı.

"Bildiğiniz gibi, mümkün olduğunca az kişiyle seyahat etmek en iyisidir. Ama Hainan'ı birkaç kişiyle ikna edemeyiz. Bu yüzden ondan fazla kişiye ihtiyacımız var... Ne kadar çok kişi olursa, yakalanma ihtimalimiz o kadar artar."

"Hmm."

Herkes başını salladı.

"Öyleyse, son ana kadar bizi saklayabilecek yardımcılarımızın olduğu bölgelerden geçmeliyiz. Bunu göz önünde bulundurarak üç seçeneğimiz var. Birincisi, deniz yolu."

"Deniz yolu mu dedin?"

"Evet."

Lim Sobyeong haritayı işaret etti.

"Yangtze Nehri'nden Zhejiang Eyaleti'ne, oradan da bir tekneyle Hainan'a gideriz. Anhui ve Zhejiang'da Namgung Klanı'nın birçok üyesi var, onlar bizi saklayabilir. Hainan'a tekneyle gittiğimizi bile gizleyebiliriz."

"Doğru..."

Namgung Dowi başını salladı.

"Bu yolun en iyi yanı, izlerimizi iyi saklayabilmemiz. Ayrıca deniz yolunu kullanabiliriz. Dört Kötü Mezhep, Jiangnan'ın her yerinde ama denizde yoklar. Balık tutmuyorlar, o yüzden denizde olmayacaklar."

Herkes başını salladı. Dört Kötü Mezhep bile denizi kontrol edemezdi.

"Yani, iyi bir tekne bulup, iyi hazırlanıp yola çıkarsak, Hainan'a güvenle ulaşabiliriz. Sorun şu ki..."

"Çok uzun sürecek."

"Tsk. Haklısın."

Lim Sobyeong, Baek Cheon'a başını salladı.

Zaten uzun bir yolculuktu, bu da onu daha da uzatacaktı. Üstelik, sadece insan gücüyle bir tekneyi hızlı gitmesi zor.

"Bu işe yaramaz."

"Rahat davranacak vaktimiz yok."

"Ayrıca, tekneye bir şey olursa, Jiangnan sahilinde mahsur kalabiliriz."

İlk başta iyi görünüyordu, ama çok fazla sorun vardı.

"Tamam, deniz yolunu anladık. Diğer yol nedir?"

"Bu yol."

Lim Sobyeong haritada başka bir çizgiyi gösterdi.

"Anakarayı dolaşacağız. Sichuan'a gireceğiz, sonra Yunnan'a ve son olarak Linyi'ye, oradan da Hainan'a tekneyle geçeceğiz. Bunu daha önce de söylemiştim."

"Evet."

"Bu da fena değil. Sorun şu ki... Sichuan ve Yunnan'a giden yolda çok kar var."

"Hmm."

Dang Pae başını salladı.

Dang Klanı, Sichuan'ın imparatoru olarak anılıyordu, ama bu sadece bir unvandı. Dang Klanı, Chengdu da dahil olmak üzere kuzeyde güçlüydü. Dokuz Büyük Mezhep, Emei ve Qingcheng'in bulunduğu güneyde daha güçlüydü.

Yunnan, Güney Barbar Canavar Sarayı ve Diancang Mezhebi'nin yurduydu. Saklanmak zor olacaktı.

"Bütün bunları atlatsak bile, Linyi'de Hainan'a giden bir tekne bulmak zor. Güney Denizi Güneş Sarayı'nın nasıl tepki vereceğini bilmiyoruz. Başımıza bela açabiliriz."

Daha önce de böyle demişlerdi.

Düşündükten sonra bile, iyi ve kötü yanları vardı. Mesele sadece oraya varmak değildi.

"Yeşil Orman Kralı."

Baek Cheon, Lim Sobyeong'a baktı.

"Üç yol olduğunu söylemiştin?"

"Evet."

"O zaman düşündüğün üçüncü yol nedir?"

Baek Cheon, Lim Sobyeong'a anlamlı bir şekilde baktı. Lim Sobyeong'un bahsetmediği üçüncü yolun, muhtemelen en çok beğendiği yol olduğunu düşündü.

Lim Sobyeong sırıttı.

"Evet, söyleyeceğim. Düşündüğüm üçüncü yol..."

Lim Sobyeong parmağını haritaya sertçe bastırdı. Burası, şu anda bulundukları Jiujiang'dı.

"Burada."

Parmağını Jiujiang'dan aşağı doğru sürükledi, sanki haritayı yırtıyormuş gibi.

Herkesin gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Delirdin mi?"

"Aklını mı kaçırdın?"

"Bu adamın gerçek yüzünü göstereceğini biliyordum! Jang Ilso sana ne kadar para verdi, seni Şeytani Tarikat piçi!"

"Fazla abartmayalım."

Lim Sobyeong sırıttı.

"Neden bu kadar sinirlendiniz? Korkmuyorsunuz, değil mi?"

Baek Cheon'un yüzü buruştu. Herkes böyle tepki vermek zorundaydı. Tepki vermemeleri garip olurdu. Lim Sobyeong'un çizdiği çizgi Jiujiang'dan Hainan'a doğru uzanıyordu.

En kısa yol, Dört Kötü Mezhep'in kontrolündeki Jiangnan'dan geçiyordu. Bu, Lim Sobyeong'un son rotasıydı.

"Deniz yolu daha iyi olur."

"Hayır, Yunnan rotası daha gerçekçi bence."

"Üçüncüsü olmasın, nereye olursa olsun gidelim!"

Herkes hızlıca karar vermeye çalışırken...

"Hoo-ooo-ooo?"

Tüyleri ürperten bir ses duyuldu.

"Bu oldukça..."

"..."

"..."

"Cazip, değil mi?"

Herkes yavaşça başını çevirdi. Kaçınılmaz bir umutsuzluk yüzlerini kapladı.

Chung Myung... gülümsüyordu.