Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1249 - Hepsi bu mu? (4)

Cheong-myeong şaşkın bir ifadeyle durdu.

O anda, Cennet Birliği'nin geri kalan üyeleri açık kapıdan içeriye sendeleyerek girdiler.

"Ugh. Bu yolculuk beni gerçekten yordu."

"Kardeşim, çok zayıflamadın mı? Tang ailesinden en iyi şeyleri almalıydın."

"Saçmalama. Sen Namgung ailesinde iyi beslenerek büyüdün. Tang ailesinde bolca zehir var ama ruhani hazineleri yok. Orada bir şey yersen zehirlenirsin."

"Tang ailesi zehri ruhani ilaç olarak kullanmıyor muydu?"

"…Bu fikir nereden çıktı bilmiyorum. Tang ailesinin kanında zehir mi var? Biz de zehir yersek ölürüz! Namgung ailesi kılıçla vurulsa bile ölmez mi sırf kılıç kullanıyorlar diye?"

"Şimdi düşününce… …."

Kwak Hwan-so, boş bir yüzle dışarı çıkan ve rahatça sohbet eden onları izleyerek gözlerini kırptı.

"Neden bize yemek vermiyorlar?"

"Tsk tsk. Ne kadar daha yemek için bekleyeceksin? Yeni bir gün başladı, yemekhaneye gidip yemek yemelisin."

"Düne kadar bize getiriyorlardı."

"Yeni bir gün başladı. Dünle aynı olamaz."

"Vay, çok akıllıca!"

Kwak Hwan-so şaşkın bir şekilde mırıldandı, "Bu insanlar neden hâlâ burada?"

"Hayır... ne yapıyorsun?"

"Ha?"

"Fırtına durduğunda gitmeniz için bir gemi hazırlamadık mı?"

"Gerçekten mi?"

Cheong-myeong karnını kaşıdı ve kayıtsız bir ifadeyle içeriye baktı. "Sasuk, bizim için gemi hazırladılar mı?"

Baek Cheon içeriden çıktı. "Hmm? Ah, duydum. Adadan ayrılırken kullanmamız için kıyıda bir gemi hazırladıklarını söylediler."

Giysileri dağınık olan diğerlerinin aksine, Baek Cheon'un cüppesi lekesizdi. Kwak Hwan-so güneş ışığında parlayan beyaz savaş cüppesine boş boş baktı ve kaşlarını çattı.

"Aklın başında mı?"

Cevap başka bir yerden geldi. "Aklı başında olmayan sensin, seni küçük serseri."

"...Affedersiniz?"

"Misafir gelirse, onu beslemelisin! Hwasan'ın dilencileri bile misafirlerini aç bırakmaz! Ve onlar adabı ahlaka atmışlar!"

"Cheong-myeong, başka bir tarikatın topraklarında başka tarikatları aşağılamamalısın."

"Bu piçler Hwasan'dakilerden daha kötü!"

"Sen de başka tarikatları aşağılamamalısın."

Kwak Hwan-so başını tuttu. Canı acıyordu. Dört Kötü Tarikat her an saldırabilirdi! Ama bu insanlar sakin bir şekilde kahvaltı yapmaya çalışıyorlardı. Hiç endişelenmiyorlar mıydı? Ne düşünüyorlardı?

"Ja-yang."

"… Evet, Büyük Üstad."

"Misafirleri yemek salonuna götür. Yemek hazırlamalarını söyle."

"Hayır, S 형님. Bu… …."

"Dediğimi yap."

"Evet… …."

Ja-yang, Cheong-myeong ve grubuna bastırılmış öfkeyle baktı.

'Bu çok fazla.'

Prensip olarak haklıydılar. Uzaklardan gelen bir misafiri kahvaltı bile vermeden göndermek görgü kurallarına aykırıydı. Başka bir zaman, tarikat lideri onları azarlardı.

Ama bu normal bir durum değildi. Hainan müritleri artık Dört Kötü Tarikatla yüzleşmek zorundaydı. Kalanlar ölümüne savaşacak, kaçanlar ise Dört Kötü Tarikatın yönetimini kabul etmek zorunda kalacaktı.

Herkes kaderini biliyordu. Görevlerini tamamlayıp ayrılan Cennet Birliği üyelerine bakarlarsa ne düşünürlerdi? Moralleri bozulurdu.

"Mantıklı konuşursam anlarlar sanmıştım."

Lee Ja-yang, Baek Cheon'a baktı. Baek Cheon'un anlayacağını düşünmüştü, ama anlaşılmadığını görüyordu.

"Beni izleyin."

Kızgındı, ama onlara düzgün davranıp uğurlamaktan başka seçeneği yoktu.

Lee Ja-yang dudağını ısırdı ve arkasını döndü. Sonra Cheong-myeong sordu, "Neden bu kadar erken ve grup halinde buraya geldiniz? Kavga mı çıkarmak istiyorsunuz?"

Lee Ja-yang öfkesini tutamayıp arkasını döndü. "Bu piç gerçekten...!"

"Ja-yang!"

"Hayır, Büyük Üstad! Bu çok fazla! Bu alay etmek değilse nedir?"

"Dur dedim!" Kwak Hwan-so ona sert bir bakış attı ve azarladı. Lee Ja-yang dudaklarını ısırdı.

"Bang Hong, sen onlara rehberlik et!"

"Ben mi, Üstad?"

"Neden? Yapamaz mısın?"

"Hayır. Yapacağım."

Lee Ja-yang arkasını döndü. Arkasında Kwak Hwan-so sakin görünmeye çalıştı. "Özür dilerim. Misafirler gitti sanıp odaları temizlemeye geldim. Hala burada olduğunuzu bilmiyordum."

"Ne?"

"Eşyalarınızı toplayacağız, lütfen gidip yemek yiyin. Döndüğünüzde hemen ayrılabilmeniz için her şeyi hazırlayacağız."

Ja-yang, Kwak Hwan-so'nun kendisinden daha sabırsız olduğunu biliyordu. Kwak Hwan-so'nun bu sözleri söylemek için ne kadar sabır gösterdiğini biliyordu.

Lee Ja-yang, Kwak Hwan-so'nun sakin tepkisini görünce aceleci davranışlarından utandı.

Sonra Cheong-myeong, kayıtsız bir sesle, "Sasuk, ne diyorlar?" diye sordu.

Lee Ja-yang'ın son mantık kırıntısı da parçalandı.

"Oh, gerçekten mi!"

Lee Ja-yang, gözleri alev alev yanarak arkasını döndü. Ne olursa olsun, o kaba herifin tavırlarını düzeltecekti.

Ancak Cheong-myeong ve Baek Cheon'un konuşmalarını duyunca o kadar şok oldu ki tüm gücü kayboldu.

"Neden başkalarının kullandığı odayı temizliyorsunuz?"

"Cheong-myeong, iyi hanlar, insanlar orada kalırken bile odaları temizler."

"Orası han. Burası han değil, değil mi?"

"Doğru."

"O zaman bu kabalık. Neden izinsiz başkalarının valizlerini karıştırıyorsunuz?"

"Hmm. Bu düşünülmesi gereken bir şey. Buradaki ve diğer yerlerdeki görgü kuralları aynı olmayabilir."

Lee Ja-yang öfkesini kaybederek zayıf bir gülümsemeyle güldü. Kwak Hwan-so dişlerini sıktı ve ekledi, "Gidenlerin valizlerini topluyoruz. Dört Kötü Mezhep saldırmadan önce gitmek istiyorsanız, vakit kaybetmemelisiniz."

Kwak Hwan-so öfkeliydi. Ama Cheong-myeong güldü. "Ben de öyle yapacağım."

"Demek o yüzden! Valiz... Pardon?" Kwak Hwan-so inanamayıp gözlerini kırptı.

"Kim ayrılacağımızı söyledi?"

"Bu adamlar komik. Misafirlere böyle mi davranılır? Ben ayrılacağımı söylemedim, neden bizi kovuyorsunuz?"

"Yemek masrafları yüksek."

"Çok fazla yedik."

"Namgung Efendi sadece bunları yedi."

"Ben mi? Ben mi? Vay canına, ben mi?"

Göksel Birlik üyeleri sakindi. Kwak Hwan-so onlara boş boş baktı. Cheong-myeong parmaklarını şıklattı ve "Hey, sen." dedi.

"Evet?"

"Saçmalamayı kes ve bizi yemek salonuna götür. Valizlerimize dokunma. Bugünün çocukları hiç terbiye yok!"

"Yolu göster!"

"Evet? Ne yapıyorsunuz?"

"Ah... Evet." Kwak Hwan-so onları yemek salonuna götürdü.

Hainan müritleri onlara boş boş baktılar.

"Şey... Kıdemli Kardeş."

"Evet?"

"O zaman ne yapacağız? Temizlik mi yapacağız?"

Lee Ja-yang'ın yüzü buruştu.

"Siz... gitmiyor musunuz?" Kwak Hwan-so şokunu belli etmemeye çalışarak sordu.

Ama kimse cevap vermedi.

"Hayır... siz, siz çiğ et mi yiyorsunuz?"

"Bu iyi bir yemektir."

"Bu pişmemiş değil mi? Kim çiğ balık yer ki?"

"Böyle yenir."

"Yangtze Nehri'ndeki balıkçılar bile böyle yemiyor! Anhui'deki insanlar balığı pişirip yer!"

"Bukhae'de öyle yerler."

"Hayır, Bukhae'de de yemiyorlardı. O yüzden onlara verdik."

"Her neyse, yiyorlar, değil mi? Yedikten sonra bir sorun çıkmadıysa sorun yok."

"Sanırım burada böyle yiyorlar."

"Ah, hayır..." Namgung Dowi itiraz etmeye çalıştı, ama Cheong-myeong kaşlarını çattı.

"Ye şunu! Neden yemeğin hakkında şikayet ediyorsun! Şımarık büyüdüğün için böyle oluyor! Seni kilitleyip çamur yedirsek iyi olur!"

"Şımarık büyümekle bunun ne alakası var!"

"Kapa çeneni, zengin herif!"

Namgung Dowi şok olmuş, diğerlerinden onay arıyordu.

Ama Hwasan'lılar çoktan çiğ balıkları mideye indiriyorlardı. Dang Pae bile dudaklarını şapırdatarak "Lezzetli!" diyordu.

"Onlar yiyebiliyorsa, her şeyi yerler." Namgung Dowi sinirinden göğsünü yumrukladı.

Ama Namgung Dowi'den daha sinirli biri vardı.

"Hayır! Lütfen beni dinleyin!"

"Yemek yerken bizi rahatsız ediyorsun..."

"Yemek yerken köpeği bile rahatsız etmemelisin."

"Burada işler farklı galiba."

Kwak Hwan-so başını tuttu. Onlara vurmak istiyordu.

"Neden gitmemiz için baskı yapıyorsunuz! Yemeği pişman mı oldunuz?" Cheong-myeong yutkundu ve sinirlendi.

"Evet, pişmanım... Hayır, öyle değil. Ama hikaye bitti ve ayrı yollara gitmeye karar verdik, değil mi?"

Baek Cheon başını salladı. "Doğru."

"O zaman yapacak bir şey kalmadı, burada kalmak için bir neden yok. Tarikat lideri Birliğe haber vereceğini söyledi, değil mi?"

"O da doğru." Baek Cheon başını salladı. Kwak Hwan-so stresli hissetti.

"Ama neden gitmiyorsunuz?"

Cheong-myeong araya girerek göğsüne vurdu. "İşte bu!"

"Evet?"

"Neden anlamıyorsun? Aklın mı çalışmıyor?" Cheong-myeong kaşlarını çattı.

"Tamam, dinle. Cennet Birliği ile görüşmeler başarısız oldu, değil mi?"

"Doğru."

"O zaman Birliğe haber vermemiz gerek, değil mi?"

"Doğru!"

"O zaman işimiz bitti, değil mi?"

"Ben de onu söylüyorum!"

Cheong-myeong bağırdı. "Öyleyse! İşimizi yaptık, artık istediğimizi yapabiliriz! Gök Birliği gidiyor, ama ben gitmiyorum! Anlaması bu kadar zor mu?"

Kwak Hwan-so suskun kaldı. Nasıl anlayabilirim? Neden böyle olmak zorunda?

Cheong-myeong dilini şaklattı. "Bunu anlayamıyorsan nasıl yaşayacaksın? Çok sinirliyim." Kwak Hwan-so düşüncelere daldı.

Baek Cheon gülümsedi ve "Yemekten sonra tekrar konuşmak isterim." dedi.

"Evet?"

Baek Cheon'un gözleri ciddileşti. "Göksel Birlik'i temsil eden Hwasan Tarikatı Lideri olarak değil... bir meslektaşının tehlikede olduğunu duyan biri olarak."

Kwak Hwan-so'nun tüyleri diken diken oldu.