Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1203 - Neden Böyle Olmak Zorunda? (3)

"Ne..."

Namgung Dowook, sesi biraz titreyerek konuşmaya başladı. Ağırlığını kaydırarak masanın karşısındaki Tang Gunak'ın sert yüzüne baktı. Dudaklarında gergin bir gülümseme belirdi, ama gözlerine kadar ulaşmadı. "Bu... iyi değil mi? Hainan bizim samimiyetimizi görecek."

Namgung Dowook buna gerçekten inanıyordu. Liderlerin bizzat Hainan'a gitmesinden daha iyi bir niyet göstergesi olamazdı.

Ama Jo Gul sandalyesine yaslandı, alnında düşünceli bir kırışıklık belirdi. "Ya da... saldırmayacağımızı anlarlarsa rahatlamazlar mı?"

"Saldırmak mı?" Namgung Dowook kekeledi, Jo Gul'a dönerek gülümsemesi kayboldu. "Ne demek tehdit?"

"Bir düşün," dedi Jo Gul. "Cheonwu İttifakı pek de zayıf sayılmaz, değil mi?"

"... Doğru."

Zayıf olmadıklarını söylemek yetersiz kalırdı. Cheonwu İttifakı, Dokuz Büyük Mezhep kadar güçlü olmasa da, yine de dünyanın en güçlü üç gücünden biriydi.

"Namgung Klanı ve Dang Klanı, Beş Büyük Ailenin temel direkleriydi. Ayrıca Shinjoo Opae'den Nokrim ve hatta Saeoe Ogung'dan iki kişi var."

"Hmm..."

"Hainan bunlardan herhangi birini küçümseyebilir mi?"

"... Muhtemelen hayır."

Hainan, Dokuz Büyük Mezhep'ten biri olabilir, ancak yüz yıldan daha kısa bir süre önce en son katılan mezhepti. Hainan, bu ilişkide açıkça daha fazla baskı altındaydı.

"Ve... Cheonwu İttifakı'nın liderleri, 'İyi niyetle geldik, biz nazik davranırken siz de bize katılın' diyerek böyle bir mezhebe gidiyorlar."

Herkes bunu hayal etti.

Hızlı öfkeleriyle tanınan Cheonwu İttifakı'nın liderleri, Hainan'ın liderini çevreliyordu.

"Uh..."

"Bu resim biraz..."

"Şeytani Tarikat'ın başı bile var."

Namgung Dowook, terleyerek gergin bir şekilde, "Onları tehdit etmiyoruz, değil mi? Sadece Hainan'ın geleceği için Cheonwu İttifakı'na katılmasının iyi olacağını düşünüyoruz..."

"Bu aynı şey değil mi?" diye sordu Jo Gul. "Katılmazsanız, biz gidiyoruz. Katılmazsanız, Shaolin size yardım etmez, bu yüzden başarısız olursunuz. Başarısız olmak istemiyorsanız katılın."

"..."

"Bu bir tehdit."

Beş Kılıç mırıldanmaya başladı.

"Öyle söyleyince öyle geliyor."

"Korkutucu."

"Gerçekten korkutucu."

"Ben çok korkardım."

Tang Gunak'ın onlara katılmamış olması bir rahatlamaydı. O insanlar sizi çevrelerken Tang Gunak'ın size öfkeyle baktığını hayal ederseniz, sahip olduğunuz her şeyi vermez miydiniz?

"…Ağabey, bu şövalyelik değil mi?" diye sordu Yoon Jong.

"Tsk tsk. Aptal. Hala anlamadın mı?"

"Evet?"

Yoon Jong, Jo Gul'a şaşkın bir ifadeyle baktı.

"Gerçek şövalyelik güç gerektirir," diye açıkladı Yoon Jong. "Eğer bunu destekleyemezsen, boş laftan ibarettir."

"H-hayır, ne demek istiyorsun?" Jo Gul, gözlerini kocaman açarak sordu.

"Şövalyelik için güçlü olman gerekmiyorsa, o gerçek şövalyelik değildir," dedi Yoon Jong. "Sadece kibar olmaktır."

"Ha?"

Jo Gul'un gözleri kocaman açıldı. Saçma gibi geliyordu, ama garip bir şekilde mantıklıydı. Yoon Jong, onun ifadesini görünce başını salladı.

"Onları susturup döverek sorunu çözdüğümüz için buna şövalyelik deniyor. Ve biz şövalyelik yapmaya gitmiyor muyuz?"

"Sanırım öyle?"

"Doğru. O yüzden elbette güç kullanmalıyız."

"Kuh. Küçük kardeş bunu bilmiyordu. Gerçekten de bu Hwasan tarzı şövalyelik."

"Hayır, siz deliler!" Baek Cheon artık dayanamayıp bağırdı. Jo Gul kafasını eğip şaşkın bir ifadeyle baktı.

"Ağabey. Tarikat Lideri Temsilcisi hayır diyor."

"Tsk tsk. Geol, hâlâ anlamıyorsun," dedi Yoon Jong. "Lider olarak bazen gerçekte hissettiklerimi tam olarak söylememem gerekir. Bu, daha büyük resme bakmak için."

"Ah, yani gerçek duygular farklı demek istiyorsun."

"Aynen öyle. Bu planı ilk ortaya atan Sekte Lideri Temsilcisi değil miydi? Düşünürsen, Sekte Lideri Temsilcisi pratikte 'Hwasan tarzı şövalyelik'in kurucusu değil mi?"

"Aynen öyle!"

"H-hayır!"

Sessizce dinleyen Tang Gunak, sanki bir şeyden vazgeçmiş gibi tavana baktı.

"Keşke başrahibin tarafına geçseydim" diye düşündü.

O zaman en azından başrahip bu acıyı çekmezdi. Düşündüğünde, bu başrahibi eziyet etmek için en iyi yol olabilirdi, neden bunu düşünmemişti?

Tang Gunak derin bir nefes aldı ve kendini topladı.

"Her halükarda, bu hafife alınacak bir olay değil," dedi.

Herkes Tang Gunak'a baktı ve ses tonundaki değişikliği fark etti.

"Hainan'a doğrudan gitme kararını suçlayamam... ama Hainan'a gidenlerin yüzlerinin ilk başta düşündüğümüzden daha ağır olduğu da bir gerçek. Bunu eşi görülmemiş bir olay olarak nitelendirmemiz gerekmez mi?"

"Hmm."

"Hainan'a giden liderler beklenmedik bir kaza geçirirse, zarar tarif edilemez olur. Cheonwu İttifakı bile dağılabilir."

Tang Gunak diğer liderlerin yüzlerine baktı. Bunu söylerken bile, onların fikrini değiştirmeyeceğini biliyordu.

Kimi suçlayabilirdi ki? Cheonwu İttifakı, böyle insanların toplandığı bir yerdi. Bu insanlar yüzünden o da Cheonwu İttifakı'ndaydı.

"Öyleyse en önemli şey güvenli bir şekilde geri dönmek. Omuzlarınızda taşıdığınız yükü unutmayın," dedi.

Herkes başını salladı.

Sonunda Tang Gunak'ın bakışları Baek Cheon'a yöneldi. Sadece kısa bir bakıştı, ama Baek Cheon bunun anlamını anladı.

Bunu başlatan Baek Cheon'du. Dolayısıyla, bir sorun çıkarsa, zorlamamış olsa bile, liderler gönüllü olarak katılmış olsa bile, sorumluluk Baek Cheon'a ait olacaktı.

Bu bakış suçlamadan çok endişeyi ifade ediyordu. Baek Cheon bunu anladı ve başını ağır ağır salladı.

Onun kararlılığını gören Tang Gunak hafifçe gülümsedi.

"Ama..."

Tang Gunak'ın vakur sesi odayı doldurdu.

"Bu, Cheonwu İttifakı'nın iradesini ve kararlılığını dünyaya göstermek için de açık bir yoldur."

"Dokuz Büyük Mezhep'ten farklı bir yol izleyeceğimizi söyledik. Eğer bu sadece lafta kalırsa, seçimimiz bencilce bir karar olarak görülecektir."

Herkes başını salladı.

"Her zaman doğru ve yanlış seçimlerin olmadığını öğrendim. Seçim sadece seçimdir. Önemli olan, seçimin doğru olduğunu kanıtlamaktır."

Bu, Tang Gunak'ın gerçek duygularıydı.

Cheonwu İttifakı, Hwasan ve Dang Klanı, dünyaya aykırı birçok seçim yapmıştı. Bu noktaya gelmelerinin nedeni, eylemleriyle bu seçimlerin doğru olduğunu kanıtlamış olmalarıydı.

Eğer kalplerini görmezden gelip sadece güvenliği düşünürlerse, Başrahip gibi olacaklarını biliyordu.

Cheonwu İttifakı, Shaolin'den farklı olduklarını kanıtlamayı seçmişti. Başkalarına değil, kendilerine.

Tang Gunak endişelerini bastırdı ve kararlı bir yüzle herkese baktı.

"Öyleyse, onurlu bir şekilde gidin. Cheonwu İttifakı adına."

Cevap tek bir ağızdan geldi.

"Evet!"

Her zamankinden daha tutkulu bir şekilde.

❀ ❀ ❀

Shaolin ve Cheonwu İttifakı arasındaki müzakereler başarısız olmuştu.

Shaolin'in başrahibi Beopjeong, iki grup arasındaki kötü duyguları düzeltmek ve yaklaşan kaosa karşı birleşmek istiyordu, ancak Cheonwu İttifakı bunu reddetti.

Başrahip Beopjeong, Cheonwu İttifakı'nın dünyanın krizinden çok kendi güçlerini önemsemesine kızmıştı. Cheonwu İttifakı ile çalışmayacaklarını söyledi.

"Şeytani Kötülük İttifakı güçlü ve Şeytani Kült yeniden harekete geçti. Kendi konumunuzu ön planda tutmak yanlış. Dokuz Büyük Mezhep, Cheonwu İttifakı'nın eylemlerini kınıyor."

Bu haber hızla yayıldı.

İnsanların tepkileri farklıydı.

"Cheonwu İttifakı aşırı mı davranıyor?" diye sordu biri.

Başka biri öfkelendi. "Ne? Cheonwu İttifakı'na nasıl hakaret edersin? Güçsüz insanlara her zaman ilk yardım eden kim? Şeytani Tarikat insanları öldürürken Hangzhou'ya kim koştu?"

"Cheonwu İttifakı her zaman insanlara yardım eder diyorum. Dokuz Büyük Mezhep'e katılırlarsa daha da iyi olur, neden reddediyorlar?"

"Muhtemelen Dokuz Büyük Mezhep'e güvenmiyorlardır! Kendi canlarını kurtarmak için yoldaşlarının ölümünü izlediler!"

Orta yaşlı bir adam kaşlarını çattı. "Dokuz Büyük Mezhep eskisi gibi olmasa da, yüzlerce yıldır insanları korumuşlardır. Şeytani Kötülük İttifakı'nın istilasını öylece izlemezler. Kendi hayatları tehlikede."

"... Belki de."

"O zaman güçlerini birleştirip savaşmalılar. Abbot Beopjeong'un birçok şeye razı olduğunu duydum. Ama onlar kabul etmedi, o halde Cheonwu İttifakı başka bir şey istiyor olmalı."

"Başka şeyler mi?"

"Açgözlülük. Güçlerini pişmanlık duyuyorlar. Cheonwu İttifakı artık küçük bir ittifak değil."

"Dikkatsizce konuşuyorsun! Cheonwu İttifakı bizim için çok şey yaptı."

"Saçmalama. Dokuz Büyük Mezhep eskiden böyleydi. Cheonwu İttifakı'nın şu anda yaptığını yaparlardı. Şeytani Kült'ten dünyayı korumak için hayatlarını tehlikeye attılar!"

"Şey..."

Adamın söyleyecek sözü kalmadı.

Dokuz Büyük Mezhep'in şövalye ruhlu olduğu zamanlar vardı. Ama her şey değişir.

"Yine de, Cheonwu İttifakı henüz değişmedi."

"Hemen sonuca varmayın. Eğer insanları korumak isteselerdi, Dokuz Büyük Mezhep reddetse bile güçlerini birleştirirlerdi. Ama Dokuz Büyük Mezhep'in teklifini reddettiler."

"

"Şeytani Kötülük İttifakı istila ettiğinde, birleşmek daha iyidir. Bu sefer Cheonwu İttifakı'ndan hayal kırıklığına uğradım."

"Muhtemelen yeğenin orada öğrenci olduğu içindir. Koluna bak! Öfkelenmekten bükülmüş!"

"Ne? Bitirdin mi?"

"Ne! Yanlış bir şey mi söyledim?"

"Sen!"

İki adam yüksek sesle tartıştı ve tavernada gürültü koptu. Etraflarındaki insanlar kaşlarını çattılar ama müdahale etmediler. Kendi düşünceleri vardı.

Bir dilenci tavernanın köşesinden izliyordu. Garson ona biraz pirinç verdiğinde karanlık gözleri parladı.

Dilenci pirinci alıp tavernadan çıkarken sırıttı.