Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1216 - Kim yardım edecek?

Herkes Im So-byeong'a yeni bir ilgiyle baktı.

Onun her zamanki davranışları nedeniyle sık sık unutuyorlardı, ama bu adam Shinju Opae (güçlü kişilerden oluşan bir grup) ve Yeşil Orman Kralı'ndan (dağ gruplarının lideri) biriydi ve Orta Ovaların tüm dağlarını kontrol ediyordu.

Böyle bir kişinin önderlik ettiği bir dağ yolu nasıl tehlikeli olabilirdi?

"Ama Yeşil Orman Jiangnan'dan çekilmedi mi?" diye sordu Dangpae.

Im So-byeong rahatça gülümsedi ve yelpazesini salladı.

"Bu bir sorun olur mu?" diye sordu.

"Evet

"İnsanlar gitmiş olsa da dağlar hala orada. Ve kimse Yeşil Orman kadar dağları iyi bilmez."

Im So-byeong uzattığı eliyle yumruk yaptı.

"Jiangnan'daki dağları benden iyi kimse bilmez. Dört Deniz İttifakı ne kadar uğraşırsa uğraşsın, dağlarda bana karşı gelemezler."

"... Doğru."

Im So-byeong'un planları ve Yeşil Orman Kralı'nın bilgisi birleşirse, bu mümkün görünüyordu. Herkes ona hayranlık duyuyordu. Sonra, bir köşeden rahat bir ses geldi.

"Demek..."

Chung Myung'du. Sanki "Neden bunu büyük bir meseleymiş gibi saçma sapan konuşuyorsunuz?" diye soruyor gibiydi.

"Büyük konuşuyorsunuz, ama sizler hükümet askerleri görünce kaçan haydutlardan başka bir şey değilsiniz. Fareler gibi saklanmakta ustasınız," dedi Chung Myung.

"Dağların yolları ve kestirmeleri bellidir..." Im So-byeong kekeledi.

"Demek bunu söylüyorsunuz."

"Yeşil Orman, Orta Ovaların tüm dağlarını kontrol ediyor..."

"Kontrol mü, hadi oradan!" Chung Myung alaycı bir şekilde güldü.

"Tüm dağları kontrol etmiyorlar. Sadece başkalarının kullanmadığı dağlarda gizleniyorlar. Eğer gerçekten tüm dağları kontrol ediyorlarsa, neden Song Dağı'nda bir kale inşa etmiyorlar? Shaolin rahipleri böyle bir komşuyu sevinçle karşılarlardı!"

...

Onu hayranlıkla izleyen insanlar fısıldaşmaya başladı.

"Düşününce, biraz abartılı."

"Biraz mı? Wudang Dağı'nda ve Hua Dağı'nda da kale yok. Zhongnan Dağı'nda da..."

"Düşününce, ünlü dağlarda kale yok."

"Tüm ünlü dağlar başarılı mezhepler tarafından işgal edildi. Haydutlar oraya nasıl girebilir?"

"O zaman komik. Beş Tepe'ye bile gidemiyorlar. Kimsenin istemediği dağlara kale inşa ediyorlar, ama tüm dağları kontrol ettiklerini söylüyorlar..."

Namgung Dowi, Im So-byeong'a baktı ve garip bir şekilde gülümsedi. Im So-byeong'un eli titredi.

"Ahem! Şey, belki tüm dağlar değil, ama Jiangnan'daki dağları çok iyi biliyorum."

"İyi mi biliyorsun?" Chung Myung alaycı bir gülümseme attı.

"Görülmekten korktuğun için saklanıp başkalarını mı gönderiyorsun? Oraya hiç gittin mi ki?"

...

"O sapkınların neden böbürlenmeleri gerektiğini anlamıyorum. Böbürlenmeselerdi, on yıl daha uzun yaşarlardı. Tsk tsk tsk."

Baek Cheon başını eğdi ve sordu, "O zaman bu iyi bir şey değil mi?"

"Ha?"

"Çünkü kafirler çabuk ölürler."

"Oh..."

Chung Myung, sanki bu mantıklıymış gibi Im So-byeong'a tekrar baktı. Im So-byeong'un yüzü buruştu.

"Sizler adil insanlar mısınız? Kafirlerden daha kötüsünüz!"

"Her neyse," dedi Chung Myung.

Chung Myung onu görmezden geldi ve Im So-byeong'un açtığı haritaya baktı.

"Her neyse, özetlemek gerekirse..."

"... Evet."

"Jiangnan'ı geçmek diğer rotalardan daha tehlikeli, ama oraya çok çabuk varabiliriz, değil mi?"

"... Doğru."

"Tehlikeli ve hızlı bir rota mı?"

...

"Evet, evet. Tehlikeli ve hızlı, öyle demiştin."

Chung Myung bunu kendi kendine tekrarladı ve sırıttı. Herkes endişelendi. Hua Dağı'nın vekil lideri Baek Cheon'a yardım için baktılar.

'Bir şeyler yap.'

'O senin öğrencin!'

'Sen vekil lidersin, bir şeyler yapmalısın!'

Baek Cheon baskıyı hissetti ve garip bir şekilde gülümsedi. Chung Myung'a döndü.

"Chung Myung-ah, ben... Sanırım ne düşündüğünü biliyorum... Uh... Tehlikeli bir yol seçmemize gerek yok, değil mi? Değil mi?"

"Hey, Sasuk. Ben tam bir aptal değilim," dedi Chung Myung.

"Ha?"

"O kadar da ileri gitmem, değil mi?"

"Öyle mi?" Baek Cheon'un yüzü aydınlandı. Chung Myung'un sonunda olgunlaştığını düşünerek rahat bir nefes aldı.

Ama sonra Chung Myung'un yüzünün parlak bir şekilde sırıttığını gördü. Bu, uğursuz bir sırıtıştı.

"Evet. Etrafından dolaşmak doğru olan şey," dedi Chung Myung.

"…Değil mi? Ben de öyle düşünüyorum…"

"Umurumda değil. Rahat gitmek istiyorsan şikayet etmem. Tabii ki, denizden ya da karadan dolaşıp her türlü sorunla karşılaşabiliriz ve Hainan'a vardığımızda oranın yıkıldığını görebiliriz. Ama bu büyük bir sorun değil, değil mi?"

…

"O zaman yavaş gidelim. Jang Il-so, yerleştiğinde Hainan halkına zarar vermeye çalışacaktır. Shaolin'den ayrıldığımızı duyarsa, hepsini yakmak için iyi bir fırsat olduğunu düşünecektir, değil mi? Ama bu bizim sorunumuz değil, değil mi? Tarikatlar kendilerini korumak zorundadır."

Baek Cheon'un sırtından soğuk terler aktı.

"Sorun yok, sorun yok. Tarikat hala hayatta kalabilir. Hua Dağı bir zamanlar yakılmış ve yeniden canlanmıştı, Hainan da aynısını yapamaz mı? Endişelenme. Hainan deniz kenarında, binalar Hua Dağı kadar kuru değil. En azından sütunlar kalır."

Şimdi diğerleri de terlemeye başladı.

"Önemli değil. Yüz yıl boyunca üçüncü sınıf bir tarikat olabilirler, sonra yeniden inşa ederler. On öğrenci kalırsa, bir aile gibi olurlar. Ne güzel olur, değil mi?"

...

"Ah, tabii ki, tarikat liderini pozisyonunu almak için tehdit eden vekil lider olarak suçlanacaksın ve bu anlaşmayı duyduktan sonra istifa eden Yüce Yaşlı olarak suçlanacaksın. Ve Cheonwu İttifakı kaybedenler ve aptallar olarak adlandırılacak. Ama bunu duymak istemiyoruz diye risk almamıza gerek yok, değil mi?"

"D-dur..."

"Hey. Sorun yok, Sasuk. Önemli değil. Ha? Anlaşma mı? O sadece başkalarının önünde söylediğimiz bir şey! Dünya böyle. Değil mi? Anlaşma uğruna hayatımızı riske atabileceğimizi sadece başkalarının önünde bağırırız. Başkaları izlemediğinde kim sözünü tutar ki? Biraz numara yaparsan, "Ah, en azından bir şeyler yapmaya çalıştılar!" derler. Öyle değil mi...

"Karadan gidelim!"

"Yangtze Nehri'ni geçelim, lanet olsun!"

"Hainan'a gidiyoruz! Dümdüz!"

"Herkes sus! En hızlı yoldan gidelim!"

Korku içindeki insanlar Baek Cheon'a baskı yapıyordu.

"Vekil Lider! Dağ yolundan gidelim!"

"N-Namgung Genç Efendi. Sakin olun..."

"Nasıl sakin olabiliriz? Hainan'ı zamanında kurtaramazsak Namgung'un itibarı yerle bir olur! Bunun sorumluluğunu kim üstlenecek? Sen mi?"

...

"Hayır, dövüş sanatlarında güçlü birini seçmemizin sebebi buydu! Jiangnan'a giderken Dört Deniz İttifakı'na yakalanıp ölen olursa, bu senin suçun olmaz. Kaçamayıp gönüllü olan kişinin suçu olur, hadi gidelim!"

"Hayır… Ne zaman bu kadar aşırı oldun…"

"Aşırı değil, mantıklı!"

Ne zamandan beri bu mantıklı oldu?

"Hmm. Aslında haksız sayılmazsın," dedi Im So-byeong, Baek Cheon'u teşvik ederek.

"Mantıken, güvenli yol en iyisidir, ama Hainan'a gitmek başlangıçta pek mantıklı değil."

"Doğru."

"Bu delilik."

"Ama bunu yapmamız gerektiğini söyleyen sendin, değil mi?"

Herkes Baek Cheon'a baktı. Utanarak geri adım attı.

"Neden şimdi sorguluyorsun?"

"Bazı insanlar böyledir. Büyük planlar yaparlar, ama iş yapma zamanı gelince vazgeçerler."

Baek Cheon titreyerek yumruğunu sıktı.

Arkalarında saklanıp "Sasuk korkuyor" diyerek onunla alay eden Chung Myung ve Jo Gul'a kızgındı.

"Sasuk," dedi Yoon Jong. Sessizce düşünmüştü.

"Kararsız olduğunu biliyorum. Ama endişelenecek bir şey yok. Hainan'a çok geç varırsak, her şey boşa gider, değil mi?"

"…Doğru."

"Anlaşmamız gereği Hainan'a gitmeye karar verdik. İzole edilmiş ve çöküşü bekleyen Hainan'ı terk edemezdik, değil mi?"

Baek Cheon başını salladı.

"Zaten kararını verdin, ama hala endişeleniyorsun. O yüzden, senin öğrencin olarak söyleyeceğim."

...

"Söylediklerini hatırla. Risk almayan bir anlaşma, anlaşma değildir. Anlaşmaya uymaya çalışanlar, risk almayı göze almalıdır."

"Amitabha," dedi Hye-yeon.

"Yoon Jong haklı, Vekil Lider."

...

"Bir karar verin."

Herkes Baek Cheon'a baktı.

Baek Cheon orada en yüksek rütbeli kişi değildi. Im So-byeong, Namgung Dowi ve Bukhae Buz Sarayı'nın başkanı ondan daha yüksek rütbeliydi. Ama herkes Baek Cheon'un kararı vereceği konusunda hemfikirdi.

Baek Cheon sorumluluğu kabul etti ve başını salladı.

"Hainan'a gidelim," dedi.

...

"En hızlı yoldan."

Herkes gülümsedi. Baek Cheon da gülümsemek üzereydi.

"Gerçekten yapacak mı?"

"Aklı başında değil galiba."

"Hua Dağı'nın tarikat lideri mi olacak? Hua Dağı'nın geleceği mahvoldu."

Bana o yoldan gitmemi siz söylediniz!

"Şey... Bana söyleneni yapmam gerek, değil mi?"

"Eğer biri ölürse, hepsi Sasuk'un suçu."

"Hey. Yanlış Sasuk'u seçmek zor."

Beş Kılıç dilini şaklattı ve arkasını döndü. Baek Cheon şok olmuştu. Konuşamadan, Chung Myung durumu yatıştırdı.

"Her neyse, karar verildi. Yeşil Orman Kralı."

"Evet."

"Yolu düzgün bir şekilde göster." Chung Myung'un gözleri soğuk ve keskin bakıyordu.

Im So-byeong gülümsemeyi bıraktı ve kararlı bir şekilde başını salladı. "Elimden geleni yapacağım."

"İyi. Hadi gidelim o zaman."

Herkes geniş Yangtze Nehri'ne ve ötesindeki topraklara baktı. Oraya gideceklerdi.

Namgung Dowi başını salladı ve sordu, "Tekneyi nereden bulacağız?"

"Tekne mi? Ne teknesi?"

"... Yangtze Nehri'ni geçmek için tekneye ihtiyacımız var, değil mi?"

"Neden zenginmişsin gibi konuşuyorsun? Neden? Herkese Jiangnan'a tekneyle gideceğimizi mi söyleyeceğiz?"

"…O zaman?"

Chung Myung nehri işaret etti. "Suya girin."

…

"Mümkün olduğunca sessizce, ses çıkarmadan. Nazikçe. Kimse görmeden."

…

"Başlayın."

Grup, omuzları çökmüş bir şekilde çamurlu Yangtze Nehri'ne baktı. Bir kahramanın yolu uzun ve zordur.