Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1269 - Canlı Olarak Çıkamayacaksın (4)

"Chung Myung, seni aptal!"

Arkasında yüksek ve acı dolu bir çığlık patladı. Chung Myung bunu açıkça duydu, ama fazla dikkat etmedi.

'Ne kadar dramatik.'

Arkasını döndü. Gemi kıyıdan ayrılmıştı ve adadan uzaklaşırken hızlanıyordu. Savaşçılar kürekleri kuvvetle çekiyorlardı. Yakında güvende olacaklardı, ama daha fazla zamana ihtiyaçları vardı.

Chung Myung, kendisine doğru gelen Myriad Man Klanı'na baktı. Neredeyse bin kişi vardı. Gözleri nefretle doluydu ve koşarken ağır ağır nefes alıyorlardı. Chung Myung bile onları görünce ürperdi.

Myriad Man Klanı diğerlerini yakalarsa çoğunun öleceğini biliyordu.

"O yüzden onlara kaçmaları için zaman vermeliyim."

Bu imkansızdı. Bunlar sıradan adamlar değildi. Onlar Myriad Man Klanı'ydı. Chung Myung gibi güçlü biri için bile bin kişiyle tek başına savaşmak imkansızdı.

"Kraaah!"

Chung Myung, yarı çılgın ve kükreyerek üzerine hücum eden Myriad Man Klanı'nın üyelerini izlerken soğuk bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Uzun zaman oldu..."

Dudaklarının köşeleri yukarı doğru kıvrıldı ve keskin, beyaz dişleri göründü.

"Basitliği seviyorum!"

Düşünmeyi bıraktı. Diğerlerinin ne gördüğü veya anladığı, ya da etraflarındaki karmaşık dünya umurunda değildi. Chung Myung'un kafasındaki tüm düşünceler kayboldu. Artık sadece hissediyordu.

Kan kokusu o kadar güçlüydü ki burnunu uyuşturdu. Yakınlarda birinin çığlık attığını duydu. Soğuk kanlı öldürme niyeti tüylerini diken diken etti. Gözlerinin önünde düşman vardı, düşman, sadece düşman.

Bu Chung Myung'a çok tanıdık bir sahneydi.

Tap!

Ayak parmaklarıyla kumdan itti. Bu his vücudunu dolaşarak ona güç verdi.

Vın! Vın! Vın!

Daha hızlı koştu. Chung Myung vücudunu alçaltıp kılıcını geriye doğru tuttu. Kara şimşek gibi hareket ederek, Myriad Man Klanı'nın kalabalığının içine daldı.

Myriad Man Klanı üyelerinin gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Bu Hua Dağı'nın Kılıç Ölümsüzü!"

Onun inanılmaz derecede güçlü olduğunu, tek başlarına savaşamayacakları biri olduğunu biliyorlardı. Ama şimdi yalnızdı. Kendilerine korkmamaları gerektiğini söylediler.

"Ölün!"

Bazıları korkudan geri çekilmişti, ama şimdi kendilerini cesaretlendirmek için bağırıyorlardı. Tüm güçleriyle kılıçlarını savurdular. Kılıçları nefret ve öfkeyle doluydu, Chung Myung'un üzerine fırtına gibi yağdı.

Güm!

Kılıçları kuma sertçe çarptı. Beceri veya form umurlarında değildi, tek istedikleri ona zarar vermekti. Kum büyük bir bulut halinde havaya uçtu.

Kum toza dönüştü ve havada beyaz bir bulut oluşturdu.

"Nerede?"

Myriad Man Klanı'ndan bir adam kaşlarını çattı, gözleri bulanıklaşmıştı. Hua Dağı'nın Kılıç Ölümsüzü ile savaşıyordu. Onu bir an bile gözden kaçırmanın ölümcül olabileceğini biliyordu.

İğne gibi keskin kum taneleri gözlerine girdi. Ama Myriad Man Klanı'ndan adam gözlerini açık tutarak Chung Myung'u bulmaya çalıştı.

"Nerede...!"

Sonra onu gördü. Ama onu gördüğüne sevinmedi. Dehşete kapıldı.

"Arkamda mı? Nasıl? Ne zaman..."

Zonklama!

Boynunda bir acı hissetti. Saf bir dehşet duydu. Boğazına uzandı ve korkunç bir şey gördü. Önündeki adamların boyunlarında, sanki biri çizmiş gibi ince kırmızı çizgiler belirdi. Sonra kan fıskiyeler gibi fışkırdı.

Acı ilk başta kağıt kesiği gibi hissedildi, ama sonra ateş gibi yanmaya başladı. Isı boynundan omuzlarına yayıldı. Sonra Myriad Man Klanı'ndan adam, kendisini ısıtan şeyin ne olduğunu anladı. Bu çılgınca bir şeydi. Neredeyse gülecekti.

"Kan... sandığımdan daha sıcak..."

Gülmeden yere düştü.

Fwoosh!

On adamın boynundan fıskiyeler gibi kan fışkırdı. Arkalarındaki adamlar şimdilik güvendeydi ve kanlı manzaraya şok içinde bakakaldılar. Ne olduğunu görebiliyorlardı, ama nasıl olduğunu anlamıyorlardı.

Sadece Chung Myung'un ortadan kaybolup başka bir yerde ortaya çıktığını gördüler. Sonra, ileriye doğru koşan adamlar yere düştü, kan her yere sıçradı. Bu, bildikleri hiçbir dövüşe benzemiyordu, sihir gibiydi.

İnsanlar, anladıkları şeylerde çok yetenekli olanlara hayran olurlar. Ama hiç anlamadıkları şeyleri yapanlardan korkarlar. Şimdi, Myriad Man Klanı'nın adamları daha da fazla korkuyorlardı. Hua Dağı'nın Kılıç Ölümsüzü tam önlerinde duruyordu.

"Ugh, aargh!"

İlk grup nefretle doluydu. Ama bu adamlar kafaları karışmış ve dehşete kapılmıştı. Chung Myung onların korkusunu hemen fark etti.

Vuuu!

Kılıcı, kılıcı tutan eli kesti. Kılıç, havada bir oyuncak gibi dönerek düştü.

Şvık!

Chung Myung'un kılıcı, bileğinin kesildiğini fark etmemiş olan adamın boynunu anında kesti.

Vuuu!

Yine kan fışkırdı. Arkada duranlar sadece kan, kan, kan görebiliyordu.

"S-sen canavar... Ack!"

Chung Myung'un kılıcı, çığlık atmak üzere olan adamın ağzına girdi. O kadar hızlıydı ki, sanki kılıcı birdenbire ortaya çıkmıştı.

"Krrk..."

Chung Myung'un hala kanla kaplı kılıcı, adam ölmeden önce bile aç bir yılan gibi bir sonraki adama doğru hareket etti.

Swoosh!

Kılıcı, buzun kazınması gibi bir sesle havayı kesti. Kısa sürede, Myriad Man Klanı'nın adamları birer birer kesildi.

Shwick! Shwick! Shwick! Shwick!

"Aaaaaaargh!"

"Aaaargh!"

Kılıçların bedenleri kesen sesleri ve çığlıklar birbirine karıştı. Kan her yere sıçradı.

Vın!

Chung Myung'un gittiği her yerde kırmızı çiçekler açmış gibi görünüyordu. Kan havaya sıçradı ve sonra beyaz kuma düşerek yumuşak bir ses çıkardı.

Mavi deniz, beyaz kum, karanlık insan dalgası ve her yere yayılan kırmızı kan. Yukarıdan bakıldığında, bir tanrı tarafından dünyaya hızla çizilmiş bir tablo gibi görünebilirdi.

Ama tablonun içindekiler için bu, güzel bir manzara olmaktan çok uzaktı.

"Hee, heeek..."

İleriye doğru hücum eden adamlar durdu. Tereddüt ettiler.

Sanki sadece Chung Myung'u görebiliyorlardı. Kanlar içinde onlara doğru yürüyordu.

Bazıları kavgadan heyecanlanmıştı. Sayıca çok oldukları için kendilerini güçlü hissediyorlardı. Bazıları ünlü Hwasan Kılıç Azizini yenmeyi hayal bile ediyordu. Ama şimdi onu görünce dehşete kapıldılar. Kanları dondu.

Grrrk.

Sayısız insanı intikamcı ruhlara dönüştüren Kılıç İblisi, kanlar içinde yaklaşıyordu. Elindeki kılıç, kanla ıslanmış kuma sürtünerek tüyler ürpertici bir ses çıkardı.

"Uh..."

Öndeki adamlar hareket etmeyi bıraktı.

Damla.

Chung Myung'un saçlarından tek tek kan damlaları düşüyordu.

Cehennemden yükselmiş bir iblis gibi görünüyordu. Chung Myung başını kaldırdığında, gözleri buz gibiydi. Adamlar içlerinde hissetmemeleri gereken derin bir korku hissettiler.

"Ah..."

Güm.

Birinin sırtının başka birinin omzuna çarptığı sesi duyuldu. Sessizdi, ama savaş alanında çok anlamlıydı.

"S-St..."

Biri konuşmaya başlarken, Chung Myung'un kılıcı hareket etti. O kadar hızlıydı ki, sanki birçok kılıç aynı anda durmuş olan herkese vuruyor gibiydi.

Güm!

Anında, bir barajın kırılması gibi, adamlar kılıç tarafından süpürülüp uçtu.

"Hee, heeek!"

Bir adam kılıcı atlatmayı başardı ve yüzü bembeyaz olarak kendini geriye attı. En azından denedi.

Çat!

Ama Chung Myung daha hızlıydı. Adam hareket edemeden, Chung Myung'un kılıcı boynuna ulaştı. Hiçbir kılıç boynu delmekten daha hızlı hareket edemezdi.

Ama adam neden Maninbang'da olduğunu gösterdi. Kılıç boğazını delerken, iki eliyle kılıcı yakaladı ve durdurdu.

"Kuh, krrk..."

Hızlı düşünmesi hayatını kurtardı. Kılıç boynunu tamamen delmeden hemen önce durdurdu.

"Krrr..."

Gözleri kan çanağına dönmüş, Karanlık Erik Kılıcı'nı geri itti.

Ama sonra Chung Myung sırıttı.

Çat!

Chung Myung'un kılıcı yavaşça ilerlerken deri ve metal birbirine sürtündü.

Çat!

Güçle dolu bir el, kağıt gibi yırtıldı ve kılıç kemiği deldi.

Çat! Çat!

Kılıç adamın boynuna daha derine saplandı ve kemiği kesti.

"Kuh... grrk..."

Adamın ağzından kırmızı kan fışkırdı. O anda bile kılıcı umutsuzca tutmaya çalışıyordu.

Korkunç bir manzaraydı. Chung Myung'un gözleri soğuktu, hiçbir heyecan yoktu.

"Grrrk..."

Adamın vücudu titredi. Chung Myung'un kılıcı yavaşça boynunu kesiyordu.

"Krrk..."

O kadar zorladı ki, gözlerindeki damarlar patladı ve gözleri kırmızıya döndü. Kan gözyaşlarıyla karışarak yüzünü kapladı.

"K-Kurtar..."

Sözler kanla boğulmuş, anlaşılmaz hale gelmişti. Onu anlamak zordu.

Ama Chung Myung anladı. Adamın çaresiz gözlerine baktı, dişlerini gösterdi ve gülümsedi.

"Ne saçma."

Wham!

Chung Myung kılıcını korkunç bir hızla geri çekti. Karanlık Erik Kılıcı'nı tutan adamın elleri kesildi ve havaya uçtu.

"H-Hayır..."

Güm!

Sonra adam, Chung Myung'un kılıcının kafasına doğru düştüğünü gördü.

Bum!

Kılıç adamın kafasına çarptı ve kafası patladı. Kılıç sadece kesmedi. Parçaladı. Adamın kafasını ezdi. Kafatası parçaları havai fişek gibi etrafa saçıldı.

Güm.

Kafasız beden çürümüş saman gibi yere düştü.

Sessizlik havayı doldurdu. Soğukluk herkesin kalbini dondurdu.

Güm.

Chung Myung kılıcını indirdi ve yürümeye devam etti.

"Ugh..."

Kanla kaplı hali en korkunç şey değildi.

"Ugh..."

Kılıcındaki kan değildi. Kendisinden damlayan kan değildi. Havadaki kan kokusu bile değildi. Bunların hiçbiri en korkunç şey değildi.

"Ugh, ughhh..."

O gözlerdi. O kadar kişiyi öldürdükten sonra bile, soğuk gözleri hiç titrememişti. Dayanılmazdı.

"Ugh... Ugh, Aaaaargh!"

"Aaaaaaargh!"

Biri çığlık attı ve bazı adamlar korkuyla dönüp kaçmaya başladı.

"N-Ne yapıyorsunuz! Yerinizden kıpırdamayın...!"

"Çekil yolumdan! Çekil dedim, seni piç! Aaaaaaargh!"

Korkudan çıldırmış adamlar, kendilerini durdurmaya çalışanlara kılıçlarını salladılar. Kaçanlar ve onları engelleyenler kaosun içine düştüler.

Artık Maninbang veya Şeytani Tarikat'ın üyeleri değillerdi. Sadece kan dökücü bir avcıdan kaçmaya çalışan zayıf hayvanlardı. Savaş alanı kan, ter ve korku kokuyordu. Kılıçların çarpışması ve adamların çığlıkları, korkudan nefes nefese kalan adamların ağır nefesleriyle birlikte havayı doldurdu.

Chung Myung izlerken güldü.

"Düşündüğümden daha sıkıcı..."

Yerden sıçradı ve kaçanların sırtlarına kılıcını sapladı.

"Çok sıkıcı, değil mi? Ha?"

Chung Myung bir kez daha kanla kaplandı. Alnı bile kırmızıydı.