Return of the Mount Hua Sect Bölüm 128 - Hua Dağı'nın Kılıcı Güçlüdür (3)

"Ne?"

İçeri atlayan sajaeler dışarı mı 'uçtu'?

Ve dışarı çıkarken girdiklerinden iki kat daha mı hızlıydılar?

Wudang'ın öğrencileri geri fırlatılan sajaeleri yakaladı.

"Ack."

"Ahh... size bir şey mi çarptı?"

Neyse ki ciddi bir yara almamış gibi görünüyorlardı. Geri sıçrama hızları düşünüldüğünde, garip bir şekilde yaralanmamışlardı.

"Ne oldu?"

"... Bilmiyorum. Puslu bir şey gördüm...."

Jin Hyeon'un yüzü sertleşti.

"Saldırıyı görmediler bile mi?

Kulağa tamamen saçmalık gibi geliyordu.

Bir kişi bunu söyleyebilirdi. İnsanlar hata yapabilir. Ancak üçünün de kendilerine saldıran şeyi görememiş olması imkânsızdı.

Bu ancak saldırganın beceri seviyesi sajaes'inden birkaç kat daha yüksekse mümkün olabilirdi....

'... sadece Hua Dağı ve Huayoung Kapısı'nın müritleriyle karşı karşıyayız.

Böyle düşünen Jin Hyeon hemen makul bir cevap buldu.

"Görünüşe göre bir tuzağa düştük. Nasıl olduğundan emin değilim."

"Yani bu bir saldırı değil miydi?"

"Gerçek bir saldırı olsaydı, bu kadar az hasarla biter miydi? İçlerinden birinin kesilmesi garip olmazdı."

"Ah... doğru, haklısın Sahyung!"

Jin Hyeon dudağını ısırdı.

'Bu gerçekten bir tuzak mıydı? Değilse?

Kesin yöntem bilinmiyordu ama düşmanların bazı hileleri kullanabilen birileri olduğu anlaşılıyordu. Görünüşe bakılırsa, bir müsabaka değil de bir savaş talep etmelerinin nedeni buydu.

"Oyun oynuyorlar."

Jin Hyeon kılıcını çekti ve iki adım öne çıktı.

"Arkamdan gelin. Ne tür tuzaklar kullandıklarını bilmiyorum, bu yüzden hücuma önderlik edip yaracağım."

"Evet! Sahyung!"

Jin Hyeon biraz gergin gözlerle Huayoung Kapısı'nın sıkıca kapatılmış girişine baktı.

'Bunun arkasında ne olabilir? Her halükarda, aşırı tedbir başka bir tuzağa düşmekten başka bir işe yaramaz.

"Hadi gidelim!"

Jin Hyeon cevap beklemeden ileri atıldı ve kapıyı tekmeledi.

Kwang!

Kapı büyük bir gürültüyle kırılıp parçalandı ve etrafa şarapnel parçaları saçıldı.

Yükselen toz yavaş yavaş azaldı ve ardından sessizlik oldu.

'... tuzak nerede?

Jin Hyeon içeri girmek için kararlılığını toplamıştı ama hiçbir şey olmadı. Sadece Hua Dağı'nın müritlerinin uzakta durup kendisine baktığını görebiliyordu.

"Tanrım, kapıyı neden kırdın? Kilitli bile değildi. Ah, bugünlerde çocuklar her şeyi berbat ediyor."

Chung Myung dilini şaklattı.

Yoon Jong'un Chung Myung'u azarlamak istemesi için pek çok neden vardı ama şimdi düşmanla başa çıkma zamanıydı.

Jin Hyeon kaşlarını çatmadan önce bir sağa bir sola göz gezdirdi.

"Hepsi bu kadar mı?"

"Ne?"

Chung Myung sorduğunda Jin Hyeon homurdandı.

"Sadece birkaçınızla hepimizle başa çıkmayı mı planlıyorsunuz? Bu oldukça cesurca! Bu özgüven mi yoksa küstahlık mı bilmiyorum."

Chung Myung asık bir suratla Yoon Jong'a baktı.

"Neden bahsediyor bu?"

"Onda tanıdık bir şeyler hissediyorum."

Chung Myung gülümsedi ve konuştu.

"Eski Baek Cheon sasuk'a bakıyormuş gibi hissetmiyor musun?"

Bir anda konuya dahil olan Baek Cheon dişlerini gıcırdattı.

"... Yapma."

"Yapma~."

"Hey!"

Baek Cheon'un yüzü kıpkırmızı oldu.

Ancak Baek Cheon da Jin Hyeon'un söz ve davranışlarının eski haline benzediğini inkâr edemiyordu.

"Gökyüzümüzün üzerinde başka bir gökyüzü olduğunu bilmeyenlerin başına gelen budur.

Baek Cheon'un aklı Chung Myung'la tanıştıktan sonra kırılmıştı... hayır, sadece gerçek ya da mecazi anlamda değil. Kafasına darbe almış olsa da, bu gerçekten de gerçeği anlamasına yardımcı olmuştu.

Ancak, ne kadar değişmiş olursa olsun, utanç verici geçmişini canlı ve iyi bir şekilde gözlerinin önünde görmek tatsızdı.

".... Şu işi çabucak bitirelim."

Baek Cheon kızarmış bir yüz ifadesiyle konuşurken, Yoon Jong ve Jo Gul kahkahalarını zapt etmekte zorlanarak başlarını çevirdiler.

Jin Hyeon bu sahneyi izlerken yüzünde bir şaşkınlık ifadesi belirdi.

"Bu da ne böyle? Rahatlamış mı görünüyorlar?

"Başka tuzaklar da mı var?

Yine de, bölgeyi nasıl tararsa tarasın ya da ararsa arasın, herhangi bir qi hissedemedi. Bu yerde ne tür bir tuzak kullanılabilirdi ki?

Ve yine de onu bu tavırla mı karşılamışlardı?

Jin Hyeon'un yüzü ısınmaya başladı.

"Bu küstah piçler!

Onları söz düellosunda yenmek bir nebze de olsa morallerini bozmaya yardımcı olabilirdi ama sorunu çözecek gibi görünmüyordu. Jin Hyeon'un ağzı açıldı.

"Kendine güvenin nereden geliyor anlamıyorum. Geçmişte Wudang'ı hiç yenememiş olan Hua Dağı'nın şimdi karşılık verebileceğine inanıyor musun?"

Chung Myung güldü.

"Kim hiç yenilmemiş ki? Yüz yıl önce biz sizden çok daha güçlüydük."

Gerçi bu hiçbir zaman resmi olarak kabul edilmedi.

"Ha? Yüz yıl önce mi?"

Jin Hyeon gülümsedi ve güldü.

"Evet, doğru. Yüz yıl önce. O çok gurur duyduğun Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi'nin dönemi."

"Ha?"

Chung Myung biraz şaşırmıştı.

Bu adamın ağzından 'Erik Çiçeği Kılıcı Azizi' adını duymak garip gelmişti. Bu isim Hua Dağı'nda bile duyulmamıştı ama şimdi Wudang'ın bir öğrencisinden mi geliyordu?

"O çok gurur duyduğun Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'nin Wudang'ın Taiji Kılıç İmparatoru tarafından mağlup edildiğini biliyor muydun?"

"Ne?"

Baek Cheon öfkelendi.

"Ne saçmalıyorsun sen?"

"Hahaha. Saçmalık mı diyorsun? İkisi bir zamanlar dövüşmüştü. Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi'nin onurunu korumak için atamız sonucu sakladı."

"Bu..."

"Hua Dağı hiçbir zaman Wudang mezhebinin rakibi olmadı. Bunu anlamanız size yardımcı olacaktır."

Jin Hyeon alaylarına devam ederken, Hua Dağı'nın öğrencilerinin yüzleri öfkeyle kızardı.

Onları görmezden gelmek ve küçümsemek sorun değildi ama atalarına saygısızlık etmek affedilemezdi.

Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi Hua Dağı'nın gururudur.

"Atalarımız hakkında böyle saçma sapan konuşmaya nasıl cüret edersin!"

"Sınırı aşıyorsun!"

"O senin pis ağzının konuşabileceği biri değil!"

"... Seni affedemem."

Mürit arkadaşlarının bu şekilde tepki verdiğini gören Chung Myung'un kalbini bilinmeyen bir hüzün kapladı.

"Beni o kadar çok koruyorlar ki! Beni!'

"Hey, çocuklar! Ben Erik Çiçeği Kılıcı Aziziyim!'

"Ah, aman Tanrım, lanet olsun! Onlara gerçeği bile söyleyemiyorum! Ne kadar trajik!

Ancak bu duyguların dışında, Chung Myung Jin Hyeon'un sözlerine özellikle kızgın hissetmedi. Sadece bunun biraz saçma olduğunu düşündü.

"Vay canına, bu tarihin çarpıtılması gibi bir şey.

'O Taocu piç kurusu öyle kararlı bir ifadeyle dövüş talep etti ki, ölse bile vazgeçmeyecekmiş gibi görünüyordu. Buna 'gizli müsabaka' demek biraz can sıkıcı, sadece o zayıf aptalla dövüşemeyecek kadar tembeldim.

Peki ne oldu?

Kim kimi yenmiş?

- Kötülüğün çok ileri gitti. Taoist mezhebinin bir üyesi olarak size bir Taoistin gerçek yolunu göstereceğim. Lütfen acımasız olduğum için kılıcımı suçlamayın; sizden yaptığınız şey üzerinde düşünmenizi istiyorum.

- Gücünüzün benimkini aştığını kabul ediyorum. Eksik olduğumu bildiğim için geri çekilmek istiyorum. Hayır... Çekip gitmeye çalışmıyorum; hayır, bekle! Bana vurmayı kes! Sen zaten kazandın! Bir Taoist nasıl böyle davranabilir... ah! Ack! Hayır! Hayır! Bunu söylemiyorum... ackk!

- Hyung! Bağışla beni!

"O çok iyi bir küçük kardeşti."

Yaşça büyük olmasına rağmen, Chung Myung'a saygılı bir şekilde abi diye hitap ediyordu.

"Ne?"

"Ah, yok bir şey."

Chung Myung elini salladı.

Bundan sonra Chung Myung ne zaman Wudang'a uğrasa Taiji Kılıç İmparatoru'na seslenir ve güzel vakit geçirirlerdi. Çok sayıda pahalı mağazanın bulunduğu popüler bir mahalleyi ziyaret ederlerdi. Chung Myung en pahalı restoranların en üst katını kiralamanın ve en pahalı alkolü içmenin keyfini çıkarırken, faturaları ödemek Wudang tarikatına kalıyordu.

Chung Myung ne zaman Taiji Kılıç İmparatoru'nun sıkıntılı ifadesini düşünse, gülmeden önce biraz kötü hissediyordu.

Hayır... Şimdi anımsamanın sırası değildi.

"Vay be, hikaye bu kadar değişmiş."

Kimse gerçeği bilmiyor ve kanıt da yok.

O sırada Chung Myung'un tepkisini yanlış anlayan Jin Hyeon onunla alay etti.

"Hua Dağı'nın en güçlü kılıç ustası bile Wudang'ın gücüne dayanamadı. Şimdi bizimle başa çıkmaya çalışmak için fazla kibirli olduğunu düşünmüyor musun? Wudang'ın karşısındaki gururun-"

"Hey, kapa çeneni ve dövüşmeye gel! Hadi!"

"..."

Chung Myung derin bir iç çekti.

"Görüyorsunuz, yüz yıl önce kimin kazandığı önemli değil. Yüz yıl önceki adamlar şimdi gelip seni destekleyebilir ya da tezahürat yapabilir mi? Hepsi öldü, seni piç! O yaşlı adamları bu kadar çok seviyorsan, git Wudang'a katıl-ah, sen zaten Wudang'ın bir piçisin."

Zaten öyle.

".... Bu ne cüret!"

"Her neyse, seni eski kafalı insan...."

Geçmişi çarpıtılmış olsa da Chung Myung kızgın hissetmiyordu.

"Artık ne önemi var ki? Nasıl olsa Göksel İblis'e yenildim.

En önemli şey şimdiki zamandır.

Ve...

"Güç sahibi olanlar böyle yapar.

Eğer Hua Dağı onlardan daha güçlü olsaydı, Wudang Tarikatı asla böyle bir şey söylemeye cesaret edemezdi. Başka bir deyişle, mevcut Hua Dağı Wudang tarikatından çok daha güçlü olsaydı, Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'nin Taiji Kılıç İmparatoru'ndan daha güçlü olduğunu iddia etseler bile, hiçbir tepki olmazdı.

İster tarih, ister para, isterse de konuşma hakkı olsun, kontrol gücü elinde bulunduranlara aittir.

Chung Myung'un bu konuda hiçbir şikayeti yoktu.

"Ben güçlüyüm!

"Her şey benim olacak!

Hua Dağı Wudang mezhebini alaşağı edebildiği sürece bu sorun çözülebilirdi.

Zaten çarpıtılmış tarihin düzeltilmesinin de pek bir önemi yoktu.

Şu anki Chung Myung'un geçmişteki Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'nden daha yüksek bir değerlendirme alması gerekiyordu.

"Aklının başına gelmesi için gerçekten kan görmen gerek."

"Genç stajyer Wei! Wei!"

Jin Hyeon konuşmaya çalıştı ama Chung Myung'un Wei Soheng'i çağırmasıyla yarıda kesildi.

Arkadan izleyen Wei Soheng tamamen şaşkındı.

"Evet?"

"Senden istediğim her şeyi yaptın mı?"

"Söylentiler hakkında mı? Evet, Nanyang'daki insanlara haber verdim."

"Güzel. Şimdi o zaman, ugh!"

Chung Myung kılıcını çekti.

Wudang'ın müritleri geri çekilirken irkildiler.

Birdenbire.

Chung Myung kılıcını savurduğunda, ucundan qi fışkırdı.

Ancak kılıcın darbesi Wudang müritlerine yönelik değildi. Aksine, Huayoung Kapısı'nın duvarlarına yöneldi ve onları birkaç kez yararak açtı.

Çat!

Bir anda duvarlar yıkıldı.

"Ne yapıyorsunuz?"

Wei Lishan'ın gözleri büyüdü.

'Hayır, bu orospu çocuğu neden kendi alt bölümünün duvarlarını yıksın ki?

"Ah..."

Ancak Wei Lishan çok geçmeden Chung Myung'un niyetini anladı ve sustu.

Duvarın etrafında, Nanyang'dan gelen insanlardan oluşan bir izdiham neler olduğunu görmek için koşuşturuyordu.

Wudang ve Hua Dağı'nın Huayoung Kapısı'nda savaşacağını duyan bir kitle izlemeye gelmişti. Kim bu savaşa tanık olmak istemez ki?

"Adımın büyümesi hoşuma gidiyor."

Chung Myung kıkırdadı.

Buradaki amaçları sadece Huayoung Kapısı'na yardım etmek değildi. İnsanların Hua Dağı'nın Wudang mezhebini yenebileceğini görmesi gerekiyordu.

Elde ettikleri her küçük zafer, gelecekte Hua Dağı'nın itibarını yükseltmeye yardımcı olacaktı.

"... Bu oldukça utanç verici."

Baek Cheon'un sözlerini duyan Chung Myung gülümsedi.

"Eğer yapacaksan, mükemmel yap."

"Doğru."

"O halde yapılacak tek bir şey kaldı."

Chung Myung Wudang öğrencilerine baktı.

"Sahyung. Senin için kaç tane mümkün?"

"... um... iki."

"Sanırım benim için üç?"

"Tamam, bu beş eder."

Chung Myung çenesini sıvazladı.

"Yu Sago dördünün icabına bakmalı. Baek Cheon sasuk, onu sen halledebilirsin."

"Ya sen?

"Yapmak zorunda mıyım?"

"... unut gitsin."

"Etrafta insanlar var, lütfen kendini tut.

"O zaman gidelim! Sasuk! Sago! Sahyung!"

"aa..."

"Ack..."

"Phew!"

Hua Dağı'nın öğrencilerinin her biri ilerlerken çeşitli şekillerde iç çekti.

"Bugün birinin düşmesi gerekiyor."

Baek Cheon'un gözlerinde soğuk bir ürperti titreşti.

"Eğer Wudang Tarikatı'nın öğrencileri iseler, eğitiminizin sonuçlarını göstermek için fazlasıyla yeterli olacaklardır. Hadi gidelim çocuklar. O piçlere Hua Dağı'nın kılıcını gösterin!"

"Evet, Sasuk!"

"Evet, Sahyung!"

Arkalarında, sessiz bir sesin cevap verdiğini duydular.

"Aynı şeyi söylememe rağmen neden hepiniz bu kadar farklı tepki veriyorsunuz?"

"Çeneni kapatmalısın velet....