Return of the Mount Hua Sect Bölüm 11 - Çöküş kaçınılmazdı, sizi piçler (1)

"Ama..."

"Hm?"

Un Geom başını eğdi ve yanında yürüyen çocuğa baktı.

"Oldukça sert görünüyor.

Yeni ortamlara yerleştirilen insanlar uysal olma eğilimindedir. Hua Dağı gibi yabancı bir yerdeyken korkmak normaldir. Bu özellikle küçük yaştaki biri için doğrudur ama bu çocukta bunu bulamadı.

Hızlı yürüyüşü çocuğun korkusunu değil sıkıntısını gösteriyordu.

Un Geom ona tuhaf gözlerle baktı. Chung Myung aniden sordu.

"Beyaz Erik Çiçeği Pansiyonu denen yer ne zaman ortaya çıktı?"

"Neyi merak ediyorsun?"

"Bir müridi bir ustanın yanına alarak ve süreç boyunca onlarla birlikte konaklayarak eğitim verildiğini duydum."

"Hmm."

"Herkesin tek bir yerde toplandığını görmek biraz tuhaftı."

Un Geom bu yorum karşısında kaşlarını çattı.

"Acı bir noktaya parmak basıyor.

Geleneksel olarak çocuğun söylediği doğruydu. Yeni tanışan bir çocuk bir ustanın yanına verilir ve o adam öğrenciye Hua Dağı hakkında bilgi verirdi.

Bu yüzden Hua Dağı en saygın mezhep olarak bilinirdi.

Bu öğretim yönteminin bozulmasının nedeni Hua Dağı'nın düşüşe geçmesiydi.

"Önemli bir şey değil. Sadece daha verimli olacağını düşündük."

"O zaman öğretmen de Beyaz Erik Çiçeği Pansiyonu'nda mı kalıyor?"

"... hayır."

Chung Myung başını sallayınca Un Geom kaşlarını çattı.

"Tuhaf bir çocuk.

Böyle bir cevap bir çocuğun merakını tatmin etmezdi. Ancak bu çocuk anlamış gibi başını salladı... hayır, daha çok umursamıyordu.

Un Geom da çocuğun ne düşündüğünden emin değildi.

Temel olarak, Hua Dağı'na giren herkes aynı yatakhanelere gönderilir. Başka bir deyişle, yeni gelenlerin Hua Dağı'nın öğretilerini Un Geom'un idaresi altında öğrenmelerini sağlamak içindi.

Çok sayıda çocuk görmüştü ama hiç bu kadar tuhaf bir çocuk görmemişti. Ne yapmalıydı? Bir çocuğa acıklı bir hikâye anlatamazdı, değil mi?

"İlginç bir çocuk gelmiş gibi görünüyor.

Un Geom yavaşça onu analiz ederken, Chung Myung'un farklı düşünceleri vardı.

"Kaçmışlar.

Bu durumu zar zor kavrayabiliyordu.

Tüm Hua Dağı'na baktığında, buranın durumunun ne kadar saçma olduğunu bir bakışta görebiliyordu. Zamanında arkasında en az üç öğrenci bırakmış olması gerektiğini düşünüyordu.

Sadece üç kişi bile geride kalsaydı Hua Dağı bu hale gelmezdi...

"Bu, birçok insanın Hua Dağı'nı terk ettiği anlamına geliyor.

İnsan sayısı bir anda azalmış olamaz.

Ama bu batan bir gemiydi. Ve bir kişi çekip gittiğinde, diğerleri de onu takip edecekti.

Sorumlu oldukları öğrencileri olmayan ustaların gitmesinde bir sakınca olmadığını varsayarsak. Kendilerine eğitim vermesi gereken ustaları tarikatı terk ederse, gidecek hiçbir yeri olmayan öğrenciler ne yapabilirdi? Başka bir ustanın üstesinden gelebileceği şeylerin bir sınırı vardı.

Sonuç olarak, öğretecek yeterli sayıda insanın olmadığı bir durum ortaya çıkacaktı.

"Tch."

Chung Myung iştahını kaybetti.

"Ne yapmalı?

Mevcut durum eleştirilecek bir şey değil. Chung Myung geçmişte pragmatist biriydi ve şimdikinin aksine oldukça içine kapanıktı. Sonuç almak, geleneklere bağlı kalmaktan daha önemliydi.

Eğer bu insanlar yeni yurtlar yaparak Mount Hua'nın hayatta kalmasını sağladıysa, bu genel olarak iyi bir şeydi. Biraz buruk hissediyordu ama...

"Yeni yatakhaneleri oluşturmak zorunda kalan çocukların kalpleri paramparça olmuş olmalı.

Ne hissettiklerini tam olarak tahmin edebildiği için iç karartıcıydı.

"Hayır. Böyle düşünecek vaktim yok.

Başkaları için bu kadar depresif olmak yeterdi. Chung Myung'un yapması gereken şey duygulara kapılmak değil, Hua Dağı'nı geçmişte olduğu gibi yeniden harika bir yer haline getirmekti.

Önünde üç salon açılıyordu. Büyük boş arazinin tepesinde yüksek bir kaide ve onların yerini alan küçük çocuklar.

"Ha?"

Chung Myung başını öne eğdi.

Müritlerin sayısı beklediğinden çok daha azdı. Her yerin dolu olduğu geçmişle kıyaslandığında, burada sadece bir avuç insan vardı.

"Kılıç!"

"Tahha!"

Komutla birlikte kılıçlar kullanıldı ve ileriye doğrultuldu.

"Oh?

Chung Myung merakla baktı. Hua Dağı liberal bir mezhepti. Güçlü bir seküler doğaya sahip olduğu için eleştirilse de, savaş öğretilerini körü körüne takip etmiyorlardı. Bunun nedeni, dövüş sanatlarını çocukları zorlamak ve disipline etmek için bir şey olarak görmekten hoşlanmamalarıydı.

Bu sayede, eğitim salonu hiçbir zaman müritlerle dolu olmadı. Yine de sürekli olarak istekli insanlarla dolup taşıyordu.

"Bu çok ilginç.

Yüzden fazla insanın aynı kılıç ustalığını öğrendiğini görmek kesinlikle ilginçti.

Chung Myung bile, Sahyung'un Yedi Yıldız Kılıç Tekniği'ni öğrettiği zamanlar dışında hiç böyle bir eğitimden geçmemişti.

"Arkaya doğru!"

Kesik!

Aynı anda hareket eden yüzlerce kılıcın sesi.

Bunu gören Chung Myung haykırdı.

"Vay canına..."

"Güzel değil mi?"

"..."

Un Geom gülümseyerek sordu.

"Şok olmana gerek yok. Eğer sıkı çalışırsan, yakında onlar gibi olacaksın."

"... evet."

Chung Myung'un cevabı, biraz önce nasıl haykırdığı düşünüldüğünde oldukça yumuşaktı.

Elbette, Chung Myung'un yorumu Un Geom'un tahmin ettiğinden farklı bir anlam taşıyordu.

"Ne yapıyorlar?

Eğitim ilerledikçe gözleri daha da kısılıyordu.

"İlerleyin!"

Çocuklar bir adım öne çıktı ve sonra bıçakladı. Çocuklara öğretilmesi gereken kılıç ustalığı bu değildi.

"Bu..."

"Ha?"

"Ne tür bir kılıç tekniği bu?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Ah... kılıç ustalığı."

Soruyu anlayan Un Geom başını salladı ve cevap verdi.

"Şu anda çalıştıkları kılıç tekniği Denge Kılıcı."

"Denge Kılıcı mı?"

"Evet. Kesin olmak gerekirse. Buna Altı Kılıcın Dengesi denir. Hua Dağı'nın en güçlü kılıç ustalarından aktarılan bir kılıç tekniği. Her şeyin temeli olan kılıç tekniğidir."

"..."

"Öğrenmesi kolay olmayabilir ama çaba gösterirseniz sonuçlarını mutlaka görürsünüz. Mutlaka gidin ve en arkada durun. İlk seferiniz için garip olacak ama bunu bir öğrenme ve gözlem dönemi olarak düşünün. Ayrıntılı talimatlar bir hafta içinde verilecektir."

Chung Myung donuk bir yüz ifadesiyle arka tarafa doğru yürüdü.

"Korkmuş olmalı.

Bunu gören Un Geom kaşlarını çattı.

"Bugünlerde çocukların hiç hırsı yok.

Doğru ya...

Çocuğa tekrar baktı.

Çocuğun gerçek bir kılıç tutmaktan korkmuyor gibi görünmesi garipti. Korkusuz çocuklar bile kendilerini gerçek bir kılıç tutarken gördüklerinde biraz titrerlerdi.

Ancak Un Geom bu çocuktan çok fazla şey beklememenin daha iyi olacağını düşündü.

Bu sırada arkada duran Chung Myung'un düşünceleri tamamen farklıydı.

"Bu çılgın insanlar ne yapıyor böyle?

Pratik mi?

Bunu öğrenmek mi?

Ah, bu diz boyu bok!

Bu dövüş sanatlarına giriş dersi miydi?

Giriş, boş kâğıttan başka bir şey olmayan çocuklara temel bilgileri vermek içindir.

Bazı çocuklara temel alfabeler yerine üç bin karakter öğretmeye karar verseler ne olurdu?

Elbette, çocuklar karakterleri ezbere bilebilirdi, ama arkasındaki anlamı anlayabilirler miydi? Tabii ki anlayamayacaklardı!

Bu çocukları mahvedecekti.

"Bunun ne yararı olacak?

Bu insanların acelesi vardı, bu yüzden bu kestirme yöntemi kullandılar. Ama bu çok saçmaydı. Bu çocukların yaptığı şey o kadar da harika değildi.

Ama!

"Bu öğretmek için yeterince makul."

"Eh?"

"Hm?

Chung Myung düşüncelerini yüksek sesle söyleyince hepsi dönüp ona baktı. Bunu fark eden Chung Myung hızla başını salladı, ancak tüm çocuklar hala ona şüpheyle bakıyordu.

O anda podyumda duran büyük öğrenci bağırdı.

"Eğitim sırasında neden gözleriniz başka yere bakıyor!"

"Çok üzgünüm!"

"Önünüze bakın çocuklar!"

"Kahretsin."

"Ugh."

Çocuklar iğrenç sesler çıkardılar ve kılıçlarını tekrar pozlarına yerleştirerek duruşlarını geri aldılar. Bunu gören Chung Myung dilini şaklattı.

İşte o zaman büyük öğrenci Chung Myung'a baktı

"Sen mi?"

"Evet mi?"

"Neden yapmıyorsun?"

"Bilmediğim için mi?"

"..."

"..."

Büyük öğrenci gözlerini devirdi ve başını sallayarak dikkatini tekrar çocuk grubuna odakladı.

"Devam edin. Geri çekilin!"

Ve komut düştü.

Chung Myung tüm bunları izlerken gökyüzüne baktı. Gökyüzü maviydi.

Tek bir bulut bile yoktu. Hua Dağı'nın geleceğini görmek gibiydi... hiçbir şey yoktu.

"Bunu nasıl değiştirebilirim?

Önünde, inanılmaz derecede zorlu bir yolda ilerlemek zorunda kalacağı derin ve uzun bir gelecek vardı. Yalnız olduğu gerçeğinin daha da kötüleştirdiği bir yol.

Hua Dağı'nın geleceği de böyleydi.

Para yok. İnsan yok. Dövüş sanatları darmadağın. Hua Dağı'nı değiştirmek her şeyden daha sıkıntılı.

"Ah..."

Tam o sırada keskin bir ses duyuldu.

"Hey."

"... ha?"

"Burada yeni misin?"

"..."

Yeni bir üyeyi anında tanımak için, mevcut mezhep ne kadar zayıftı?

"Ee?"

"Sonra görüşürüz. Sakın gitme."

Chun Myung ikinci kez iştahını kaybetti.

"Tamam. Ama sana bir şey sormama izin ver."

"Aklını mı kaçırdın? Burada neyi ima ettiğimi anlamıyor musun?"

"Peki. Sadece cevap ver, ne istersen yapacağım."

"Neymiş o?"

"Burada bundan başka ne öğreniyorsun?"

"Bu mu?"

"Altı'nın Dengesi ya da öyle bir şey."

"Bunu öğrendikten sonra Yedi Bilge Kılıcı olacak. Ondan sonra Beyaz Erik Çiçeği'nden mezun olacağız ve Küçük Qing Kılıcı tekniğini öğreneceğiz."

"Qing Kılıcı mı?"

"Evet. Ondan sonra Taiyi Flummox Kılıcı tekniğini öğrenebileceğiz."

"... Taiyi Flummox Kılıç tekniği mi?"

"Doğru"

"Taiyi Flummox!"

Chung Myung şok oldu.

Olamaz.

Olamazdı.

Olamaz!

"Hey. Bir soru daha."

"Ne?"

"Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniğine ne oldu?"

"... o nedir?"

"Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği! Bu Hua Dağı'nın bir tekniği!"

Çocuk cevap verirken kaşlarını çattı.

"O da ne? Hua Dağı'nda böyle bir kılıç tekniği yok."

"... Ha?"

"Bunu ilk kez duyuyorum."

"Ugh."

Garipti.

"Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı diye bir teknik yok mu? İnsanların bunu öğrenmesi mi gerekiyor?"

Chung Myung'un gözleri parlıyordu.

-Lider. Bu Taiyi Flummox Kılıcı'nın gücü çok zayıf. Bu noktada, onu öğretilerimizden tamamen çıkarmanın herhangi bir çatlağa bile neden olacağını sanmıyorum. Siz ne düşünüyorsunuz?

-Bu kullanılamayacak bir kılıç tekniği. Bırakalım gitsin.

-Yine de, atalarımız onu geride bıraktı...

-Çocuklara kullanmayacakları ve tamamen zaman kaybı olan bir teknik mi öğreteceğiz?

-Haklısın. Atalım gitsin.

"Sahyung!

Bu çocuklar bunu öğreniyorlardı.

Böyle devam ederse Hua Dağı ölecek. Yeniden inşa etmeye fırsat bulamadan yıkılacak gibi görünüyor.

"Yine kim konuşuyor!? Sizler! Hemen buraya gelin."

"Ah, otur. Sonra görüşürüz! Ciddiyim!"

"..."

Chung Myung'un alnında kocaman bir damar belirdi.