Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1247 - Hepsi bu mu? (2)

Göksel Birlik İttifakı ayrıldıktan sonra Büyük Savaş Salonu sessizliğe büründü. Geriye kalan yaşlılar şaşkın bir sessizlik içindeydiler. Yüksek pencerelerden gelen zayıf ışıkta toz zerrecikleri dans ediyordu. Bir zamanlar gururla dalgalanan Hae Nam bayrakları artık sarkmış ve solmuştu.

Onları bunaltan sadece üzüntü değildi. Tüm umutlarını kaybetmişlerdi. Az önce gördükleri şey, İttifak'ın savaşmadan ayrılması, en ufak bir umut ışığını bile söndürmüştü. Artık gerçekten yalnızdılar.

"Haaah..."

Sessizliği bozan Geum Yang-baek içini çekti.

"Fırtına diner dinmez, müritlere dağdan inmelerini emret."

"... Bunu zaten yapmadın mı?"

"Bazı müritler hala Hae Nam'ı önemsiyor. Gerçekten neler olduğunu gördüklerinde, bazıları ayrılmak isteyecek."

"⋯⋯."

"Aynı şey yaşlılar için de geçerli."

Geum Yang-baek konuşurken yaşlılara döndü.

"Hae Nam'la uzun süredir birlikte olduğunuz için sonuna kadar kalmak zorunda değilsiniz. Ayrılmak istiyorsanız, gidebilirsiniz. Kimse sizi suçlamaz."

Bu sözler üzerine birkaç yaşlı homurdandı.

"Nereye gidebiliriz ki? Zaten ölmüş sayılırız. Dövüş sanatlarımız olmadan ağ bile öremeyiz. Eve gidersek sadece yük oluruz."

"Haklısın, Tarikat Lideri. Torunlarımız bile evlerine Hae Nam Tarikatı üyesini istemez. Ateş Fırtınası Ekibi'nden korkarlar. Ailelerimizin yanına nasıl dönebiliriz?"

Geum Yang-baek hüzünle güldü.

"Belki de daha önce daha iyi davranmalıydınız."

"...Bunu söylemeden önce bize daha iyi davranmamız için zaman vermeliydiniz."

Ortam, beklendiği kadar ağır değildi.

Daha önce, savaşabileceklerini düşündüklerinde, herkes tartışmış ve öfkesini göstermişti. Ama şimdi, umut kalmadığını biliyorlardı. Öfkeleri bile kaybolmuş gibiydi.

"Ayrılmak isteyenlerin dövüş sanatlarını ne yapacağız?"

"... Onları sakatlamalıyız."

"Bu gerçekten gerekli mi...?"

Geum Yang-baek başını salladı.

"Onlardan nefret ettiğim için değil, onlar için endişelendiğim için. Firestorm Squad, o Jang Il-so, Hae Nam'a ilk saldırıyor çünkü arkasında hiçbir tehdit bırakmak istemiyor. Sence bizim dövüş sanatlarımızı bilenleri öylece bırakır mı?"

"⋯⋯."

"Jang Il-so, kovulan ve dövüş sanatlarını kullanamayanları aramakla uğraşmaz. Acımasız olabilir, ama aptal değil. Çalışabilecek adamların değerini bilir."

Yaşlıların gözleri hüzünlüydü. Mantıklıydı, ama bu olursa, dünyada Hae Nam'ın dövüş sanatlarını bilen kimse kalmazdı.

Bildiklerini unutamazlardı, ama hareketleri göstermeden dövüş sanatlarını öğretmenin neredeyse imkansız olduğunu biliyorlardı. Onlar öldükten sonra Hae Nam'a ne olacağını görebiliyorlardı.

"Boş umutlara kapılmayalım."

Geum Yang-baek, yaşlıların nasıl hissettiğini anlayarak kendi kendine konuştu.

"Eğer gökler bizi izliyorsa, öğretilerimizin devam etmesi için bir yol bulacaktır. Kim bilir? Belki bir gün Hae Nam, Hua Dağı gibi şu andakinden daha da büyük olur."

"Haklısınız, Tarikat Lideri."

"Öyle olacak."

Geum Yang-baek, yaşlıları dinlerken acı bir gülümsemeyle gülümsedi.

O sözleri söyledi, ama bunun olası olmadığını biliyordu.

Güm.

Gök gürültüsü sesi Geum Yang-baek'in pencereye bakmasına neden oldu. Rüzgâr ve yağmur hâlâ şiddetliydi.

'Keşke fırtına hiç bitmesin.'

Üzgün bir ifadeyle dışarıya baktı, sonra da üzüntüyle arkasını döndü.

"... Yani, böyle mi bitti?"

Sırılsıklam olan öğrenciler, üzerlerindeki suyu silmeden Gwak Hwan-so'ya baktılar.

"Hayır, ağabey. Gangbuk'tan buraya kadar geldik ve sen plan yok mu diyorsun? Ne anlamı vardı ki..."

"Neden ağabeyi suçluyorsun?"

Lee Ja-yang sinirli bir şekilde bağırdı.

"Şikayet etmek istiyorsan, gidip Cennet Birliği İttifakı'nın adamlarına şikayet et. Bunu yapacak cesaretin yok, neden Kıdemli Kardeş'i suçluyorsun?"

"Hayır, öyle değil..."

"Ne demek öyle değil! Her şey ortada..."

"Yeter."

Gwak Hwan-so, Lee Ja-yang'ı durdurmak için omzunu nazikçe tuttu.

"Sadece hayal kırıklığına uğradılar."

Gwak Hwan-so içini çekerek dedi.

"Görünüşe göre Cennet Birliği İttifakı bile Ateş Fırtınası Ekibi'nin bu kadar çabuk saldıracağını beklemiyordu."

"Hayır, nasıl olabilir..."

"Ateş Fırtınası Ekibi'ni ve sahili izliyorduk, ama Gangbuk'takilerin burada neler olduğunu bilmesi zor, değil mi?"

"⋯⋯."

"Muhtemelen Firestorm Ekibi'nin sahilde toplanmasına şaşırdılar. Ama yine de geldiler, bu yüzden minnettar olmalıyız."

Gwak Hwan-so güldü.

Genelde başkalarını savunmazdı. Onları eleştiren ilk kişi o olabilirdi. Ama şu anda onlara kızgın değildi.

Bunun bir nedeni yoktu. Sadece önceki gece içtikleri şarap kalbinde kalmıştı.

'Ne garip.'

En son ne zaman böyle hissetmişti?

Merkez Ovaları'nın ilgisizliği yüzünden çok uzun zamandır incinmişti. Bu yüzden buraya kadar gelenlere sevgi duyuyordu.

"Onlara kızmanın bir anlamı yok. Ellerinden geleni yapmadılar mı?"

"Açıkçası, ne yaptıklarını bilmiyorum! Eğer böyle olacaktı, hiç gelmemelilerdi. Sadece umutlarımızı boşa çıkardılar..."

"Öyle söyleme."

Gwak Hwan-so üzülerek dedi.

"Baban denizciydi, değil mi?"

"...Evet."

"O zaman bazen babaların oğullarını denizi göstermek için gemiye götürdüklerini, ama tayfuna yakalanıp bir daha geri dönmediklerini bilirsin."

"Biliyorum."

"Deniz acımasızdır, baba değil. İkisi de ölse bile, babanın aptal olduğunu söyleyip onu suçlayabilir misin?"

"... Anlıyorum, ağabey."

Bunu hayal kırıklığından söylemişti, ama diğer Hae Nam müritleri Cennet Birliği İttifakı'ndan gerçekten nefret etmiyorlardı. Onlara minnettardılar.

Sonuçta, üç yıl boyunca herkes onları görmezden geldikten sonra yanlarına gelen tek kişiler onlardı.

Herkes tarafından terk edilmiş Hae Nam'a, onlara katılacağını söylemişlerdi.

Hae Nam Tarikatı'na kimsenin ihtiyacı olmadığını hissettiklerinde, "Size ihtiyacımız var" demişlerdi.

"Ja-yang."

"Evet."

"Fırtına dinince, güçlü bir gemi bul ve hazırla. Böylece hemen ayrılabilirler."

"... Onlar için bu kadarını yapmak zorunda mıyız?"

Lee Ja-yang homurdandı, ama Gwak Hwan-so'nun yüzünü görünce içini çekti.

"Yapacağız. Yapmak zorundayız."

"Evet. Senden bir iyilik istiyorum."

Genelde en çok şikayet eden kişi böyle davranıyordu, bu yüzden Lee Ja-yang artık şikayet edemedi.

"Ve, her ihtimale karşı, iki veya üç gemi daha hazırla."

"Ne? On kişi var, neden daha fazla gemi lazım?"

"Ölmek istemeyen, ama Hae Nam'dan ayrılmak ve Hae Nam'da yaşamak istemeyenler olacak."

"...Ağabey."

"Sadece hazırlayın. Hepsi bu."

Lee Ja-yang dudağını ısırdı.

"...Anlıyorum."

"İyi."

Gwak Hwan-so gözlerini kapattı.

'Kaçmak isteyenler...'

Belki de kendinden bahsediyordu. Eğer yapabilseydi, hemen kaçmak istiyordu.

Yaşayabileceği bir yere.

Ama yapamıyordu. O, Hae Nam'ın en yaşlı öğrencisiydi. Hae Nam için birinin ölmesi gerekiyorsa, bu Gwak Hwan-so olmalıydı.

"Herkes dikkatlice düşünsün."

"Büyük Kardeş. Biz..."

"Pişman olacağınız şeyler söylemeyin."

Gwak Hwan-so ayağa kalktı ve dışarı çıktı.

Diğer öğrenciler onu izledikten sonra iç çekerek oradan ayrıldılar.

"...Tıpkı Büyük Kardeşin dediği gibi."

Go Hong hayretler içindeydi.

Yoo Gong haklıydı, yapabilecekleri hiçbir şey yoktu. Tarikat lideri ve büyükler bile umudunu kaybetmemişti.

"Sen harikasın."

Yoo Gong durum karşısında sakindi, bu da Go Hong'u rahatlattı. Eğer o tarikattan ayrılıyorsa, Go Hong'un seçimi de doğru olmalıydı.

Ama Yoo Gong, Go Hong'un aksine hiçbir duygu göstermiyordu.

"...Demek böyle oldu?"

"Evet. Tarikat lideri, fırtına dinince tarikattan ayrılanları kovacağını söyledi. Ama dövüş sanatlarını kullanamaz hale getirmeleri gerekiyor."

"Bu doğru olan şey."

"Dövüş sanatlarımızı kaybetmek üzücü... ama ne yapabiliriz? Ölmekten iyidir."

Yoo Gong başını salladı.

Bunu bekliyordu. Dövüş sanatlarıyla eve dönselerdi, daha tehlikeli olurdu.

Önemsiz insanlar olmaları gerekiyordu. Firestorm Squad'ın onları rahatsız etmemesi için hiç kimse olmamaları gerekiyordu.

Önce hayatta kalmalıydılar, sonra bir şeyler yapabilirlerdi, değil mi?

"Ama bunu nasıl bildin? Önemli kişiler geldi, ama hiçbir planları yoktu."

"Planları yok değil."

"Ne?"

"Sadece Firestorm Ekibi çok hızlı ve korkutucu."

Go Hong kafasını eğdi, kafası karışmıştı, ama Yoo Gong yağmura bakıyordu.

Beklediği gibi. Hiçbir şey değişmemişti.

Hiçbir şey umut edemiyordu, bu yüzden böyle olacağını düşünmüştü.

Bu iyi bir şeydi. Gereksiz şeyler işleri berbat edebilirdi. Küçük bir ordu bile getirseydiler, Tarikat Lideri umutlanıp, müritlerin gitmesine izin vermek yerine herkesi Firestorm Squad'la savaşmaya zorlayabilirdi.

Her şeyin planlandığı gibi gitmesi iyiydi.

'Bilmiyorum. Neden bu kadar acı çekiyorum?'

– İyi dayandın, evlat.

Bu sözler kulaklarında yankılanıyordu. Genç adamın sözleri aklından çıkmıyordu.

"Cennet Birliği İttifakı'ndakiler ne yapıyor?"

"Odalarında saklanıyorlar. Utanmış olmalılar."

"... Sanırım öyle."

Yoo Gong yavaşça başını salladı.

Hiçbir şey değişmemişti. Her şey planlandığı gibi gidecekti.

Fırtına yarın dinerdi, onlar giderdi ve Firestorm Squad Hae Nam'ı yok ederdi. Hae Nam'da kalanlar ölür, Yoo Gong ve Go Hong gibi yaşamayı seçenler çığlıkları duymazdan gelir ve giderlerdi.

Hae Nam Tarikatı sonsuza dek ortadan kalkacaktı.

"Aptalca..."

"Evet?"

"Hayır, hiçbir şey."

Yoo Gong başını salladı.

"Hazırlanın. Tarikat Lideri acele etmiyor ama biz ediyoruz. Sorun çıkmaması için törenin hemen ardından ayrılmalıyız."

"Evet, o... Kardeşim."

"...Şimdilik bana Büyük Kardeş de."

"Ah... Evet, öyle yapacağım."

Go Hong kafasını kaşıdı.

O gece, fırtına sanki Hae Nam'ı tutmaya çalışır gibi, öncekinden daha da şiddetliydi.

Ama ertesi gün güneş doğduğunda...

"...Durdu."

Rüzgâr ve yağmur durmuştu.