Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1282 - Gangnam'a Kim Geldi? (2)

Gemi sert dalgaların arasında ilerliyordu.

Gemi dalgaların üzerinden geçerken Yu Gong garip bir heyecan hissetti. Belki de kanında denizin kokusunu hissettiği içindi.

Ama Yu Gong gemiyi sürerken mutlu değildi. Çok mutsuzdu. Gemi, Hainan'a çok zalim davranan Maninbang kötü adamlarını taşıyordu.

Kötü adamlardan biri, belinde kılıcıyla, öfkeyle sordu: "Düz gidiyorsun, değil mi?"

Yu Gong yanağını ısırdı ve başını salladı.

"Tabii ki."

"Sakın bir şey yapmaya kalkışma."

"... O kadar aptal değilim."

"Bana öyle geliyor."

Maninbang haydutları güldü ve ona hakaret etti.

Yu Gong, onların açık hakaretlerine cevap veremedi. Gemiye adım attığı andan itibaren, belki de ondan önce, hayatı onların elindeydi.

"Bunu unutma. Bir köyü yok etmek hiçbir şey değildir. Bir şey yapmaya kalkarsan, köylüler en kötü şekilde ölecek. Ölümden daha beter acılar çekecekler."

"... Biliyorum."

"Heh heh heh."

Yu Gong, sürekli tehditlerinin endişeden kaynaklanmadığını biliyordu. Yolculuk boyunca onunla eğleniyorlardı, çünkü karşılık veremeyeceğini biliyorlardı.

"Hayat bu değil mi? Düşünsene, Hainan Tarikatı'ndan bir çocuk tarafından gemide taşınmak."

"O tarikattan atıldı, artık Hainan Tarikatı'na ait değil, değil mi?"

"O zaman daha da özel. Hainan Mezhebi öğrencisi, Hainan Mezhebi'nden bile daha nadirdir."

Nadir olduğunu söyleyen haydut alaycı bir şekilde gülümsedi ve Yu Gong'u baştan aşağı süzdü.

"O adil gruplar çok yumuşak. Kovulan bir öğrenciyi öylece dolaşmasına izin veriyorlar. Bizim çetede, kovulmayı düşünen bile boynunu yavaşça keseriz."

"Kimse bunu düşünmeye cesaret edemez."

"Aynen öyle. Ama onu çizik bile almadan bıraktılar. Hainan Mezhebi lideri deli olmalı."

"Doğru. Şimdi, onu bırakan eli ısıran bir köpek gibi. Ben Hainan lideri olsaydım, saçımı yolardım."

"Hahaha! Sanırım öyle."

Yu Gong'un dudakları o kadar sert ısırılmıştı ki beyazlamıştı. Söyledikleri her kelime ona acı veriyordu.

Daha da acı verici olan ise, onlarla tartışamıyor olmasıydı. Kendisine herkesten daha fazla iyilik yapmış olan tarikata karşı av köpeği gibi peşine düşmüştü...

Yu Gong arkasına baktı ve güvertede Ho Gamyeong'un kırmızı bir şahin salıverdiğini gördü. Yu Gong'un yüzü sertleşti.

"Lanet olsun."

Şahin, Hainan'ın anakaraya gönderdiği tüm haber güvercinlerini avlıyordu. Şimdi, Gangnam'da saklanan kötü insanlara Hainan Tarikatı'nın geldiğini haber verecekti.

O şahinler olmasaydı...

Aniden Yu Gong'un yüzü buruştu ve dudaklarında kan belirdi.

"Bu piç kurusu stratejisti öldürmek istiyor gibi görünüyor!"

"Durun. Stratejist ona dokunmayın dedi!"

"Tsk."

Maninbang haydutlarından biri Yu Gong'a sinirli bir şekilde baktı. Yu Gong, koluyla dudaklarındaki kanı sildi.

"Lanet olsun."

Kalbinde ağır bir karanlık hissederek başını eğdi.

Şahin, Ho Gamyeong'un elinden hızla gökyüzüne uçtu. Sonra dönüp anakaraya doğru uçtu.

Sessizce izleyen Goe Ryang konuştu.

"Nereye gönderiyor? Mesajı gereken yere göndermiştik sanıyordum?"

"Hao Mun."

"Hao Mun mu?" Goe Ryang şaşkınlıkla sordu. Ho Gamyeong yavaşça başını salladı.

"Onları tamamen tuzağa düşürmek için çok sayıda gözcü lazım. Hao Mun'un yardımı olmadan bu çok tehlikeli."

"Hmm."

Goe Ryang, Ho Gamyeong'a sanki komik bulmuş gibi baktı. Ho Gamyeong, Hao Mun'u pek sevmezdi, ama şimdi onun yardımını istiyordu. Bu, Ho Gamyeong'un bu işi ne kadar ciddiye aldığını gösteriyordu.

"Ana gruba mı?"

Ho Gamyeong cevap vermedi. Goe Ryang'ın ağzı büküldü.

"Bunu Lider'den saklamayı düşünmüyorsun, değil mi? Bunun kurallara aykırı olduğunu biliyorsun, Stratejist?"

"Elbette."

Ho Gamyeong çabucak cevap verdi ve ekledi, "Lider öğrenip harekete geçerse, o adamları öldürmek çocuk oyuncağı olur."

"Ve?"

"...Ama Liderin kötü bir alışkanlığı var. Kolay elde edilebilecek bir şey olduğunda, azıyla yetinmez. Çok daha fazlasını elde etmek için işleri değiştirir."

"......

"Ama bu süreçte, küçük kazançlar kaybolabilir. Bunun olmasını engellemek istiyorum."

"Hoo. Senin gibi bir planlayıcı, Kötü Tarikat Liderini mi yargılıyor?"

"Ha."

Ho Gamyeong burnunu çekip Goe Ryang'a baktı. Goe Ryang anlamlı bir şekilde gülümsedi.

"Liderin seni her zaman seveceğini düşünmek çok kendinden emin bir davranış."

"Hiç öyle düşünmedim. Sadece ne kadar yararlı olduğumu gösteriyorum."

"Acaba? Kendini ne kadar kanıtlarsan kanıtla, Lider emirlerine uymayan birini gerçekten kayırır mı?"

Ho Gamyeong buna karşı çıkamadı.

Ho Gamyeong da bunu biliyordu. Jang Il-so'nun kandırılmaktan veya dışlanmaktan nefret ettiğini biliyordu. Ho Gamyeong'un yaptığını başka biri yapsa, parçalanırdı. Ho Gamyeong bile cezalandırılırdı.

Jang Il-so, Ho Gamyeong'u bu konuda daha önce uyarmıştı. Bunu görmezden gelmenin ciddi sonuçları olacaktı.

Ama Ho Gamyeong yine de devam etti. Kararından hala emindi.

"Bazen bazı şeyler yapmak zorundasın."

"Hmm?"

"... O tehlikeli biri."

"Hua Dağı'nın Kılıç Azizinden mi bahsediyorsun?"

Hoga-myung yavaşça başını salladı, gözleri düşünceliydi. Loş odada Gwe-ryang'ın karşısında oturuyordu. Gwe-ryang kaşlarını çatarak kafa karıştırmış bir şekilde baktı.

"Anlamıyorum," dedi Gwe-ryang, sesi sert çıkmıştı.

Hoga-myung durakladı, bir anlığına ellerine baktı.

"Elbette o kişi bir canavar," diye devam etti Gwe-ryang, öne doğru eğilerek. "Bizim gibi normal insanlara kıyasla, o yürüyen bir felaket gibi. Hiç şüphe yok."

Gwe-ryang kendini hemen sıradan bir insanla karşılaştırdı.

O, Maninbang'ın lideriydi. Gururu çok büyüktü. Ama kendini sıradan olarak nitelemekten hiç çekinmedi, çünkü rakibi Hua Dağı Kılıç Ustasıysa, tereddüt etmeye yer yoktu.

"Ama bu *bizim* görüşümüz."

Hoga-myung düşünerek durakladı.

"Şef için..."

"Şef."

"Evet, Şef. Onu bizimle değil, Şef ile karşılaştırırsak, durum değişir. Elinden geleni yapsa bile, Şef onu kolayca kontrol edilebilen, bir oyuncak gibi görür. Şef ile karşılaştırıldığında, o kişi bile sıradan bir insandır. Sen de bunu biliyorsun, değil mi?"

Hoga-myung sessiz kaldı. Gwe-ryang'ın gözlerinde nadir görülen bir şaşkınlık belirdi.

"Ciddi misin?"

"Neden?"

Hoga-myung'un yüzü sertleşti. Bu soruya kendisi bir cevap bulamadığı için Jang Il-so'yu ikna edemedi.

Bu yüzden, böyle cevap vermekten başka seçeneği yoktu.

"Bu bir his."

"His mi?"

"Evet. Ya da belki endişe demeliyim."

Gwe-ryang, Hoga-myung'a ifadesiz bir şekilde baktı ve sordu.

"Yanlış mı duydum?"

"His mi? Endişe mi? Ünlü Zehirli Zihin Asura Hoga-myung'dan mı? Kulaklarım beni yanıltmıyor, değil mi?"

"İstediğin kadar gül."

"Gülmüyorum, sadece anlamıyorum. Benim tanıdığım stratejist, böyle şeylerden en uzak kişi olurdu."

Cevap yerine, Hoga-myung'un dudaklarından bir iç çekiş kaçtı.

Gwe-ryang haklıydı. Hoga-myung, aslında sadece duygulara göre karar vermekten nefret eden biriydi. Ama şimdi, hayatının belki de en önemli kararlarından birini, sadece bir duyguya dayanarak veriyordu.

Bu, kendisinin bile anlamakta zorlandığı bir şeydi.

"Açıklaması zor."

"Ama nedeni basit. Bu endişenin doğası ne olursa olsun, Şef'e en ufak bir zarar verebilecekse, erkenden ortadan kaldırılmalıdır."

Hoga-myung sözleri çiğneyerek söyledi.

"Bu, Şef'in emirlerine itaatsizlik etmek anlamına gelse bile."

"Hua Dağı Kılıç Ustası öldürülmelidir! Mümkünse, Şef'in kulağına ulaşmadan ve Yangtze Nehri bölgesine varmadan!"

Gwe-ryang hafif yorgun bir yüzle başını salladı.

Hoga-myung'u bu kadar duygusal görmesi ilk kez oluyordu. Onu şu anda gören kimse, bu kişinin Maninbang'ın en korkulan adamı, soğukkanlı Zehirli Zihin Asura Hoga-myung olduğunu düşünmezdi.

"Her neyse, Şef'e olan sadakatinden kaynaklanan bir şey, anlıyorum."

"Beni durduracak mısın?"

"Ben mi?"

Gwe-ryang sanki şaşkınmış gibi yumuşak bir kahkaha attı.

"Eğer söylediklerin doğruysa, Şef'in o kişinin yaptıklarını öğrendiği anda, Şef'in onu serbest bırakma ihtimali çok yüksek."

"Muhtemelen."

"O zaman ben bir şey bilmiyormuş gibi davranacağım."

Hoga-myung ona bir bakış attı ve Gwe-ryang dudaklarını büküp dişlerini gösterdi.

"Şef'e karşı gelme cesaretim yok, ama avladığım biri benim topraklarımdan kaçarsa bu benim için bir gurur meselesi. Ayrıca merak ediyorum. Öldüğünde yüzünde ne tür bir ifade olacak?" Gwe-ryang'ın yüzünde acımasız bir gülümseme yayıldı.

Dudaklarını yaladı, gözleri parladı. Hoga-myung'un yüzü hafifçe kırıştı.

Şeytani Tarikat'ta öldürmekten kaçınan bazıları olabilir, ama Gwe-ryang aralarında özellikle sert olanlardan biriydi. O, öldürmekten elde edilecek faydadan çok, öldürme eyleminin kendisini seven biriydi.

Daha doğrusu, güçlüleri avlama sürecinde hissettiği gerilim ve sonunda onları yenmenin verdiği zevke bağımlıydı.

Ama şu anda Hoga-myung'un en çok ihtiyacı olan kişi Gwe-ryang'dı. Bu gerçeği inkar edemezdi.

Gwe-ryang sordu.

"Peki, kuşatma ne durumda?"

"Zaten bir kısmı tamamlandı. Birkaç gün içinde tamamlanacak. O yüzden onu mutlaka öldür. Her şeyini ortaya koyman gerekse bile."

"Böyle gereksiz şeyleri dert etme. Bu benim uzmanlık alanım." Gwe-ryang göğsünü hafifçe şişirerek, sesinde bir parça gururla konuştu.

Gwe-ryang'ın cinayet niyetiyle parıldayan gözlerine bakan Hoga-myung, hafifçe güldü. Kısa süre sonra bakışları Jiangnan bölgesine kaydı. Chung Myung için ölüm tuzağı olacak olan yer.

'Açıklasam bile anlamazsın.'

Ne diyebilirdi ki?

Ne kadar Zehirli Zihin Asura Hoga-myung, Şeytani Tarikat'ın stratejisti ve Jang Il-so'nun sağ kolu olsa da, söyleyemediği bir düşünce kafasında dönüp duruyordu.

"O kişi Şef'e benziyor."

Dünyada kimse böyle düşünmezdi, ama Jang Il-so'nun uzun süredir yanında hizmet eden Hoga-myung, ikisinin birbirine benzediğini anlayabilirdi.

Son derece farklı, ama son derece benzer. Öyleyse...

"Eğer, bin kişiden birinde, on bin kişiden birinde, Overlord birinin elinde ölürse... o zaman..."

Bir an düşüncelere dalan Hoga-myung, hızla başını salladı.

"Hayır. Bu olamaz."

Bu saçmalıktı.

Ama bir stratejist, bin bir ihtimalde bile olsa, hiçbir şeyi gözden kaçırmadan hazırlıklı olmalıydı. Sadece temelsiz bir his olsa bile, Hoga-myung elinden geleni yapacaktı.

"Hua Dağı Kılıç Ustası Chung Myung."

Hoga-myung'un gözleri karardı.

"Eğer gerçekten Şef ile aynı türden biriysen, seni yakalayamam. Ama sen Şef değilsin."

Bu fark, Chung Myung'un tuzağını daha da sıkılaştıracaktı.

"Ama ben de merak ediyorum."

Jang Il-so, Chung Myung'un Hoga-myung'un elinde öldüğünü duyarsa, nasıl bir ifade takınırdı?

Kızar mıydı? Yoksa kaçınılmaz bir şey olduğunu söyleyerek önemsemez miydi? Hua Dağı Kılıç Ustası onun için ne tür bir varlıktı?

"Ne küstahça bir soru."

Hoga-myung kafasındaki düşünceleri kovdu.

Emirlere itaatsizlik edebilirdi, ama Şef'i yargılamaya cesaret edemezdi. Bu çizgiyi koruyamazsa, Hoga-myung artık Hoga-myung olmazdı.

"Sadece Şef için."

Hoga-myung'un gözleri sonsuz bir derinlikte kayboldu.