Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1271 - Kendi sayısız ev piçlerinizi düşünün! (1)

Ho Gamyeong çok şok olmuştu.

Ama gemideki Haenam müritleri daha da şok olmuştu.

"O-o..." Gwak Hwan-so konuşamıyordu. Şoktan yüzü bembeyaz olmuştu.

Beyaz kumlu plaj artık kırmızıya dönmüştü. Kan dalgalar gibi akıyor, her şeyi lekeliyordu. Havada yoğun ve demir kokusu vardı.

"Nasıl...?"

Maninbang. Gangnam'da en çok korkulan grup. Ve bir adam hepsiyle tek başına savaşıyordu. Haenam'ı yok etmek için gönderilen tüm Maninbang ordusuna karşı tek başına bir adam. Gwak Hwan-so'nun zihni duygularla karıştı. Korku, inanamama ve garip bir hayranlık duygusu onu sardı. Böyle bir şey hiç görmemişti.

Bu, Gwak Hwan-so'nun ilk gerçek savaşıydı. Daha önce de savaşmıştı, ama hiç öldürmek için savaşmamıştı ve hiç bu kadar büyük bir savaşta yer almamıştı. Önceden, sadece küçük kavgalar olmuştu.

Kıyıdan ayrıldığı andan itibaren kendini bitkin hissediyordu, güvertede yere yığılmak istiyordu.

Ancak Hwasan Kılıç İblisi onları geri tutuyordu. Onları geri itiyordu.

"O insan bile değil..."

Lee Ja-yang, Gwak Hwan-so'nun yanında mırıldandı. Gwak Hwan-so, Lee Ja-yang'a baktı ve yüzünün ölümcül bir şekilde solduğunu gördü.

Gwak Hwan-so, kılıcını sallayan Chung Myung'a döndü. Bir Maninbang üyesinin kafası havaya uçtu.

"Bu gerçekten aynı kişi mi?"

Kafaları kesen şeytani figürün, birkaç gün önce onunla içki içip gülüşen aynı kişi olduğuna inanmak zordu.

Namgung Dowi'nin sesi kulağına ulaştı.

"Çok uzaklaşmıyoruz, değil mi?"

Sesi endişeyle doluydu.

"Mesafeye ihtiyacımız olduğunu biliyorum, ama çok izole oluyoruz, sence de öyle değil mi?"

"Şimdilik sorun yok."

Baek Cheon'un sesi sakindi.

"Vekil Lider, ama..."

"Sorun yok."

Baek Cheon kararlı bir şekilde konuştu. Gwak Hwan-so, Baek Cheon'u izledi. Yüzü gergindi, ama gözleri sarsılmaz bir güven gösteriyordu.

Namgung Dowi, Baek Cheon ile sahil arasında bakışlarını gezdirdikten sonra konuştu.

"Chung Myung'a güvenmediğimden değil. Herkes onun ne kadar harika olduğunu biliyor."

"

"Ama burası bir savaş alanı! Her şey olabilir. Bir anda hayatını kaybedebilirsin, değil mi?"

Birkaç kişi tedirgin görünüyordu.

Chung Myung'un yenilebileceği düşüncesi, orada bulunanlar için hayal bile edilemezdi.

Ama Chung Myung da bir insandı. Bu kadar şiddetle savaşmak, geri çekilme fırsatını kaçırmasına neden olabilirdi. Böyle bir şey olursa, kapana kısılmış olurdu.

"Sasuk..."

Jo Gul, Namgung Dowi'nin haklı olduğundan endişelenerek Baek Cheon'a seslendi. Chung Myung'a geri dönmesi için işaret vermek istiyordu.

Ama Baek Cheon, Chung Myung'a sessizce bakıyordu. Jo Gul tekrar seslendi.

"Sasuk."

"Heyecan mı?"

Baek Cheon Namgung Dowi'ye konuştu.

"Keşke öyle birisi olsaydı."

"Anlamadım?"

Karanlık gözlerle savaş alanını izledi.

"O adam heyecanlanmaz. Heyecanlanmış gibi davranıyor sadece."

"

"Tabii ki o da insan, bazen heyecanlanabilir, ama şu anda değil."

Yoon Jong ve Yoo Iseol başlarını salladı.

"Yani heyecanlı değil mi?"

Namgung Dowi, deli gibi savaşan Chung Myung'a şaşkınlıkla baktı. Bu manzara herkesin kanını kaynatırdı. Nasıl sakin kalabiliyordu?

"Göreceksin."

Baek Cheon daha fazla açıklama yapmadı.

Namgung Dowi ağzını kapattı. Baek Cheon'un sözleri kaba gelmiş olabilir, ama Namgung Dowi anlıyordu.

Açıklamıyor değildi, açıklayamıyordu.

Bu, kelimelerle veya mantıkla açıklayabileceği bir şey değildi. Birlikte yaşadıkları her şeyden oluşan bir güvendi. Bu duyguyu nasıl kelimelere dökebilirdi?

"Bir bakıma mide bulandırıcı."

Bir bakıma korkutucuydu.

Chung Myung'un asla heyecanlanmayacağına, asla yenilmeyeceğine ve asla hata yapmayacağına dair sarsılmaz inanç. Bu körü körüne inanç değil miydi?

Bu insanların Chung Myung'a gösterdiği inanç, Maninbang'ın Jang Il-so'ya olan inancına veya Şeytani Kült'ün Cennetsel Şeytan'a olan inancına benziyordu.

Chung Myung bu güveni otoritesiyle değil, yeteneği ve eylemleriyle kazanmıştı.

Namgung Dowi, Chung Myung'un deli gibi savaştığını gördü.

"Ben de bir gün onun gibi olabilecek miyim?"

Chung Myung'un sırtına bakarken dudaklarını sıkıca kapattı.

Parçalanmış bedenler havaya uçtu ve dağıldı. Chung Myung'un yüzü kanla kaplıydı.

Sıcakta bile Chung Myung'un gözleri soğuktu.

"Mesafe?"

Ho Gamyeong'a olan mesafeyi ölçtü.

"Çok uzak."

Çok fazla düşman yolunu kapatıyordu. Daha az olsalardı, koşup Ho Gamyeong'un kafasını keserdi.

Ama şu anda, oradan çıkabilirdi, ancak güvenli bir şekilde kaçamazdı.

Kaçan birinin sırtına kılıcını sapladı, çevirdi ve yukarı doğru vurdu.

Herkesin görebilmesi için mümkün olduğunca çok kan dökülmesini istiyordu.

"Ne yapmalıyım?"

Ho Gamyeong'un zor bir rakip olduğunu biliyordu.

Ho Gamyeong, her zaman entrika çeviren Jang Il-so'dan bile daha zordu.

Entrikalar, avantaj elde etmek için risk almaktı. Ama Ho Gamyeong risk almaz, görevini istikrarlı bir şekilde yerine getirirdi.

Chung Myung, böyle birinin arkasına geçerse başlarına gelecek felaketi biliyordu.

Gangnam'dan kaçıp Dört Kötü Mezhep ile savaşa hazırlanmak için Ho Gamyeong'u ortadan kaldırmak istiyordu, ama...

"Ugh, Aargh!"

Kaçamayacaklarını anlayan Maninbang üyeleri Chung Myung'a saldırdı.

Köşeye sıkışmış bir fare kediyi ısırır. Onları kaçacak yer kalmayacak şekilde köşeye sıkıştırmıştı.

Ama.

Chung Myung'un kılıcı titredi ve kırmızı erik çiçekleri saçtı.

Çiçekler etrafa yayıldı ve hücum eden Maninbang üyelerini parçaladı.

"Aaaaaaah!"

Bir çığlık, kanla kaplı sahile dehşet ekledi.

Onlarca kez delinen adamlar kanlar içinde yere yığıldı. Chung Myung'un gözleri hâlâ soğuktu.

"Bu çok fazla."

Chung Myung saldırısını yavaşlattı. Bu insanların üzerinden atlayıp Ho Gamyeong'u hedef alabilirdi, ama arkası güvende değildi.

Karşısında duranlar sadece küçük balıklar. Asıl güç, Ho Gamyeong'u demir bir duvar gibi koruyordu.

Yakında o insanlarla da savaşmak zorunda kalacaktı.

"Bu yüzden nefret ediyorum. Bu kafir piçler."

Chung Myung, bir öğrencisini kurtarmak için tereddüt etmedi. Ama kafirler, düşmanın gücünü tüketmek için yoldaşlarını yem olarak attılar.

Chung Myung'un kaşları tiksinti ile çatıldı.

"Konumumuz?"

Kendisiyle gemiler arasındaki mesafeyi ölçtü.

Durum tehlikeli hale geliyordu.

"İşte bu."

Chung Myung kılıcını çevirip ters tuttu.

"Bu sefer gidiyorum..."

Chung Myung'un kanla ıslanmış dudakları açıldı ve korkunç bir sırıtış ortaya çıktı.

"Ama yine de merhaba demeliyim."

Chung Myung yerden sıçradı ve havaya yükseldi. Belini geriye doğru bükerek kılıcından kırmızı bir aura yayıldı.

Gökyüzünde kırmızı bir çizgi belirdi ve Maninbang güçlerinin üzerinden geçerek Ho Gamyeong'a doğru hızla ilerledi.

"Engelle!"

Ho Gamyeong'u koruyanlar havaya sıçradı.

Kocaman bir kılıç Chung Myung'un kılıç aurasını vurdu.

Ama kılıç aurasını ağır kılıcı delip geçti.

"O-hayır..."

Kılıç çığlık attı ve parçalandı. Kılıç aurasında korkunç bir güç vardı.

"Aaaaaaah!"

Onu engelleyenler geriye fırladı. Kılıç aurasını Ho Gamyeong'a doğru fırladı.

"Stratejist!"

"Eğil..."

Ho Gamyeong'un arkasında kum patladı. Ama Ho Gamyeong orada durmuş, Chung Myung'a bakıyordu.

Gözünden yanağına kadar kırmızı bir çizgi belirdi. Yüzü kanla kırmızıya boyanmıştı.

Derin bir yaraydı. Ama Ho Gamyeong acıyı hissetmiyor gibiydi.

"Hmph."

Chung Myung dudaklarını büküp alaycı bir gülümseme attı.

'Sıkıcı bir adam olduğunu biliyordum.'

Ama selam vermişti. Chung Myung düşmanlarını silkeledi ve döndü.

Chung Myung'un altındaki yerden bir düzine kılıç yükseldi.

Ama Chung Myung alaycı bir şekilde gülümsedi ve vücudunu bükerek kaçtı. Buna kanmayacaktı.

Kılıçlar patlayarak yüzlerce parçaya ayrıldı.

'Ne?

Chung Myung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.