Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1281 - Gangnam'a Kim Geldi? (1)

Hua Dağı'nın müritleri, Chung Myung ve Baek Cheon'u uzaktan izleyerek onaylamayan bir şekilde dillerini şaklatıyorlardı.

"Bu sefer gerçekten yaptı," diye fısıldadı Yoon Jong, yüzünde endişe belirmişti.

"Tabii ki yaptı," diye cevapladı başka bir mürit.

"Büyük amcamın onu dövmemesi ne iyi, onun kişiliğini düşünürsek," dedi içlerinden biri.

"Dövseydi, muhtemelen kendisi dayak yerdi," diye güldü bir diğeri.

"Yine de, büyük amcam genelde önce vurup sonra soru soran biri değil mi?" diye merak etti Yoon Jong.

Tang Soso onaylayarak başını salladı. "Doğru."

Baek Cheon, Hua Dağı'nda Chung Myung'u kontrol altında tutmaya çalışabilen tek kişiydi.

Dinleyen Namgung Dowi başını eğdi. "Ama Chung Myung'un onları engellemesi planlanmamış mıydı? Neden kıdemli öğrencisi kızgın?"

Jo Gul alaycı bir şekilde güldü. "Planlanmıştı, evet, ama..."

"O zaman neden...?"

"Birkaç ot çekmesi istenen biri tüm bahçeyi mahvettiğinde ne dersin?" Jo Gul basit bir örnek vererek sordu. "Birkaç ot çekmesi istenen biri tüm bahçeyi mahvettiğinde ne dersin?"

"

"Onları biraz engelleyip geri çekilmeliydi. Öyle yapsaydı zarar görmezdi. Ama çılgına dönüp ileri atıldı, bu yüzden azarlamayı hak etti."

"

"İyi bir azar işitecek," diye tahmin etti Jo Gul.

"Hak etti!" diye onayladı başka bir öğrenci.

"Umarım bu sefer gerçekten dayak yer," diye ekledi biri.

Namgung Dowi, Chung Myung'un sırtına bakarak acı bir gülümsemeyle gülümsedi. Chung Myung'un Maninbang ile olan dövüşü ona kahramanca bir başarı gibi görünüyordu, ama Hua Dağı'nın müritleri bunu farklı görüyordu.

Rolleri nedeniyle Chung Myung'a farklı bakış açıları vardı. Namgung Dowi için Chung Myung hayranlık duyulacak biriydi. Ama Hua Dağı'nın müritleri için o, bir mürit ve aile üyesiydi.

Aile üyelerinden biri tehlikedeyken kimse bunu istemez, sebebi ne kadar haklı olursa olsun. Bu yüzden tepkileri anlaşılabilirdi.

Namgung Dowi, Vekil Tarikat Lideri'nin ne düşündüğünü merak ederek bakışlarını Baek Cheon'a çevirdi. Yanındakiler, Chung Myung'u bir tarikat üyesi olarak endişelendirebilirdi, ama Baek Cheon bunu yapamazdı. Vekil Tarikat Lideri olarak, hem Hua Dağı'nı hem de Göksel Birlik'i düşünmek zorundaydı. Sadece Chung Myung'un kıdemli öğrencisi olamazdı.

Namgung Dowi, Namgung ailesinin reisi olarak bunun farkındaydı. Bu yüzden Baek Cheon'un Chung Myung'a ne söyleyeceğini merak ediyordu.

Ne yazık ki, sessiz konuşmaları çok uzaktaydı ve duyulamıyordu. Dövüş sanatları becerilerini kullanarak onları duyabilirdi, ama bu kabalık olurdu.

Bu yüzden Namgung Dowi iki adamı izledi. Tahmin bile edilmesi zor bir konuşma yaptıklarını gördü.

Baek Cheon sessizdi, bakışları alacakaranlıkta koyu griye bürünen sonsuz deniz ufkuna sabitlenmişti. Sonunda Chung Myung'a döndü, sesi sessiz ama endişe doluydu.

"Vücudun nasıl?" diye sordu, gözleri Chung Myung'un yüzünü araştırıyordu.

"İyiyim," diye cevapladı Chung Myung, sanki önemsiz bir rahatsızlığı savuşturur gibi omzunu silkti. Ama bunu söylerken bile, ağırlığını sol bacağına vererek hafifçe ağırlığını değiştirdi. "Yarın sabaha kadar bu çizikler geçecek. O Maninbang aptalları zaten özel bir şey değillerdi." Kendinden emin görünmeye çalıştı, ama sesinde hafif bir yorgunluk hissediliyordu.

Baek Cheon, Chung Myung'un bacağına hızlıca baktı. "Soso öyle demedi mi?"

Chung Myung, yaralı bacağını saklamaya çalışmadan konuştu. "Doktorlar hep böyledir. Fazla endişelenirler. Söylediklerinin hepsine kulak verirsen, sonunda hiçbir şey yapamaz hale gelirsin."

Baek Cheon güldü. "Soso bunu duyarsa çok kızar."

"Bu yüzden duymamasını sağladım," diye cevapladı Chung Myung, o da gülerek.

Chung Myung bunu şaka olarak söylemişti. Ama Tang Soso'nun Hua Dağı için ne kadar önemli olduğunu çok iyi biliyordu. Savaş alanında bir doktorun ne kadar önemli olduğunu Chung Myung'dan daha iyi bilen çok az kişi vardı. Üstelik Tang Soso da savaşabilirdi.

Baek Cheon gülümsemeyi bıraktı ve Chung Myung'a sanki söyleyecek bir şeyi varmış gibi dikkatle baktı. Chung Myung başka yere baktı.

Ama bu uzun sürmedi. Baek Cheon'un bakışları altında terleyen Chung Myung sonunda patladı.

"Ah, gerçekten! Dırdır edeceksen, yap şunu. Hadi bitirelim şu işi."

"Dırdır etmiyorum."

"Ah, anladım. Ben... Ne? Ne?"

"Söylemedim." Baek Cheon'un denize sabitlenmiş bakışları kayıtsızdı.

Chung Myung şaşkınlıkla gözlerini kırptı. Baek Cheon onu azarlamaya başlamadığı için Chung Myung onun ciddi olduğunu anladı.

Chung Myung dikkatlice eğilip Baek Cheon'un ifadesini inceledi.

"Büyük amca."

"Ne."

"Yanlış bir şey mi yedin?"

"

"Kulaklarım kanayana kadar azarlayacağını sanmıştım."

Sonra Baek Cheon Chung Myung'a doğrudan baktı.

"Kendini zorlamaktan kaçınmak mümkün müydü?"

"

"Ne düşünüyorsun?"

Chung Myung başını salladı. "Hayır."

"Tamam. Yeter."

Baek Cheon, Chung Myung'un davranışlarını eleştirmek istemiyordu. Onu eleştiremezdi.

Nasıl bilmezdi ki? Bunu çok uzun zamandır yaşıyordu, bıktırana kadar izlemişti.

Chung Myung, başından itibaren inisiyatifi ele almaya inanıyordu. Onlara, onları ezebileceğini göstererek, daha sonra en iyi performanslarını sergileyemeyeceklerini kanıtlamaya inanıyordu.

Chung Myung için önemli olan sadece kazanmak değil, nasıl kazandığıydı.

Eski Baek Cheon, Chung Myung'u anlamıyordu. Ama artık anlıyordu. Tek seferlik bir savaşta Chung Myung'un tavrı aşırı olurdu. Ama savaş farklıydı. Savaş sonsuza kadar devam ederdi.

Maninbang onları takip edecekti. Bu yüzden, Jiangnan bölgesinde savaşmak zorunda kalacaklardı. Bu nedenle, fırsat varken güçlü bir izlenim bırakmak daha iyiydi.

Chung Myung'un karşısına çıkanlar korkarsa, sonraki savaşlar daha kolay olacaktı.

Böylece, hasarı biraz daha azaltabilirlerdi. Chung Myung'un birkaç yara alması pahasına, bir kişi daha kurtarabilirlerdi.

Birkaç yara ve birkaç hayat. Hangisinin daha önemli olduğunu karşılaştırmaya gerek yoktu. Chung Myung'un düşünce tarzı buydu.

Bu yüzden Baek Cheon biliyordu. Eğer bir hata varsa, bu Chung Myung'da değildi. Chung Myung zaten öyle biriydi. Bunu bilmediğinde kızabilirdi, ama artık bildiği için tüm suç Baek Cheon'daydı.

Çünkü Chung Myung'u sonucun belli olduğu bir duruma itmişti.

Sonra Chung Myung kayıtsız bir şekilde ağzını açtı.

"Yine çok fazla düşünüyorsun, değil mi?"

Baek Cheon biraz kaşlarını çatarak şaşkın bir ifadeyle baktı ve Chung Myung güldü.

"Boşuna düşünme. Büyük amcan iyi."

"Sanki zayıf olan güçlü olan için endişeleniyor gibi," dedi Baek Cheon kararlı bir şekilde.

Chung Myung güldü. Baek Cheon kararlı bir şekilde konuştu.

"Ve yanlış anlama."

"Ha?"

"Pişman değilim ve kendimi suçlamıyorum."

"

Jiangnan'a gitmeye karar verdiğim andan itibaren bunu bekliyordum. Hatta daha kötüsü olabileceğini bile düşünmüştüm."

Sakin sesi devam etti.

"Riski almamız gerektiğini söyledikten sonra şimdi kalbi kırık ya da pişmanmış gibi davranmayacağım. Aynı şey tekrar olsa bile, tereddüt etmeden sana ilerlemeni söyleyeceğim. Diğer insanlar bana küfür etse ve tükürse bile. Ve..."

Baek Cheon sert bir yüzle Chung Myung'a baktı. "Senin için en tehlikeli şey olsa bile."

Chung Myung'un dudak köşeleri yavaşça yukarı kalktı. Kısa süre sonra, dişleri açıkça görünecek şekilde gülümseyen Chung Myung, memnun bir sesle konuştu.

"Aynen öyle olmalı."

Yukarıda duranlar böyle olmalı.

Seçimlerinin sonuçlarından acı çekseler bile tereddüt etmemeliler. Cheong Mun'un izlediği yol buydu ve Chung Myung, tartıştıkları zamanlarda bile Cheong Mun'a saygı duymasının nedeni buydu.

Cheong Mun, Chung Myung'u herkesten çok severdi.

Ama aynı zamanda, Chung Myung'u tereddüt etmeden herkesten çok tehlikeye atan da Cheong Mun'du. Chung Myung yaralı döndüğü günlerde, acı çeken kalbini bile saklayamazdı, ama ertesi gün Chung Myung'a yine saçma bir emir verirdi.

Çünkü savaştaydılar. Savaş zamanında bir tarikat liderinin sahip olması gereken acımasızlık buydu.

Öğrencilerini seven bir tarikat lideri iyi olabilir, ama büyük olamaz. Çünkü öğrencilerinin akıtacağı kandan korkar ve kan dökülmesini önlemenin yollarını ararsa, daha tehlikeli bir duruma sürüklenir.

Bir tarikatın başı asla kişisel duygularına kapılmamalıdır. En çok sevdiği kişiyi bile, gerekirse tehlikeye atmaya hazır olmalıdır.

Özellikle de önümüzdeki çalkantılı zamanlarda.

"Sana söylemiştim, Yeşil Orman Kralı."

Chung Myung düşünürken gülümsedi. Bu durumdan büyük umutlar besliyordu. Baek Cheon, kendisine söylenmesine gerek kalmadan ne yapması gerektiğini ve buradaki rolünü tam olarak anlamıştı.

"Büyük amcanın tarikat liderine ne dediğini hatırlıyor musun?"

"Hatırlıyorum," diye başını salladı Baek Cheon.

"Seni kılıç olarak kullanacak olanın ben olduğumu söylemiştim."

"İyi biliyorsun." Chung Myung, Baek Cheon'a daha sakin gözlerle baktı.

"Kılıcının kırılmasından endişe eden bir kılıç ustası iyi savaşamaz. Düşünülmesi gereken tek bir şey vardır."

"Onu ne kadar verimli kullanacağı."

"Doğru." Chung Myung yavaşça başını salladı.

Kılıcı kullanmakta tereddüt eden kişi yaralanır. Ve tarikat liderinin tereddütlerinin bedelini, onun müritleri öder.

Baek Cheon bunu biliyordu.

"Endişelenmene gerek yok. Bu işi düşünmeden yapmaya başlamadım. Her şeyin sorumluluğunu üstlenmeye hazırım."

Chung Myung başını sallamak üzereydi ki.

"Ama bir şeyi de bilmelisin."

"……Neyi?"

"Senin için en önemli şey Hua Dağı'nı ve Hua Dağı'nın müritlerini korumak, değil mi?"

"

"Bunun için her şeyi yapmaya hazırsın."

"……Ve?" Chung Myung'un gözleri hafifçe karardı.

Baek Cheon tereddüt etti, sonra ağzını kapattı. Sonra yavaşça başını salladı.

"Hayır. Söylemenin bir anlamı yok. Yakında öğreneceksin."

"Ne?"

"Önemli değil." Baek Cheon, Chung Myung'un omzuna hafifçe vurdu.

"Vardığımızda tekrar taşınmamız gerekecek, o zamana kadar biraz dinlen."

"Hayır, ne demek istedin?"

"Anlayacaksın dedim."

"Bu adam beni sinirlendiriyor... Hey. Büyük amca! Hey! Hey, sen! Nereye gidiyorsun! Söyle de git!"

Baek Cheon arkasını dönmeden uzaklaştı ve Chung Myung'u geride bıraktı. Chung Myung'un küfürleri kulaklarına doldu ama umursamadı.

Daha önce de söylediği gibi, Chung Myung yakında öğrenecekti.

Kulübeye doğru ilerlerken, Hua Dağı'nın diğer müritlerinin memnuniyetsiz bakışlarıyla kendisine baktığını gördü.

Baek Cheon'un dudaklarından hafif bir kahkaha kaçtı. Jo Gul dişlerini sıktı ve dedi.

"Büyük amca. Onu iyice azarladın mı?"

"Şey… biraz?"

"O kadar mı?"

"Dalga mı geçiyorsun? Sence o kadar azarla o adam aklını başına alır mı?"

"Azarlama nedir sana göstereyim mi? Ha?"

"Geol… O geçici tarikat lideri."

"Vekil tarikat lideri olduğu için daha çok azarlanmalı... Ah! Neden bana vuruyorsun!"

Baek Cheon, gürültücü arkadaşlarına bakarak acı bir gülümsemeyle gülümsedi.

Evet. Chung Myung yakında öğrenecekti.

Chung Myung için Hua Dağı onlar demekti, ama onlar için Hua Dağı Chung Myung demekti.

Hepsi, Chung Myung gibi Hua Dağı'nı korumaya hazırdı.