Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1237 - Kim geldi? (2)

Gwak Hwan-so, önündeki manzaraya bakarken yüzü donakaldı.

Büyük Deniz Salonu'ndaydılar. Bu salon sadece özel Hae Nam müritleri, İç Kutsal Alan için ayrılmıştı. Ancak orada bulunanlar Hae Nam cüppeleri giymiyorlardı. Normal kıyafetler giymişlerdi.

Gwak Hwan-so sessizce yumruklarını sıktı ve açtı.

Öfkesi saçlarının ucuna kadar yükseldi.

Sadece İç Kutsal Alan müritlerinin bulunduğu bir yere yabancılar girmiş değildi. Normal kıyafetler giyen bu insanlar Hae Nam'ın İç Kutsal Alan müritleriydi.

"Siz... Hae Nam'dan ayrılacağınızı söylemiştiniz."

Gwak Hwan-so bunu söylediğinde, müritler birbirlerine hızlıca bakıştılar ve mırıldandılar.

"Evet... Büyük Kardeş."

Gwak Hwan-so dudağını ısırdı ve tekrar konuştu.

"Kovulmak mı istiyorsunuz?"

Normalde, bu kadar öfkeyle sorarsa, korkup kaçarlardı. Gwak Hwan-so, Hae Nam'ın ikinci nesil müritlerinin en yaşlısıydı. Ayrıca çabuk öfkelenmesiyle de tanınıyordu.

Tabii ki, Gwak Hwan-so'nun yanında hala dikkatli davranıyorlardı. Ama...

"... Başka seçeneğimiz var mı?"

Şimdi, normalde yüksek sesle söylemeyecekleri şeyleri söylüyorlardı.

"Başka ne yapabiliriz? Dört Deniz İttifakı her an saldırabilir ve biz kazanamayız."

"Sen...!"

"Biliyoruz. Böyle zamanlarda birlikte ölmemiz gerektiğini biliyoruz. Ama... üzgünüz, Büyük Kardeş. Senin kadar cesur değiliz."

"Söyleyeceklerin bu kadar mı?"

"Onlara fazla yüklenme, Büyük Kardeş."

Gwak Hwan-so daha fazla konuşamadan, başka bir öğrenci konuştu.

"Bu cesaret meselesi değil."

Gwak Hwan-so, sözünü kesen öğrenciye sessizce baktı.

"Bizler bekar değiliz. Hae Nam'ın tüm müritlerinin aileleri var. Az önce konuşan Küçük Kardeş Go Hong'un bile evde yaşlı bir annesi olduğunu biliyorsun, değil mi?"

"

"Tarikatına sadık olmak iyidir, ama biz ölürsek ailelerimize ne olacak? Gururumuzu korumak için hayatlarımızı feda etmek cesaret değildir."

Gwak Hwan-so'nun yüzündeki ifade kayboldu. Onun gerçekten kızgın olduğunu biliyorlardı, ama bu sefer o kadar kolay geri adım atmadılar.

"Senin ailen yok, büyük kardeş, bu yüzden bizim hissettiklerimizi anlayamazsın. İstediğin kadar kız, istediğin kadar küfür et. Ama bize ahlaksız deme. Ebeveynlere saygı, tarikata sadakat kadar önemlidir."

O anda, Gwak Hwan-so'nun arkasında sessizce duran Lee Ja-yang kıkırdadı.

"Yu Gong ağabeyin yaşlı bir annesi olduğunu bilmiyordum. Ailen öleli çok olmadı, değil mi?"

"Ja-yang!"

"Sadece soruyorum, bu, tarikattan ayrılan herkesin yaşlı bir annesi ve koruması gereken bir ailesi olduğu anlamına mı geliyor? Burada ailesi olmayan, ebeveynleri olmadan doğan kimse yok mu?"

Lee Ja-yang'ın yüzü alaycıydı.

"Korkuyorsun diye kaçıyorsun, neden bu kadar bahane uyduruyorsun? İstediğimde küfredebileceğimi, kızabileceğimi söylemiştin, ama yüzüne karşı duymak istemiyor musun?"

"Dikkatsizce konuşma!"

"Ağabey, yanılıyorsun, ama şu anda kelimelerimi çok dikkatli seçiyorum. Gerçekten dikkatsizce konuşsaydım, şimdiye kadar içimizden biri kılıcını çekmiş olurdu."

"

"Keşke bu ayrılış töreni bir an önce bitsin. Kurallara uymak için senin gibi birine 'ağabey' demek zorunda kaldığım için nasıl hissettiğimi anlayabilirsin umarım."

Yu Gong dudaklarını ısırdı ve Lee Ja-yang'a öfkeyle baktı. Lee Ja-yang yine alaycı bir şekilde gülmek üzereydi, ama Gwak Hwan-so onu durdurdu.

"Yeter."

"…Büyük Ağabey. O adam…"

"Yu Gong, sen yakın zamanda evlenmedin mi?"

"Evlendimse ne olmuş!"

"Çocuğun daha yüz gün oldu. Babasının yüzünü bile bilmeyen bir bebek."

Bu sözler üzerine Lee Ja-yang bir an için susakaldı ve dudaklarını sıktı.

"Öyle olsa bile…"

"Yeter."

Gwak Hwan-so üzgün bir ifadeyle başını salladı.

"Bu, ana tarikatın aldığı bir karar. Bir mürit, tarikatın onayladığı bir konuyu tartışmamalı. Tarikat lideri bu kararı derinlemesine düşündükten sonra almadı mı?"

Lee Ja-yang çok mutsuz bir ifadeyle arkasını döndü. Ama Yu Gong veya Go Hong'u artık eleştirmedi.

En önemlisi, normalde onları azarlayan ve eleştiren en gürültücü kişi olan Gwak Hwan-so'nun böyle şeyler söylerken nasıl hissettiğini bildiği için başka bir kelime bile söyleyemedi.

Gwak Hwan-so ikisine uzun süre baktıktan sonra iç çekerek konuştu.

"Sanırım beni yanlış anladınız. Tarikattan ayrılmanız umurumda değil."

"... Öyleyse..."

"Ama insanlar arasında, bir mürit ile tarikat arasında asgari düzeyde bir saygı vardır."

Gwak Hwan-so normal kıyafetler giymiş olanlara soğuk gözlerle baktı.

"Resmi olarak kovuldunuz mu?"

"

"Tarikat liderinden ayrılma töreni istediğinizi ve tayfun dinince törenin yapılacağına karar verildiğini duydum. Doğru mu?"

"... Doğru."

Hepsi bu gerçeği utanarak göz teması kurmaktan kaçındılar.

"Bu, ayrılma töreni yapılana kadar hala Hae Nam'ın müritleri olduğunuz anlamına gelir. Ama..."

Gwak Hwan-so'nun bakışları tamamen soğuktu.

"Göğsünüzde olması gereken Üç Dalga Arması neden görünmüyor?"

Üç Dalga Arması, Hae Nam'ın sembolüydü, cüppelerinin göğsüne dikilmiş mavi bir dalga. Bu, onların ait olduklarını gösterirdi.

Ama normal kıyafetlere giyinenlerin göğüslerinde Üç Dalga Arması yoktu.

"Burası sadece Hae Nam'ın İç Tapınağı'nın müritleri için. Bunu biliyorsunuz, o halde hala kendinizi Hae Nam'ın müritleri olarak görüyorsunuz. Ama neden bu kıyafetlerle buradasınız?"

"Biz..."

Gwak Hwan-so sözleri tükürdü.

"Durumunuzu anlıyorum. Tarikatı terk etme kararınızı eleştirmeye çalışmıyorum. Ama en azından her şeyi riske atmaya hazır olanlara biraz saygı göstermelisiniz. Birlikte yaşamış, sevinçleri ve üzüntüleri paylaşmış olanlar ve size barınak olan tarikat için doğru olan bu değil mi?"

Normal giysiler giyenler başlarını eğdiler.

Bunun için bir mazereti yoktu. Bugün tarikattan atılacak ve ayrılacaklardı. Ama ani tayfun nedeniyle Hae Nam'dan ayrılamamışlardı.

Dövüş kıyafetlerini çıkardıktan sonra tekrar giymek tuhaf bir duyguydu.

Ama Gwak Hwan-so'nun dediği gibi, böyle hissediyorlarsa, en başından Büyük Deniz Salonu'na gelmemeleri gerekirdi. Burası sadece kendilerini Hae Nam'ın İç Tapınağı'nın müritleri olarak görenler içindi.

"Hae Nam'ın savaş cüppesini bir daha giyemeyecek, göğsünüze Üç Dalga Arması'nı bir daha dikmek istemiyorsanız, burayı hemen terk edin. Burası Hae Nam'ın müritleri içindir."

Protesto etmek üzere olanlar, Gwak Hwan-so'nun yüzünü görünce başlarını eğdiler. Ve tek tek, Büyük Deniz Salonu'ndan sessizce ayrıldılar.

Gwak Hwan-so uzun bir nefes verdi. Normal kıyafetleri giymiş olanlar gittikten sonra Büyük Deniz Salonu çok boş görünüyordu.

"Hepsi bu kadar olamaz."

Doğru anı bekleyenler de diğerlerine katılıp, ayrılış töreni yapıldıktan sonra kaçmaya çalışacaktı. Ya da bir sabah ansızın ortadan kaybolacaklardı.

Kaç kişi kalacaktı? Yarın kaç kişi kalacaktı, ertesi gün kaç kişi? Bir hafta sonra yarısı bile kalır mıydı?

Düşüncelere dalmış, kendi kendine güldü.

'Bunu düşünmenin ne anlamı var?'

Bir zamanlar hepsinin aynı hayali vardı. Hae Nam'ı dünyanın en büyük tarikatı yapmak. Onları Güney Denizi'nden gelen köylüler olarak gören Orta Ovalar'daki tarikatlara Hae Nam'ın ne kadar güçlü ve büyük olduğunu göstermek gibi büyük bir hayal.

Ama şimdi, o rüya sahildeki kumdan kale gibi yıkılmıştı. Geriye, çoktan yıkılmış bir rüyayı bırakamayan aptallar kalmıştı.

"Ja-yang. Üçüncü nesil müritler nerede?"

Ağlasalar ve gitmek istemeseler bile onları göndermek için hazırlandım. Onlar sadece genç ve tehlikenin farkında değiller, bu yüzden güvenliği için onları göndermeliyiz.

"Evet. Aferin."

I Ja-yang'ın yüzünde açık bir küçümseme vardı.

O gençler kalıp Hae-nam için savaşacaklardı. Ama burada iyi günler geçirmiş ve gururla davranan yaşlılar, kendilerini kurtarmak için kaçıyorlardı.

"

"Yaşlanmak insanı her zaman daha iyi yapmaz, değil mi, ağabey?"

"Yeter."

Kwak Hwan-so tekrar başını salladı ve I Ja-yang somurtkan bir sesle konuştu.

"Şimdi iyi biri gibi mi davranıyorsun? Normalde en öfkeli olan sen olurdun, Büyük Kardeş."

"Hiçbir şeyi değiştirmeyecekse öfkelenmenin ne faydası var?"

"Yoksa çok mu öfkelisin?"

Kwak Hwan-so cevap vermedi. Belki de öyleydi. Ama başını salladı.

"Gitmek isteyenler gidebilir."

"

"Ben Hae-nam'ın baş öğrencisiyim. Hae-nam'ın öğrencilerini önemsemem gerekir. Hae-nam'ın öğrencisi olmak istemeyenleri neden önemsemem gerekir?"

I Ja-yang güldü.

"O zaman kıdemli kardeşin önemsemesi gereken tek insanlar Hae-nam'daki en aptal olanlar. Yaşama şansını çöpe atıp ölmeyi seçenler."

"İşte bu yüzden onlara bakmam gerekiyor. Çünkü onlar aptal."

Kwak Hwan-so hafifçe gülümsedi.

Bu doğruydu. Sonuna kadar kalacak olanlar Hae-nam'daki en aptal, ama aynı zamanda en cesur olanlardı. Onlar, imkansız olmasına rağmen sadece bir yumurta ile sert bir kayayı kırmaya çalışan insanlar gibiydi.

"Yine de bir şey kazanacağız, değil mi?"

I Ja-yang omuz silkti ve dedi.

"Hae-nam'ı dünyanın en büyük tarikatı yapamayabiliriz, ama en azından dünyanın en aptal insanların toplandığı tarikat olarak hatırlanabiliriz."

"Bu söylenecek bir şey mi..."

"Hiçbir şey bırakmamaktansa bir şey bırakmak daha iyidir. Öyle değil mi?"

I Ja-yang şaka yaptı. Kwak Hwan-so, bronzlaşmış yüzüne bakarak gülümsedi.

"Evet. Aslında bu da yanlış değil. Bütün dünyayı arasan, bizim kadar aptal insanlar bulamazsın."

"Aynen öyle. Bir şeyde en iyi olsak bile, bu yeterli değil mi?"

Ve böylece, iki adam birbirlerine baktılar ve güldüler. Yüzlerinde alaycı bir gurur ve utanç karışımı vardı.

Tam o sırada, yüksek bir BANG! sesi onları irkitti.

Ana salonun ahşap kapısı menteşelerinden koparak açıldı. Genç bir Hae-nam öğrencisi, sırılsıklam ve nefes nefese içeriye girdi. Üzerinden yağmur damlaları akarak yerde su birikintileri oluşturdu.

"Büyük Kardeş! Büyük Büyük Kardeş!" diye bağırdı, gözleri şoktan fal taşı gibi açılmıştı.

Kwak Hwan-so'nun kalbi yerinden çıkacak gibi attı. "Ne oldu? Ne oldu?" diye sordu, öne doğru adım atarak.

"Onlar... onlar burada!" diye kekeledi öğrenci.

"Kim? Sakın Dört Kötü İttifak olduğunu söyleme!" dedi Kwak Hwan-so, sesi alarmla keskinleşmişti.

"Hayır! O... Hwa-san!"

"Hwa-san?" Kwak Hwan-so kaşlarını çatarak şaşkın bir şekilde sordu. "Kim?"

"Hwa-san Tarikatı! Gerçekten buradalar! Ana kapıda!" Öğrenci ısrarla açık kapıyı işaret etti.

O anda, Kwak Hwan-so'nun bakışları açık kapıya çevrildi. Şiddetli bir fırtına esiyordu.

"... Buraya mı geldiler?"

I Ja-yang da şaşkın bir sesle mırıldandı.

"... Gerçekten deli mi bunlar?"

Bu sözler üzerine Kwak Hwan-so aniden kendine geldi.

"Gidelim!"

Tereddüt etmeden, şiddetli fırtınanın içine koştu.

"A, Abim! Gelin birlikte gidelim!"

I Ja-yang ve diğer öğrenciler aceleyle onun peşinden koştular.

Paaah!

Yağan yağmur, yüzlerine iğne gibi saplanıyordu. Ama böyle önemsiz şeylere dikkat edecek zaman yoktu.

'Buraya mı geldiler?

Bu tayfunla, her an Dört Kötü İttifak ile savaşmak zorunda kalabilecekleri Hae-nam'a mı?

Aptallığın da bir sınırı var. Bu noktada, bu aptallık değil, delilik. Gerçekten saçma.

Ama o anda, geçmişte karşılaştığı Hwa-san'ın görüntüsü aklına geldi. Dövüş sanatları yarışmasında gördüğü yüzler, solgun olsalar da hala onurluydu.

Ve düşmüş Hwa-san hakkında duyduğu sayısız hikaye.

Paaah!

Kwak Hwan-so, tüm gücüyle koşarken, ana kapının önündeki manzarayı gördü. Hae-nam'ın öğrencileri kaybolmuş gibi duruyordu ve önlerinde bir düzine kadar insan vardı.

'Gerçekten...'

Gerçekten şiddetli bir yağmur yağıyordu.

O kadar şiddetli yağıyordu ki, görüş bulanıklaşmış, düzgün görmek zorlaşmıştı.

Ana kapıya ulaşan Kwak Hwan-so yavaşça durdu. Önünde gururla duran bir düzine kadar insana baktı...

"... Soğuk!"

"Burası Namhae!"

"Yine de, üşümekten ne yapabiliriz ki! Lanet olsun, buraya kadar hayatta geldik!"

"Daha ne kadar beklememiz gerekiyor?"

"Bir daha asla güneye işemeyeceğim!"

"...Yiyecek. Biri, yiyecek bir şey..."

...Garip figürlere baktı. Boğulmuş fareler ya da haftalardır yemek yememiş dilenciler gibi görünüyorlardı. Her şeyden şikayet ediyorlardı.

Sonra, açıkça şikayet eden biri başını çevirip Kwak Hwan-so'ya baktı.

"Ha?"

"Ha?"

"O zamanlar o yakışıklı çocuk..."

"O cahil köylü!"

"Kime köylü diyorsun sen, seni küçük serseri!"

Kwak Hwan-so farkına bile varmadan bağırdı.

Solgun yüzlü adam, deniz yosunu gibi alnına yapışmış saçlarını kenara itip bir adım öne çıktı. Sonra, kendinden emin bir şekilde ellerini birleştirip resmi bir selam verdi.

"Ben Hwa-san'ın vekil lideri Baek Cheon. Cheonwu İttifakı'nın özel elçisi olarak buraya geldim. Lütfen tarikatınızın lideriyle görüşmeme izin verin!"

Güm!

Sözlerini bitirir bitirmez gökyüzü parladı ve tehditkar bir şekilde kükredi. Baek Cheon gökyüzüne bir bakış attı, sonra solgun yüzüyle tekrar konuştu.

"Mümkünse, çabuk, yıldırım çarpmadan..."

"..."

"Çabuk."

Kwak Hwan-so düşündü. Bu biraz... hayır, çok farklıydı, hayal ettiğinden.