Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1258 - Ve Yaşamak İçin! (3)

Lee Ja-yang, giderek daha fazla Kötü Kan Tarikatı askerinin iç kesimlere doğru ilerlediğini izledi. Yüzü endişeden sertleşti.

"Ağabey," dedi Lee Ja-yang, sesi endişeden titriyordu.

Kwak Hwan-so döndü, yüzü ciddiydi. Sadece hafifçe başını salladı ve Lee Ja-yang'ın konuşmasını bekledi.

"Ağabey, eğer bunu yaparlarsa... biz... biz biter miyiz?" Lee Ja-yang, gözleri fal taşı gibi açılmış bir şekilde sordu. Alnında, yaprakların üzerindeki sabah çiyleri gibi küçük soğuk ter damlacıkları belirdi. Midesi korkuyla düğümlenmişti.

Planları başından beri basitti.

Kötü Kan Mezhebi, kıyıya çıktıktan sonra gemilerini geride bırakarak Hainan Mezhebi'nin bulunduğu Oji Dağı'na doğru ilerleyecekti. Onlar da gemileri izleyip ele geçirdikten sonra iç kesimlere doğru ilerleyecekti.

Basit ama kesin bir plandı.

Plan basit bir fikre dayanıyordu: Kötü Kan Tarikatı, Hainan Tarikatı'nın evlerini terk edeceğini asla tahmin edemezdi. Bu o kadar şaşırtıcı bir fikirdi ki, Hainan Tarikatı bile bunu düşündüklerine şaşırmıştı!

Karar vermek zordu, ama kendilerini hazırlayabilirlerse, bu planın başarısız olma ihtimali başarısız olma ihtimalinden daha azdı.

Ama...

"O piçler... gemileri mi koruyorlar? Keşfedildik mi?"

Kwak Hwan-so sert bir sesle cevap verdi: "... Plan muhtemelen açığa çıkmamıştır. Açığa çıkmış olsaydı, bu kadar az asker bırakmazlardı. Bunun yerine, sahili sıkı bir şekilde koruyup bizi bulmaya çalışırlardı."

Lee Ja-yang başını salladı. "Haklısın," dedi Lee Ja-yang, yavaşça başını sallayarak. "Mantıklı. Ama..."

'Her halükarda, planın suya düştüğü doğru değil mi?'

Gemileri koruyan Chang Gui Ekibine bakan Lee Ja-yang, göğsünde soğuk bir ağırlık hissetti. Sanki bir taş onu aşağı çekiyordu. Onlar, Kötü Kan Tarikatının liderleri olan Maninbang'ın kıyafetlerini giyiyorlardı. Maninbang'ın bu kadar çok müridi savunmada kalırsa, gemileri tek seferde ele geçirme planlarını gerçekleştirmek kesinlikle zor olacaktı.

"Ne yapmalıyım?"

Lee Ja-yang'ın burnundan ter damlaları süzülüyordu.

Hainan Mezhebi'ndeki insanlar Lee Ja-yang'ın çok zeki olduğunu biliyorlardı, ama bu durumda uygun bir çözüm bulamıyordu.

Elbette, Hainan'ın tüm gücünü seferber etselerdi, onları yenmek zor olmazdı. Kim ne derse desin, Hainan güçlü bir tarikattı, Dokuz Büyük Tarikat'tan biriydi.

Ama bu, savaşı bir anda bitirebilecekleri anlamına gelmiyordu.

Sonuçta, rakipleri Kötü Kan Tarikatı'nın lideri Maninbang'ın müritleriydi.

En ufak bir gecikme bile, kıyıdan ayrılan Maninbang'ın ana kuvvetlerinin durumu fark edip geri dönmesine neden olabilirdi. Eğer öyle olursa...

"Her şey biter."

Arazi avantajı olsa bile zafer ummak zordu. Kıyıdaki açık alanda Maninbang'ın her iki taraftan pusuya düşürmesi durumunda ne olacağı çok açıktı.

"Şimdilik, mümkün olduğunca beklemekten başka seçeneğimiz yok, Büyük Kardeş."

"Beklemek mi?" Kwak Hwan-so şaşkın bir şekilde sordu. "Neyi bekleyeceğiz?"

"Evet. Maninbang'ın ana gücü adanın içlerine girene kadar beklemekten başka seçeneğimiz yok. Böylece, geride kalanlara saldırdığımızı fark etseler bile, bize yardıma gelmeleri zaman alır."

Bu boşlukta onlarla çabucak halletmeleri gerekecekti.

"… Hasar büyük olacak."

"Başka yolu yok, değil mi?"

Kwak Hwan-so'nun ağzından bir iç çekiş kaçtı.

Gemileri olabildiğince çabuk ele geçirmeye çalışmanın nedeni, Maninbang'ın ana kuvvetlerinin adanın içlerine girmesini istememeleriydi.

Şu anda Maninbang'ın hedefi, Hainan Tarikatı'nın karargahının bulunduğu Oji Dağı'ydı. Ancak Oji Dağı'na giden yolda insanlar yaşıyordu.

Kwak Hwan-so, Hua Dağı Tarikatı yokken Shanxi'de Kötü Tarikat'ın yaptıklarını tam olarak duymuştu ve Kötü Kan Tarikatı'nın sıradan halka yaklaşmasını ne pahasına olursa olsun engellemek istiyordu.

"Başka yolu yok mu?"

Ancak Lee Ja-yang'ın sözleri de mantıklıydı. Aceleyle hareket edip bu adada kapana kısılırlarsa veya pusuya düşürülüp yok edilirseler, zarar daha da büyük olurdu.

"Peki ya Tarikat Lideri?"

Kwak Hwan-so başını çevirip karşıdaki zirveye baktı. Kuvvetlerini bölüp pusuya yatıran Geum Yang-baek'ten özel bir tepki gelmedi. Muhtemelen o da en az onun kadar kafası karışıktı.

"... Ve zaten öyle olacak."

"Ha?"

"Saldırı emri Cheonwu İttifakı tarafından verilecek. Biz vermeyeceğiz, ama Cheonwu İttifakı'nın Hainan'ın sıradan halkını düşünerek kendilerini tehlikeye atacak bir nedeni yok, değil mi?"

"

Lee Ja-yang öfkeli bir yüzle dişlerini kısa bir süre gıcırdatarak

"O lanet Maninbang piçleri her türlü zulmü yapacaklar ve sonra savaşmak için ortaya çıkacaklar. Çünkü bu mantıklı."

Kwak Hwan-so iç geçirdi.

Lee Ja-yang'ın sözleri şu anda mantıklı gelmiyordu. Lee Ja-yang, bu durumda mümkün olduğunca beklemek en iyisi olduğunu çok iyi biliyordu. Yine de, bu kadar memnuniyetsiz olmasının tek nedeni buydu.

'Buralarda mıydı?'

Lee Ja-yang'ın Hainan'a girmeden önce yaşadığı köy, sahilden Oji Dağı'na giden yol üzerindeydi. Maninbang, Oji Dağı'na doğru ilerlerse, Lee Ja-yang'ın yaşadığı köyden geçmek zorunda kalacaktı.

Ve Lee Ja-yang'ın ailesi de orada yaşıyordu.

Aklı mantıklı davranmayı ve azınlığın çoğunluk için fedakarlık yapmasını savunuyordu, ama kalbi aynı fikirde değildi.

Ailesinin sessizliği yüzünden acı çekebileceği bir durumda kim sakin kalabilirdi ki?

"Ja-yang..."

"Endişelenme," Lee Ja-yang biraz sinirli bir sesle onu soğuk bir şekilde keserek sözünü kesti.

"Önceliklerin ne olduğunu bilmeyecek kadar aptal değilim. Ailemin Hainan'daki diğer sıradan insanlardan farklı muamele görmemesi gerektiğini de biliyorum."

"

"Yani endişelenme. Aceleyle dışarı çıkıp her şeyi mahvedecek kadar aptal değilim."

Lee Ja-yang sözlerini bitirdikten sonra dudaklarını sıkıca ısırdı.

Kwak Hwan-so, Lee Ja-yang'a hiçbir şey söyleyemedi. Kwak Hwan-so, Lee Ja-yang'ın gözlerindeki acıyı gördü. Lee Ja-yang'ın omzuna güçlü bir şekilde elini koydu, sessizce destek sözü verdi.

"Dayan."

"... Biliyorum."

Neden hemen dışarı çıkmak istemiyordu?

Ama dayanmak zorundaydı. Dayanamazsa, daha fazla insanın hayatını kaybetmesine neden olabilecek bir durum ortaya çıkabilirdi.

"Cheonwu İttifakı komutayı devraldığı için şanslıyız. Komuta Sekt Liderinde olsaydı, çoktan Sekt Liderinin yanına koşmuş olurdum."

Lee Ja-yang zorla gülümsedi. Ama gülümsemesi daha da acınası görünüyordu. Kwak Hwan-so başını hafifçe eğdi.

O anda oldu.

"Hayır. Bir dakika bekleyin, Üstad. Gerçekten iyi misiniz?"

"... Ne? Neden soruyorsun?"

Onlarla birlikte olan başka bir öğrenci telaşlı bir yüzle ağzını açtı.

"Zamanı uzatmanın bir anlamı yok, değil mi?"

"Ne?"

"Unuttunuz mu? O gemiye delikler açtık. Şu anda yüzüyor ama yakında batacak!"

Lee Ja-yang ve Kwak Hwan-so bu sözleri duyunca bir anda yüzleri soldu.

Gerginlikten bu gerçeği tamamen unutmuşlardı.

"Biz, biz tüm gemileri yok etmektense delikler açmanın daha iyi olacağını düşündük... Zamanı uzatırsak, bu yüzden yakalanırız. O zaman..."

Lee Ja-yang ve Kwak Hwan-so, yüzlerinde dehşet dolu bir ifadeyle birbirlerine baktılar.

'Kahretsin!'

Bunun olacağını bilselerdi, söylendiği gibi gemileri yok ederlerdi! Neden inat ettiler ki?

"Hwa, Hwasan? Hwasan bunu biliyor mu?"

"… Bilmiyorum. Bilseler bile, geminin tam olarak ne zaman batacağını bilemezler. Delikleri açıp hazırlığı yapan biziz."

"Ah, onlara söylememiz gerekmez mi?"

"Onları nasıl uyarabiliriz?" Lee Jamyang titrek bir sesle fısıldadı. "Bizi bu halde görmemeleri lazım! Hemen önümüzde!"

Gwak Hwan-so ağzı açık bir şekilde bakakaldı. "Bu..."

Lee Jamyang'ın gözleri fal taşı gibi açıldı. "Ben... aptalca bir şey yaptım..."

İşlerin çok kötü gittiğini fark eden Lee Jamyang, titrek gözlerle umutsuzca önüne baktı.

Ve o anda.

"...Ha?"

Lee Jamyang'ın ağzı yavaşça açıldı.

"O... o... o mu?"

"Ha?"

Gwak Hwan-so, Lee Jamyang'a şaşkın bir ifadeyle baktı. Lee Jamyang'ın yüzü, sanki hayalet görmüş gibi solmuştu.

"Ne oldu?"

"O... o... o ne...? O deli... o deli piç kurusu mu?"

"Deli piç kurusu mu?"

Burada çılgın bir piç varsa... olabilir mi?

Gwak Hwan-so hızla bakışlarını Lee Jamyang'ın baktığı yere çevirdi.

"...O."

Ve o anda, Gwak Hwan-so'nun gözleri normal boyutunun iki katına büyüdü.

Kıyıya giden yokuş aşağı yolda, bir adam omzuna çekilmiş kılıcını rahatça sallayarak aşağı doğru yürüyordu.

"H-Hwasan... Hwasan Kılıç İblisi?"

"O çılgın piç ne yapıyor...?"

İki adamın ağzı açık kalmıştı. Chung Myung'un ifadesi, tüm bu olanlara rağmen tamamen sakindi.

"Lanet olsun!" Heo Maeng kumlu zemindeki küçük bir taşı tekmeledi. Hiç mutlu değildi.

Jang Nehri'nden bu kadar uzaklara, Hainan'da bir gemiyi korumak için mi gelmişti? Sanki bir direğe bağlanmış köpek gibi! Kötü bir ruh hali içinde olması hiç de şaşırtıcı değildi. Sıcak güneş boynuna vuruyordu ve tuzlu hava balık kokuyordu. "Neden biz?" diye mırıldandı.

"Neden biz?"

"Söyleyecek bir şeyin varsa, stratejist varken söylemelisin."

"Lanet olsun. Duygularını hiç göstermeyen o adama ne diyebilirim ki?" Heo Maeng, arkasında duran gemiye sinirli bir şekilde baktı.

"Neyse, stratejist işte. Kim bu küçük gemiyi hedef alır ki? Bu kadar endişeleniyorsa, birkaç adam bırakabilirdi. Bir gemiyi korumak için bütün bir mangayı çekmek ne saçmalık?"

"Şşş. Sesini alıkla."

"Lord burada olsaydı, böyle küçük şeylerle uğraşmazdı. Bu yüzden stratejistle birlikte hareket etmekten nefret ediyorum."

Bu sefer, etrafındaki diğerleri fazla bir şey söylemedi.

"Yine de, gemiyi kaybetmenin bir faydası yok, değil mi?"

"Mantıklı olmalısın. Hainan nerede? Orası bir ada! Adalar gemilerle doludur. Birini kaybedersek, başka bir tane bulabiliriz."

"Stratejistin bir sebebi vardır."

"Lanet olsun!" Heo Maeng küfürler savurarak homurdandı.

"Hainan'a kadar gelmişken nihayet kanın tadını alabileceğimi sanmıştım, ama görünüşe göre adada gezip tozup geri döneceğiz."

"Her halükarda, stratejistle birlikte geldiğimiz için, birlikte gidersek bile eğlenemeyiz."

Heo Maeng hayal kırıklığıyla derin bir nefes aldı.

Tam o sırada, gözleri hafifçe kısıldı.

Kıyıya bitişik geniş çayırlık alanda, bir adam kenardaki kalın çalılıkların arasında yürüyordu.

"O da ne?"

"… Muhtemelen Hainanlı bir yerli. Gemiye binmeye geliyor gibi görünüyor."

"O aptal ölmek istiyor. Yapacak başka işim yok, onunla biraz oynayayım…" İyi bir hedef bulmuş gibi dudaklarını yalayıp kolları sıvayan Heo Maeng, aniden konuşmayı kesti.

Yürüyen kişinin kıyafetleri tanıdık geliyordu.

'O… o bir savaşçı üniforması mı?'

Sıradan insanların kıyafetlerinden farklı, hareket etmeyi kolaylaştıran bir dövüş kıyafeti. Üstelik siyah bir dövüş kıyafeti.

Bu noktaya kadar olağandışı bir şey yoktu. Siyah dövüş kıyafetleri, Orta Ovalarda dövüş sanatçıları arasında yaygındı. Ayrıca Hainan büyük bir adaydı, Hainan mezhebine ait olmayan gezgin bir savaşçı görmek garip değildi, değil mi?

Sorun, bundan sonra olanlardı.

"... O."

"Evet?"

"O bir erik çiçeği mi?"

Heo Maeng'in sorusu üzerine herkes başını keskin bir şekilde çevirdi. Yürüyen kişinin göğsüne baktılar.

"... Sanırım öyle?"

"E-evet. Bir erik çiçeği."

"Erik çiçeği mi dedin?"

Dünyada birçok tarikat vardı, ama sadece bir tarikat siyah savaş üniforması ve erik çiçeği desenini sembol olarak kullanıyordu.

"H-Hwasan?"

Ama Hwasan'ın savaş üniforması neden böyle bir yerde aniden ortaya çıkmıştı?

"V-Vekil Kaptan!"

"Hmm?"

"Ş-Şu insan... O! O, o piç! O, o!"

"O piç mi?"

"H-Hwasan..."

"Ha?"

"Hwasan Kılıç İblisi!"

"Hwasan Kılıç İblisi" sözleri, sahildekilerin şok olmasına neden oldu.

Sadece bu sözleri duymak bile, sanki savaştaymış gibi kaslarını gerdi.

"Hwasan Kılıç İblisi mi dedin?"

"Evet! Hwasan Kılıç İblisi! Onu çok iyi hatırlıyorum!"

"N-neden o piç burada…?"

Ama adam, neler olduğunu anlayamadan hızla yaklaşıyordu. Yaklaşan Chung Myung, yürümeyi bıraktı. Sonra, dikkatli ve gergin olan Chang Gui Ekibi'ne seslendi.

"Hey, sizler. Çığlık atmayı biliyor musunuz?"

"…Ne?" Biri şaşkınlıkla sordu. Chung Myung sakin bir şekilde cevap verdi.

"Yüksek sesle çığlık atın."

Omzuna asılı olan kılıç yavaşça aşağı indi.

"Önünüzden giden piçler açıkça duyabilsinler diye."

Chung Myung'un kılıcı, sıcak güneş ışığında parlayarak tehlikeli görünüyordu.