Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1261 - Canlı Olarak Çıkamayacaksın (1)

Geum Yang-baek, önündeki manzaraya şok olmuş bir şekilde bakakaldı.

"Bu... Myriad Man Evi..."

Tamamen tek taraflı bir savaştı. Guangdong'da imparatorun elçilerinden bile daha çok korkulan Myriad Man Evi, tamamen yeniliyordu.

"Bu nasıl olabilir..."

Sadece birkaç yıl önce, Cheong-myeong'un dövüş sanatları turnuvasındaki yeteneğini görmüştü.

Elbette Cheong-myeong'un daha da güçlendiğini biliyordu. Bu çok doğal bir şeydi. O kadar yetenekli biri zamanla gelişmezse, bu daha garip olurdu.

Ama bu kadarını hiç beklemiyordu. Cheong-myeong'un şu anki yeteneği, onun beklentilerinin çok ötesindeydi.

Hainan Mezhebi'nin Myriad Man House'un ne kadar korkunç olduğunu herkesten iyi bildiğini biliyordu. Ayrıca Geum Yang-baek'in Myriad Man House'un böyle yenildiğini hiç görmediğini de biliyordu.

"Mezhep Lideri."

Hua Dağı Kılıç Aziz'i hangi dövüş sanatlarını ustalaşmıştı...

"Mezhep Lideri!"

Geum Yang-baek, acil sesle irkildi ve dönüp bir yaşlı adamın kolunu tutarak çılgınca salladığını gördü.

"Emri ver, Sekte Lideri!"

"Emir mi?"

"Orada neler olduğunu görmüyor musun!"

Ancak o zaman Geum Yang-baek durumu anladı. Heavenly Union'ın müritlerinin Changui Squad'a çok hızlı bir şekilde koştuğunu gördü.

"Biz de gitmeliyiz!"

"E-Evet! Ah, hayır! Ama sinyal..."

Tam o anda, ileriye doğru koşan Baek Cheon kılıcını havaya kaldırdı ve gökyüzüne doğru savurdu. Kırmızı kılıç enerjisi, kılıcının ucundan havai fişek gibi patlayarak Hainan gökyüzünü sayısız erik çiçeği yaprağıyla doldurdu.

Çömelmiş duran Geum Yang-baek, bu manzarayı görür görmez ayağa fırladı.

Bir sinyal! Bundan daha açık bir sinyal olabilir mi?

"Saldırın! O gemiyi ele geçirmeliyiz!"

"Evet!"

Saklanmakta olan Hainan tarikatı üyeleri, Geum Yang-baek'in yüksek sesli bağırışıyla ayağa kalktılar.

Ama hareket bile edemeden, diğer tarafta saklanan Gwak Hwan-so ve kıdemli kardeşleri ileri atıldılar.

"Daha hızlı koşun! Hepsini birden yenelim!"

"Evet, Üstad! Raaah!"

Geum Yang-baek yerden itti ve bağırdı.

"Ne yapıyorsunuz! Öğrencilerden daha mı yavaş olacaksınız!"

Onun bağırmasıyla, yaşlılar dişlerini sıktı ve hızlarını artırdı.

Burada iki yüzden fazla Hainan öğrencisi vardı. Ama daha önce, sayıları ne kadar fazla olursa olsun, Changui Ekibi'ne bu kadar tehlikeli bir şekilde hücum edemezlerdi.

Çünkü Myriad Man House'a olan korku kalplerinde kalmıştı.

Ama şimdi, Hainan müritleri, sanki bir yarışta gibi, korkusuzca tüm güçleriyle Changui Ekibi'ne doğru koşuyorlardı.

Myriad Man House'a olan korku artık yoktu. Saldırıyı kimin yönettiğini gördükleri andan itibaren, Myriad Man House artık savaşılamayacak kadar korkunç bir grup değildi.

Koşarken bile, Heavenly Union müritlerinin önde koşarak Changui Ekibini ezip geçtiğini açıkça görebiliyorlardı.

"A-mi-ta-bul!"

Güçlü Budist ilahisiyle birlikte, altın rengi Budist ışığı sahili kapladı.

Kawaaaang!

Sahilin bir kısmı patladı ve beyaz kum her yere dağıldı. Budist ışığının vurduğu kişiler çığlık bile atamadan kanlı birer yığın halinde denize fırladılar.

Sıçrat!

Kısa süre sonra, büyük bir su sıçraması kutlama havai fişekleri gibi havaya yükseldi.

"Hey, bunu yapmak adil mi, keşiş!"

Hye-yeon ilk saldıran oldu, ama elbette düşmana ilk ulaşan Jo Gul'du.

"Sizi görmek ne güzel! Sizi Myriad Man House piçleri!"

Öne atılan Jo Gul, hemen kılıcını savurdu.

Paaah!

Hızla düzinelerce parçaya ayrılan kılıç gölgeleri, henüz toparlanamayan Changui Ekibi üyelerine şiddetle saldırdı.

"Aaaargh!"

"S-Sen piç!"

Gözle takip edilemeyecek kadar hızlı bir kılıç!

Ancak, o hızlı kılıç için aşırı derecede öne eğilen ağırlık merkezi, hemen bir karşı saldırıya izin verdi.

"Yerini bilmiyorsun!"

Changui Ekibi üyeleri, öne doğru çıkmış olan Jo Gul'un üst vücuduna otomatik olarak kılıçlarını savurdu.

"Dikkat et, seni aptal!"

Kakang!

Ancak bu kılıçlar Jo Gul'un vücuduna dokunamadan, arkadan gelen akıcı bir kılıç tarafından engellendi.

"Hareket etmeden önce arkanda ne olduğunu düşün!"

"Ah, Kıdemli Kardeş benim için engel oluyor!"

"Haa..."

Yoon Jong, iç çekerek kılıcını tekrar salladı ve Jo Gul'un yüzüne doğru uçan kılıcı yere vurdu. O çılgın küçük kardeşi, yüzüne doğrultulmuş kılıcı engellemeyi düşünmeden kılıcıyla bıçaklıyordu.

"Haha! Bu vücut Hua Dağı'ndan Jo Gul!"

"Kraaah!"

Göğsü kılıçla delinmiş bir Changui Ekibi üyesi çığlık atarak yere yığıldı.

"Lanet olsun! Saldırın! Yukarıda…"

Konuşan kişi aniden başını kaldırdı. Gökyüzünde sessizce ve hızla düşen bir gölge hissetti.

'Oh, ne zaman…'

Güneşi yarı yarıya kapatan bir siluet düştüğünü gördü.

Ve bu, hayatta gördüğü son şeydi.

Thwack!

Düşerken Changui Ekibi üyesinin boynunu temiz bir şekilde kesen Yoo I-seol, yere bile değmeden hemen vücudunu döndürdü.

Shwaaaaa!

Kılıcı, zemini süpürür gibi dönerek, etrafındaki Changui Ekibi üyelerinin ayak bileklerini acımasızca kesti.

"Aaaaargh!"

"Kraaah!"

Yukarıdan düşerek en alçak noktaya saldırmak. Hem basit hem de etkili bir kılıç. Üstelik, böyle kaotik bir savaşta daha da etkiliydi.

"Aşağı!"

"Seni lanet olası kaltak!"

Changui Ekibi üyeleri, çığlık atarak ve mümkün olduğunca vücudunu alçaltan Yoo I-seol'e kılıçlarını savurmaya çalışırken, yumuşak ama garip bir ses duydular.

Swish!

Bir şeyin geldiğini hissedenler, dehşete kapılarak hızla kaçtılar. Ama o zaman bile, gözleri Yoo I-seol'e takılanlar, gökyüzünden yağan Dang So-so'nun erik çiçeği kılıç enerjisinden kaçamadı.

"Haap!"

Şiş!

Kısa ve sert bir bağırışın ardından, Dang So-so'nun Erik Çiçeği Yağmuru, çiçek yağmuru gibi yağarak tüm gökyüzünü doldurdu. Sihirli bir rüya gibi açan erik çiçeği kılıç enerjisi, kaçamayan Changui Ekibi üyelerini acımasızca süpürdü.

Thwack! Thwack! Thwack!

"Uaaaargh!"

"Aaaaargh!"

Kılıç enerjisinin bedenleri delip geçen sesi ve çaresiz çığlıklar birbirine karışarak yankılandı.

"Geri çekilin!"

"Geri çekilmeyin!"

Changui Ekibi'nin komutan yardımcısı Heo Maeng, boğazı kısılana kadar bağırdı.

"Sizi aptallar! Sayıca bizden fazlasınız! Birlikte saldırın! Onlara fırsat vermeyin!"

Heo Maeng bunun ne kadar saçma olduğunu biliyordu. O lanet çiçek yaprağı gibi kılıç enerjisi, birbirine yakın olanlara karşı en etkiliydi. Bireysel dövüşlerden çok, gruplar arası savaşlarda çok daha etkili bir kılıçtı.

Ama Heo Maeng'in şu anda başka seçeneği yoktu.

Çünkü Hainan Tarikatı'nın arkadan bağırarak koştuğunu açıkça görmüştü.

Moral yüksek olanlar buraya ulaşana kadar bu lanet olası insanların sayısını azaltamazlarsa, sonra ne olacağı belliydi.

"Saldırın, millet! Onlara yapışın!"

Emrine öfkeyle dolu olanlar dişlerini sıktı ve Dang So-so'ya saldırdı.

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Dang Pae sakin bir şekilde dilini şaklattı ve elini tekrar koluna soktu. Önde bu kadar şiddetli bir şekilde savaşırlarsa, arkada saldırması çok daha kolay olacaktı. Onlarla iyi bir takım oluşturuyorlardı.

"Aslında, dövüş sanatları çok hassastır..."

Kwaaaaaaaang!

O anda, öne atılan Namgung Dowi, aşağı doğru indirdiği kılıcıyla beyaz bir kılıç ışığı yaydı. Bir ev büyüklüğündeki kılıç enerjisi, önünde duran Changui Ekibi'ni tamamen yok etti.

Kwaaaaaaaang!

Kulak zarlarını yırtacak gibi bir patlama ile birlikte, parçalanmış bedenler korkunç bir şekilde etrafa saçıldı.

"... Yapmana gerek yok. Ah, doğru ya."

Dang Pae biraz hayal kırıklığına uğramış gibi başını eğdi.

Bu hileye yakın bir şey değil miydi? Bu yüzden Dang ailesi, intikam almak istemesine rağmen o aptal insanları hiç yenememişti.

Ve bu gidişle, Dang ailesi onun neslinde bile Namgung ailesini geçmesi pek olası görünmüyordu. Aile bir şekilde yaklaşabilse bile, o canavarı nasıl yenebilirdi?

Paaaaah!

Sonra Baek Cheon ileri atıldı. Kılıcının ucundan kırmızı yapraklar fırladı. Canlı kırmızı ve güzel yapraklar düşmanları bir rüya gibi süpürdü.

Baek Cheon'un kılıcı zarif ve hassastı, ama Namgung Dowi'nin ham gücünden daha göz kamaştırıcı ve ölümcüldü.

"Saldırın!"

Dang Pae, Baek Cheon'un sırtını izlerken başını salladı, bir kaplan gibi kükredi ve herkesi cesaretlendirdi.

"Bu adam ve şu adam."

Yeteneksiz bir insan nasıl kıskançlık duymadan yaşayabilirdi?

"Tch!"

Sonra elinde tuttuğu hançeri gergin bir şekilde ileri fırlattı.

Beom Chung'un yüzü korkunç bir şekilde çarpılmıştı.

"Neden..."

Şu anda söyleyebildiği tek şey buydu.

"Neden buradasınız! Neden!"

Artık tutamayacağı öfke patladı.

Hainan Mezhebi'nin tamamı pusuya düşürüp aniden saldırsa bile, bu kadar kolay yenilmezlerdi.

Ama şu anda karşılarında duran kişiler, Changui Ekibi'nin tek başına başa çıkamayacağı kadar güçlü ve eziciydi.

Hua Dağı Kılıç Aziz Cheong-myeong ve Hua Dağı'nın Beş Kılıcı, Namgung ve Dang ailelerinin genç efendileri ve hatta Shaolin'in kutsal Hye-yeon'u.

Her biri kendi mezhebini temsil eden ustalar. Böyle kişiler Hainan ile el ele verip savaşırken, Myriad Man House'un basit bir ekibi ne yapabilirdi ki?

"Neden!"

Beom Chung dişlerini gıcırdatarak öfkeli bir sesle tekrar sordu ve Cheong-myeong alaycı bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Sana, kötü bir insana neden söyleyeyim?"

"S-Sen..."

"Saçmalamayı kes ve yapman gerekeni yap. Beklemekten yoruldum."

Cheong-myeong'un kılıcının ucu Beom Chung'a doğrultuldu. Beom Chung dudaklarını sıkıca ısırdı. Şimdi yapması gereken şey belliydi.

Beom Chung göğsünden uzun bir tüp çıkardı ve ucuna bağlı ipi hızla çekti.

Pop!

Tüpün ucundan çıkan sinyal gökyüzüne yükseldi.

Sinyali ateşlediği için ana kuvvetler düşmanın saldırdığını öğrenecekti. Baek Cheon'un ateşlediği kılıç enerjisiyle çoktan fark etmiş olurlardı, ama bu sinyalle kesinleşecekti.

"…Saçmalama, seni velet."

Beom Chung öfkeyle Cheong-myeong'a bakarak dedi.

"Ne planladığını bilmiyorum, ama artık buraya ayak bastığına göre, kesinlikle öleceksin! Ne yaparsan yap, Yangtze Nehri'ne canlı olarak ulaşamayacaksın! Sadece sen değil, hepiniz buraya ayak bastığını pişman olacaksınız…"

Paaah!

O anda Beom Chung yüzünü tuttu ve geri adım attı.

Güm! Güm!

Yüzünden çapraz kesilmiş yaradan kırmızı kan damladı. Cheong-myeong kılıcını rahatça salladı.

"Ah, pardon."

"Kötü birini dinlemek midemi bulandırıyor. Özellikle de Myriad Man House'un fareleri."

"S-Sen..."

"Son sözlerin bu mu?"

"Ne..."

O anda, Cheong-myeong'un kılıcı bir rüya gibi Beom Chung'a doğru uçtu.

Beom Chung, Cheong-myeong'un kılıcını engellemek için otomatik olarak kılıcını kaldırdı.

Kakang!

Ancak Cheong-myeong'un Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı, Beom Chung'un kılıcını anında ikiye böldü ve boynunu delip geçti.

Thwack!

Keskin kılıcın eti keserken çıkardığı tüyler ürpertici ses yankılandı.

Beom Chung ölümün işaretiyle titreyemeden, arkasından garip bir ses duyuldu.

"Yine de ben bir Taoistim, ruhun için dua edeceğim. Cehennemde yan, seni aptal."

Bunlar Beom Chung'un duyduğu son sözlerdi.