Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1286 - Gangnam'a Kim Geldi? (6)

Hainan müritleri kıyıya vardılar, hepsi eksiksizdi. Namgung Dowi ve Dang Pae, yakınlarda Seol So-baek'le ilgilenmekle meşguldü.

Daha yeni varmış olmalarına rağmen, müritler yorgun görünüyordu.

"Hepiniz iyi misiniz?" diye sordu Namgung Dowi.

"... Evet, Tarikat Lideri," diye cevapladılar, sesleri zayıftı.

Yüzlerinde şüphe ve kafa karışıklığı vardı.

*Neden bunu yapmak zorundayız?*

*Yüzmesek bile sahil boş. Myriad Man House burada değil, denizde olması gerekmez mi?*

Bu kadar çok yüzmenin iyi bir nedeni olup olmadığını sorguluyorlardı.

*Böyle devam edersek, savaşacak halimiz kalmaz!*

"Hazır olur olmaz hemen yola çıkacağız. Acele edin," dedi Namgung Dowi.

"Evet!" diye cevapladılar müritler.

Hainan müritleri mutsuzluklarını gizlemeye ve sakinleşmeye çalıştılar. Lee Ja-yang, Kwak Hwan-so'ya seslendi.

"Mutsuz görünüyorlar," dedi Lee Ja-yang.

"Mutsuz mu?" Kwak Hwan-so kaşlarını çattı.

"Neden bahsediyorsun?" diye sordu.

"Muhtemelen sebepsiz yere taşınmaları söylendiği için üzgünler," diye cevapladı Lee Ja-yang.

"Öğrenciler, Tarikat Liderinin emirlerine uymalı. Bu yüzden buraya geldiler," dedi Kwak Hwan-so.

"Tarikat Liderinin emri olsaydı, bu doğru olurdu," dedi Lee Ja-yang.

Kwak Hwan-so hafifçe kaşlarını çattı. "Ama bu emirler Gök Birliği'nden geldi. Daha doğrusu, Hua Dağı'nın vekil lideri Baek Cheon Dojang'dan geldi. Tarikat lideri sadece onun emirlerini yerine getiriyor."

"... Ne demeye çalışıyorsun?" diye sordu Kwak Hwan-so.

Lee Ja-yang omuz silkti. "Sadece, başka bir tarikattan gelen birinin emirlerini, ne kadar yetenekli olursa olsun, kaç kişi körü körüne yerine getirir ki?"

Kwak Hwan-so, şakacı bir şekilde ellerini kaldıran Lee Ja-yang'a döndü. "Sadece ben değilim. Diğerleri de öyle düşünüyor. Bana gelince..."

Açıklamasına gerek yoktu. Kwak Hwan-so, Lee Ja-yang'ı iyi tanıyordu. Lee Ja-yang, yetenekli olmayanlara yetki verilmesinden nefret ederdi. Yetenekli birini şikayet etmeden takip ederdi.

Hua Dağı ve Baek Cheon'un neler yapabildiğini gördükten sonra, Lee Ja-yang'ın şikayet etmek için hiçbir nedeni yoktu.

Lee Ja-yang, Kwak Hwan-so'nun ifadesine gülümsedi. "Bu kadar ciddi olma, ağabey. İnsanlar ne yapmaları gerektiğini söylemelerinden hoşlanmazlar, ama kimse sorumlu olmadığında şikayet ederler."

"

"Neden durumu açıklamıyorlar anlamıyorum. Anlamayacakları da yok ki," diye ekledi Lee Ja-yang.

"Bir nedeni olmalı," dedi Kwak Hwan-so.

"Evet, muhtemelen," diye omuz silken Lee Ja-yang'a Kwak Hwan-so içini çekti.

Göksel Birlik müritleri de aynı şeyi söylüyordu.

"…Mutlu görünmüyorlar," dedi biri.

"Hayır, görünmüyorlar," diye cevapladı diğeri.

"Onlara açıklamalı mıyız? Benim işim değil diye bekliyordum," dedi ilk öğrenci.

"Hmm," diye mırıldandı Dang Pae.

Yapması zor değildi, ama kendi başlarına karar vermeli miydiler, emin değillerdi.

"O zaman, şimdilik…" Namgung Dowi konuşmaya başladı.

"Herkes burada mı?" Baek Cheon ve Chung Myung geri dönerken sordu.

Baek Cheon arkasına işaret etti. "Düşman görmedik. Henüz bizi kuşatmamışlar gibi görünüyor."

"Hmm, haberler geç kalmış olmalı. Bilseler bile, bizi burada kuşatmak zor olurdu. Güçleri dağınık," dedi Namgung Dowi.

"Evet. Diğerlerinden haber almam lazım, ama keşif erleri yoksa bizimkilerin de gerek yok. Hazır olur olmaz gidelim," dedi Baek Cheon.

"Evet, ama Vekil Tarikat Lideri," dedi Namgung Dowi, Hainan müritlerine bakarak. "Neler olduğunu anlamamış gibiler. Onlara açıklamak iyi olur."

Baek Cheon, Hainan müritlerine baktı ve durumu anlayarak başını salladı.

Baek Cheon, Chung Myung'a baktı. "Ne düşünüyorsun?" diye dikkatlice sordu.

"Onları boş ver," dedi Chung Myung.

"Evet?" diye sordu Namgung Dowi şaşkınlıkla.

Chung Myung, "Her karar verdiğimizde her şeyi mi açıklayacağız?" dedi.

"O..."

Chung Myung'un sesi soğudu. "Şikâyet etmeleri önemli değil. Şikâyet edenler ölmeyecek, etmeyenler yaşamaya devam edecek."

"...Anlıyorum, ama şikâyetlerinin daha sonra sorunlara yol açacağından endişeleniyorum," dedi Namgung Dowi.

"Sorun değil," dedi Baek Cheon.

"Buranın şikayetlerin yeri olmadığını yakında anlayacaklar," dedi Baek Cheon, Hainan müritlerine üzgün bir bakışla.

Onları anladığını hissetti. *Ben de öyleydim*, diye düşündü.

Baek Cheon eskiden gururluydu ve yeteneğinin eşsiz olduğuna inanıyordu. Hua Dağı'nı yönetip ünlü yapabileceğini düşünüyordu.

Chung Myung bu gururu yok etmiş ve ona gerçeği göstermişti.

Chung Myung ile tanışmasaydı, Baek Cheon asla değişmezdi.

*Onlar da aynı*, diye düşündü.

Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, Hainan müritlerinin Dokuz Büyük Tarikat'ın üyeleri olarak gururları kolay kolay yok olamazdı.

Yetenekli olmasalar bile, saygı görmeleri gerektiğini düşünüyorlardı.

Ama çok geçmeden, birbirlerini öldürdükleri bir savaşta şöhret ve statünün hiçbir anlamı olmadığını, tıpkı Baek Cheon'un öğrettiği gibi, anlayacaklardı.

"Sasuk!" Hua Dağı'nın bir müridi, ormanı keşif gezisinden dönerken seslendi.

"Etrafta düşman yok," dedi biri.

"Buluşma noktasını güvence altına aldık. Bu bölge güvenli," diye ekledi diğeri.

"Düşman yok," diye onayladı üçüncü kişi.

Baek Cheon başını salladı. Sadece düşman olup olmadığını kontrol etmiyordu, aynı zamanda ne kadar kuşatıldıklarını da kontrol ediyordu.

Düşmanların onları takip edebileceğini biliyordu, ama bölgeyi tamamen kuşatamayacaklarını da biliyordu.

*Ama bu, arkamızda daha güçlü bir kuşatma oluşturdukları anlamına gelir* diye düşündü.

Baek Cheon, Im So-byeong'a baktı. "Yeşil Orman Kralı," dedi.

"Evet," diye cevapladı Im So-byeong.

"Sence düşman bizi nereden kuşatmaya başlayacak?" diye sordu Baek Cheon.

"Bu kolay. Üç yeri kapatmaya çalışacaklar. İlk olarak, indiğimiz yeri, ama orada olmadığımızı biliyorlar," dedi Im So-byeong.

"Evet," diye onayladı Baek Cheon.

"İkincisi, Namnyeong'dan Gwangju'ya kadar geniş bir alanı kuşatmaya çalışacaklar," diye devam etti Im So-byeong.

"Hmm," diye mırıldandı Baek Cheon.

"Ama!" dedi Im So-byeong, yüzünü buruşturarak. "Ho Gamyung'u düşünürsek, bu bölgeyi iç kesimlere bağlayan Damgang'daki dar yolu kapatacaktır."

"Bu mantıklı, ama denizden dolaşabiliriz. Zehirli Kalpli Rakshasa'nın bunu düşünmeyeceğini sanmıyorum," dedi Baek Cheon.

"Bunu yaparsan çok sevinirler. Şu anda kurtlar peşimizde, ama arkamızda kaplanlar var. Denizde zaman kaybedersek, Ho Gamyung bizi seve seve takip eder," diye cevapladı Im So-byeong.

"Doğru," diye onayladı Baek Cheon.

"Öyleyse," dedi Im So-byeong, Hainan müritlerine dönerek, "Yeterince dinlendilerse, yola çıkmalıyız. Zaman kaybediyoruz."

"Anlıyorum. Hadi Damgang'a gidelim," dedi Baek Cheon.

Im So-byeong başını salladı ve Baek Cheon diğerlerine baktı. Kimsenin itirazı olmadığını görünce Geum Yang-baek'in yanına gitti.

"Sekt lideri," dedi Baek Cheon.

"Evet, vekil sekt lideri," diye cevapladı Geum Yang-baek gergin bir şekilde. Gangnam'a giriyorlardı, bu yüzden gergin görünüyordu.

"Hemen Damgang'a gitmeliyiz," dedi Baek Cheon.

"Şimdi mi?" diye sordu Geum Yang-baek.

"Evet. Düşmanlar bizi takip ediyor ve yolu kapatıyor, zaman kaybetmemeliyiz," diye cevapladı Baek Cheon.

Geum Yang-baek başını salladı. "Anlıyorum. Ama Damgang'a vardığımızda ne yapmayı planlıyorsun?"

"Duruma göre karar vereceğim," dedi Baek Cheon.

"Duruma göre..." Geum Yang-baek biraz mutsuz görünüyordu, ama tartışmanın anlamsız olduğunu biliyordu. "Anlıyorum. Endişelenme," dedi kararlı bir şekilde.

"Evet. Sana güveniyorum," dedi Baek Cheon, hafifçe eğilerek. Yerine geri döndü ve Geum Yang-baek onun sırtına bakakaldı.

"Öğrencilere hareket etmeye hazırlanmalarını söyle," dedi Geum Yang-baek.

"Anladım, Tarikat Lideri. Ama..." diye tereddütle konuştu bir yaşlı. "Bir planın var, değil mi?"

"

"

"Buraya ölmeye gelmedik, değil mi?" diye sözünü kesti Geum Yang-baek.

"…Biliyorum. Ama Hainan sahilinde savaşmak daha iyi olmaz mıydı? Boşuna öleceğimizden korkuyorum. Onlar sadece on kişi, biz ise iki yüzden fazlayız. Öleceksek, nerede öleceğimize biz karar vermemiz gerekmez mi?" diye sordu yaşlı adam.

"Dur," diye sözünü kesti Geum Yang-baek.

"Hazırlanmalarını söyle," diye tekrarladı.

"... Evet, Tarikat Lideri," diye cevapladı yaşlı adam.

Yaşlıların ayrılışını izleyen Geum Yang-baek dudaklarını ısırdı. Kızgın değildi, ama aklında aynı düşünce vardı.

*İnsanlar ne kadar kolay değişiyor*, diye düşündü.

Hainan sahilinde Hua Dağı'nın neler yapabileceğini görmüşlerdi, ama şimdi onlardan şüphe etmeye başlamışlardı. Hayvanlar bile minnettarlık bilir.

*Hayır, sadece yaşamak istiyorlar*, diye fark etti Geum Yang-baek ve gözlerini kapattı.

Bir kez Myriad Man House'dan kaçmışlardı ve şimdi hayatlarına tutunuyorlardı. Hayatta kalmanın bir yolunu arıyorlardı. Onları kim suçlayabilirdi ki?

Sadece arzularının sorun yaratmamasını umuyordu.

"Gidelim!" diye bağırdı Geum Yang-baek, endişelerini silkelemeye çalışarak.