Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1200 - Neden böyle olmak zorunda? (5)

Tang Gunak'ın zihni kaotik bir düşünce fırtınası içindeydi. Bir an sonra tekrar konuştu.

Yani, biraz karmaşık ama önce birkaç kişiyi Hainan'a gönderip ne istediklerini öğrenmeye karar verdik, değil mi?

Evet, Patriark.

Ve eğer Cheonwoo İttifakı'nın tarafına geçmeye karar verirlerse, ana kuvvetler Hainan'dan kaçmalarına yardım edecek. Eğer Dokuz Büyük Mezhep'in yanında kalırlarsa, aralarında konuşmaları için bir yol ayarlayacağız?

Evet

İşler yolunda giderse, bu iyi olur. Eğer gitmezse, yine de Shaolin'i karıştırmak için kullanabiliriz ya da Hainan'a bir yol açabiliriz?

Doğru

Chung Myung sırıttı.

Neredeyse Hainan'ın çok sadık olmasını umuyorum. Hee hee.

Chung Myung, sen gerçekten harikasın.

Kim demedi ki? Hee hee hee!

⋯⋯.

Tang Gunak, Chung Myung'a şüpheyle bakarak gözlerini kısadı. Çenesini ovuşturarak derin düşüncelere daldı. *Hmm, fena değil,* diye düşündü. *Gerçekten riski azaltıyor.* Planlarını düşündü. Hainan sorunu, ittifaklarının bir tahmini değil miydi?

Hayal etti: Eğer büyük bir orduyla Hainan'a yürürlerse ve Hainan lideri "Neden buradasınız?" diye sorarsa, herkesin gözünde aptal gibi görünürler! Kahkahaları şimdiden duyabiliyordu.

Ne kadar çok asker götürürsek, Dört Kötü İttifak'ın farkına varma olasılığı o kadar artar.

Hainan'a küçük bir grup göndermek, gerekirse kaçmayı kolaylaştırmak iyi bir fikirdi.

Baek Cheon'un sözlerinin çok aşırı olduğunu düşünmüştü, özellikle de aniden lider vekili olduğu için. Ama Baek Cheon iyi gidiyor gibi görünüyordu.

Ama

Evet

Bu iletişimi nasıl sürdüreceğiz?

Tang Gunak kafasını eğdi, kafası karışmıştı.

Dokuz Büyük Mezhep, Hainan ile iletişimi kesmeye çalışmıyordu. Bu kaçınılmazdı. Hainan, Gangbuk'tan en az iki bin beş yüz li uzaklıkta, değil mi?

Evet, doğru.

Dilenciler Tarikatı'nın en iyi güvercinleri olan Bin Li Mavi Güvercinler bile çok uzağa uçamaz. Bin li uçabildiklerini söylerler ama gerçekte beş yüz li kadar uçabilirler. Bu yüzden Dilenciler Tarikatı'nın her yerde mesajları iletmek için şubeleri var, değil mi?

Herkes başını salladı. Bu iyi bilinen bir yöntemdi.

Ama Gangnam'a şube açamayız. Yani, dediğin gibi yaparsak, şube olmadan iki bin beş yüz li mesafeden iletişim kurabileceğimiz bir yol bulmamız mı gerekiyor?

...

Baek Cheon sessiz kalınca Tang Gunak'ın gözleri kısıldı.

Hainan Tarikatı'nın liderinden bir mektup alıp insanların düşüncelerini değiştirmeye çalışalım mı diyorsun? Bu işe yaramaz.

İnsanların düşüncelerini değiştireceğimi hiç söylemedim...

Hmm? İnsanların düşüncelerini değiştireceğini söyledin...

Sadece insanlara neler olduğunu anlatacağımı söyledim, değil mi? Hemen sonuca mı varıyorsun? Tabii ki Shaolin'den hoşlanmadığını biliyorum, Patriark.

...

Tang Gunak'ın yüzü kızardı.

Ahem. Sanırım bir an için yanlış anladım.

Yanlış anladın mı?

Öyle de söyle.

Evet

Tang Gunak boğazını temizledi ve Baek Cheon'a baktı.

Öyleyse? İnsanların düşüncelerini değiştirmeye çalışmıyorsun, o zaman buna gerek yok, değil mi?

Bu...

Baek Cheon cevap veremeden, Chung Myung rahat bir şekilde sözünü kesti.

Neden bunun için endişeleniyorsun?

H

Tang Gunak, hızla başını çeviren Chung Myung'a döndü.

Hey! Harita!

Evet

Chung Myung'un bağırmasıyla Im So-byeong hemen cevap verdi. İnsanlar Byeon Chung'un gelip gelmediğini merak ediyordu. Im So-byeong beceriksizce ayağa kalktı ve haritayı açtı.

Dikkatlice dinleyin!

Evet

Herkes bakamadan başka yere baktı.

Tanrım... Yeşil Orman Kralı'nı harita standı olarak kullanmak.

Yeşil Orman Kralı, Şeytani Tarikat'ın bir üyesi olmasına rağmen, bunu hak etmiyor... Neden Cheonwoo İttifakı'nın yanında?

Şuraya bakın.

Ha?

Herkes haritaya baktı, gözleri kısıldı. Zaten biliyorlardı, ama haritada görünce Hainan'ın ne kadar uzak olduğunu fark ettiler.

Ama Hainan gerçekten çok büyük, değil mi?

Büyük bir eyalet kadar, belki Shanxi'nin yarısı kadar.

Hey, tam yarısı değil.

Orada değil, orada!

Huh?

Chung Myung çenesiyle haritada Hainan'ı işaret etti.

Burada. Burada.

Chung Myung, herkesin dikkatini çekerek açıklamaya başladı.

Hainan Adası denizin ortasında, ama ana karadan hem uzak hem de yakın. Hemen üzerinde bir yarımada var, görüyor musunuz?

Doğru...

Kıtadan kuyruk gibi çıkıntı yapan bir yarımada ve Hainan da hemen altında.

Yani, en yakın kıyı şeridi arasındaki mesafeye bakarsanız, sadece altmış li.

Altmış li yakın mı? Tekneyle bile birkaç saat sürer.

Hey, o mesafe hiçbir şey.

...

Onun ölçek algısına hayran kaldılar, ama asıl mesele bu değildi.

Ama... bunun birbirimizle konuşmakla ne ilgisi var? O boğazı geçip birini göndermemiz gerektiğini söylemiyorsun, değil mi? Sorun, insanların Gangnam'a girememesi, değil mi?

Bu yüzden çözüldü.

Ha?

İletişimi sürdürmenin üç sorunu var. İnsanlar sadece iki bin beş yüz li gidip gelebilir. Ama insanlar Gangnam'a giremez. Ve denizi geçmemiz gerekiyor.

... Öyle mi?

Önemli noktalar bunlardı.

Tang Gunak tedirgin hissetti ve dikkatli konuştu.

Dört Kötü İttifak aptal değil, o yarımadayı kale gibi koruyacaklar, değil mi?

Evet, evet. Biliyorum.

Chung Myung, sanki bu çok açıkmış gibi başını salladı.

O zaman üç sorunu da çözebilecek bir şeye ihtiyacımız var. İki bin beş yüz li seyahat edebilen, altmış li denizi tek seferde geçebilen ve görünmeden gidip gelebilen bir şey!

Ha?

Herkes başını eğdi. Öyle bir şey...

Gölge Ay mı?

Hey. Gölge Ay bile bunu yapamaz. Ekspres teslimatın bile sınırları vardır.

⋯⋯O zaman?

Chung Myung aniden göğsüne uzandı ve beyaz bir şey çıkardı.

Huh?

Vay...

Aman Tanrım.

İşte burada... Hayır, bu alçak direniyor mu?

Kkiiiiiiiiiiiii!

Baek-ah, Chung Myung'un giysilerine umutsuzca tutunarak direndi. Bir şeylerin ters gittiğini biliyordu.

Hadi!

Ama Baek-ah dışarı sürüklendi ve yere atıldı.

Baek-ah hızla etrafına bakındı ve kaçmaya çalıştı.

Koş bakalım.

...

Baek-ah durdu.

Koş bakalım. Hadi. Kış geliyor, bir atkı iyi olur diye düşünüyordum. O kadar kilo aldın ki kalın bir tane yapabilirim.

...

İnsan ya da hayvan, seni besliyorsam, karşılığını vermelisin! Bu alçak, bu zavallı tapınaktaki tüm eti yedi, şimdi de kaçmaya çalışıyor!

Kkiiiii...

İnsanlar, gelinciğin gözlerinden tavuk pisliği gibi damlayan gözyaşlarını gördü.

"Zavallı şey."

"Nasıl bu hale geldi?"

"Yine de Yeşil Orman Kralı'ndan iyidir, değil mi?"

Maeng So güldü.

Baek-ah, Hainan'a kolayca gidip gelebilirdi.

Bu gerçekten mümkün mü?

Yoksa neden ona Baekjeon (白電), Beyaz Şimşek denilsin ki? Bir günde bin li yol kat edebilir.

Ah, peki ya deniz?

Hayvanlar insanlardan daha iyi yüzücüdür. Altmış li'yi çabucak geçebilir.

Vay

O özel bir ruh hayvanı.

Maeng So gülümsedi.

Hayvan Sarayı'nda bile iyi muamele görüyor, bu yüzden güvenilir. Sorun onu bunu yapmaya ikna etmek...

Maeng So, Chung Myung'a baktı.

Belki ben de bir şeyler öğrenmeliyim.

Hayır, Saray Efendisi!

Öğrenme!

Hayvan Sarayı hayvanların dostudur! O dost değil, köle sahibi!

Tang Gunak başını salladı.

Gerçekten... İnsanlardan çekinebilirler, ama bir gelincikten çekinmezler. Çekinseler bile, bu kadar büyük bir yerde küçük bir gelinciği bulmak zor olur.

Ben de öyle diyorum!

Mantıklı. Ruh hayvanları faydalıdır.

Hehe. Biliyordum, o yüzden onu besleyip uyutuyordum.

Mükemmel.

Peki ya yemek ve uyku? Bir iki gün sürmez; mümkün olduğunca hızlı seyahat etse bile en az üç dört gün sürer.

Neden endişeleniyorsun? O bir hayvan. Acıkırsa avlanır. Uykusu gelirse bir çukur kazar ve uyur.

Ruh hayvanlarının insanlara benzediğini söylememiştin?

Hey. O sadece bir deyim. O bana ihtiyacım olduğunda ruh canavarı, başıma bela olduğunda hayvan. Her zaman böyle değil mi?

Mantıklı.

Adil bir grup olarak bilinen Cheonwoo İttifakı, küçük bir hayvanı kullanmayı planlıyordu ve memnuniyetle gülümsüyordu. Korkunç bir manzaraydı.

Baek Cheon, yere yığılmış Baek-ah'a bakarak iç geçirdi. Neredeyse "Ah... hayatım" dediğini duyabiliyordu.

Garip bir bağ hissetti. Aynı soyadını paylaşmaları mıydı?

Ahem. Her neyse, bu iletişim sorununu çözer.

Tang Gunak hızlıca işleri bitirdi.

Uzun süre konuştuk, ama önemli olan bu planın gerçekçi olup olmadığı ve diğer mezheplerin ne düşündüğü.

Tang Gunak diğer mezhep liderlerine baktı.

Ne düşünüyorsunuz? Bu plana katılıyor musunuz?

Namgung Dowi hemen konuştu.

Baek Cheon Dojang. Hayır, Vekil Lider.

Evet, Genç Lord.

Baek Cheon'a baktı.

Bir sorum var. Hainan'a gitmek için neye ihtiyaç var?

Dediğim gibi, yetenekli, özellikle de hızlı ayakları olanlar iyi olur.

Namgung Dowi başını salladı.

Ben öyle demedim. Neden her tarikattan bir kişi alıyorsunuz?

Ah, bu çok basit. Hainan'a, Cheonwoo İttifakı'ndaki tüm tarikatların yardım etmeye hazır olduğunu göstermek için.

Anlıyorum. Öyleyse, Hainan'a giden kişi ne kadar ünlü olursa o kadar iyi.

Bu doğru, ama...

O zaman.

Namgung Dowi, Tang Gunak'a döndü.

Namgung Klanı en iyi kişiyi gönderecek.

Ne?

En yüksek dövüş becerisine, en büyük şöhrete ve onları ikna etmede en yardımcı olana...

Hayır, kesinlikle...

Evet! Ben kendim gideceğim.

Tang Gunak yüzünü kapattı.

'Neden herkes böyle...'

Neden herkes böyle?

Sizi lanet olası şeyler...