Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1292 - Sıkça Göreceğiniz Bir Manzara (2)

Geum Yang-baek'in gözleri dehşetle açıldı.

Başka bir öğrencisinin düşüşünü gördü, vücudu düşmanın kılıcıyla delinmişti.

Ayağa kalkıp yardım etmeye çalıştı, ama ağır bir yük onu yerde tutuyordu. Elini baktı. Jin-gwan.

"Ugh..."

Jin-gwan'ın vücudu hâlâ sıcaktı. Az önce ölmüştü.

"Ugh... Aargh!"

Ama yas tutacak zaman yoktu. Jin-gwan'ı bırakmak zorundaydı. Ölüler gitmişti, ama yaşayanlar hala ona ihtiyaç duyuyordu.

"Sizi pis kafirler!"

Geum Yang-baek'in şiddetli kılıç kullanımı, iki düşmanı birden süpürdü.

"Kraaah!"

Parçalanmış düşman çığlık attı ve yere yığıldı.

Özellikle Hainan mezhebinin lideri için ölümcül bir kılıç kullanımıydı. Ama kimse Geum Yang-baek'i suçlamadı.

İki kişiyi anında öldürdükten sonra bile Geum Yang-baek büyük bir üzüntü duydu.

'Bu böyle mi?'

Jiangnan'a gelmeden önce kendini ölüme, hatta öğrencilerinin ölümüne bile hazırlamıştı. Şimdi üzüntüye kapılmak istemiyordu çünkü daha fazla ölüm olacaktı.

Savaş alanı acımasızdı, yas tutacak zaman bile vermiyordu.

Burada ölüm farklıydı. O kadar sık ve hızlı oluyordu ki, önemsiz, gerçek dışı geliyordu. Ölüm ağır, keder dolu bir şey olmalıydı.

"Ak-ho, iyi misin?"

Omuzu delinmiş Ak-ho zorlukla başını salladı. Geum Yang-baek, öğrencisinin dudaklarının morardığını gördü. Yüzü soldu.

"Lanet olsun, zehirli! Kendinizi koruyun! Zehire dikkat edin!"

Bağırırken bile bunun saçma olduğunu hissetti.

"Düşmanın saldırmasına izin vermeyin," dedi. Sanki kimse bıçaklanmak istermiş gibi!

Anlamsızdı, ama yapabileceği tek şey buydu. O ve yaşlılar ne kadar uğraşırsa uğraşsın, zehirli kılıçların hepsini engelleyemiyorlardı.

"Öldürün onları!"

"Arkayı hedef alın! Arkayı hedef alın!!"

Düşman, arka tarafın zayıfladığını görünce daha şiddetli saldırdı.

"Engelleyin onları!"

"Saldırmalarına izin vermeyin."

Hainan yaşlıları savunmayı sürdüremezdi.

Zehir, bıçakları daha keskin hale getirmiyordu ya da kullananların enerjisini artırmıyordu. Normalde, yaralanmanın zor olduğu kaba bir saldırı olurdu.

Ama düşman bıçaklarındaki parlak siyah zehri görür görmez tereddüt ettiler. Zihinleri düşünmeden önce bedenleri tepki verdi.

"Kraaah!"

"Jo yaşlı!"

Geum Yang-baek, yaşlı adamın göğsünden kan fışkırarak yere yığılmasını görünce çığlık attı.

Bu olmamalıydı. Saldırganlar ikinci veya üçüncü sınıf savaşçılardı ve kanayan kişi, Dokuz Büyük Tarikat'tan biri olan Hainan'ın yaşlılarından biriydi.

Normalde, on kişi saldırsa bile böyle bir yenilgiye uğramazlardı. Ancak Geum Yang-baek'in uyarısı, kaos ve kötülük bu sonucu yaratmıştı.

"Ne yaptım ben...?"

Zehri bilmesaydı, bu olmazdı!

Geum Yang-baek hatasını çok geç fark etti.

"Aaaaah!"

Bir çığlık daha. Hainan müritleri kesiliyordu. Çaresizdiler. Geum Yang-baek aklını kaçırmak üzereyken, olay gerçekleşti.

"Haaaah!"

Sert bir kükreme yankılandı ve kırmızı yaprak fırtınası savaş alanını kapladı. Keskin, kırmızı kar taneleri gibiydiler, düşmanların arasında dönüp duruyor ve onları kesiyorlardı.

"Kraaah!"

"Aaaaargh!"

Düşman, yaprak fırtınası bedenlerini delik deşik ederken çığlık attı. Yere yığıldılar.

Geum Yang-baek, önüne düşen kişinin sırtına bakakaldı.

"Yardımcı... Tarikat Lideri..."

"Tarikat Lideri!"

Baek Cheon, yüzü sert bir ifadeyle Geum Yang-baek'e döndü. Cepheden koşarak gelmişti.

"Gitmelisin!"

"Yardımcı Tarikat Lideri?"

"Öncü birliklerle aramızdaki mesafe açılıyor. Geride kalırsak, buradaki herkes ölecek!"

Sesi, Geum Yang-baek'in durumu fark etmesini sağladı.

Arka birliklerle ana kuvvetler arasındaki mesafenin açıldığını gördü. Mesafe daha da açılırsa, düşman bu boşluğu dolduracaktı.

"Olamaz."

Bu onun ilk savaş alanı olmasına rağmen, o Hainan'ın Tarikat Lideriydi. Ne yapması gerektiğini biliyordu.

"Herkes koşsun! Öndekileri yakalamalıyız!"

Geum Yang-baek emretti. Pişmanlık ve yas, hayatta kalmalarını bekleyebilirdi.

Hainan müritleri cevap verdi.

"Evet! Sekte Lideri!"

"Büyükler, müritleri koruyun!"

"Evet!"

Bazı müritlerin arkadaşlarının cesetlerini kaldırmaya çalıştığını gördü. Geum Yang-baek dudağını ısırdı.

"Durun!"

"S-Sekt Lideri."

Öğrencilere sert bir bakış attı.

Onların duygularını anlıyordu. Kim bu uzak diyarda ailesini bırakmak isterdi ki? Düşmanın cesetlere ne yapacağını kim bilebilirdi?

Geum Yang-baek en çok cesetleri geri almak istiyordu. Eve götüremeyecek olsa bile, onları güneşli bir yere gömmek istiyordu.

Ama bu açgözlülüktü. Sahip olamayacağı bir arzu.

"Ölüleri boş verin! Yaşayanlar hayatta kalmalı!"

"Tarikat lideri! Nasıl böyle söyleyebilirsin...!"

"Susamaz mısınız!"

Geum Yang-baek kükredi ve müritler dudaklarını ısırdılar. Kabul etmiyorlardı ama itaatsizlik de etmediler.

"Konuşmak sonra! Gidin! Hemen!"

"... Evet."

Geriye bakarak, cesetleri geride bırakarak koştular. Aralarında Geum Yang-baek'in kollarında ölen Jin-gwan da vardı.

"Lanet olsun!"

Müritlerden biri küfretti. Öfkesinin duruma mı, Geum Yang-baek'e mi, yoksa her ikisine mi yönelik olduğu belli değildi.

Geum Yang-baek yumruklarını sıktı ve cesetlere baktı.

"Beni affet."

Göz yaşlarını sildi ve koştu.

Burada yaptığı her şey sadece kendisi içindi. Ölüler için hiçbir teselli anlamsızdı.

Hayal kırıklığını dindirmek için tek bir yol vardı.

"Oooooooh!"

Geum Yang-baek bağırdı ve ileri atıldı. Onu engellemeye çalışan bir kafiri bıçakladı.

Güm!

Kafir, top mermisiyle vurulmuş gibi parçalandı. Kanla kaplanan Geum Yang-baek kükredi.

Bu onun hatasıydı.

Daha güçlü olsaydı, onları kaybetmezdi. Neden burada ölmek zorundaydılar?

"Böyle olmamalıydı!"

Kalbinden kanlı gözyaşları akıyordu.

Ölümleri daha trajik, daha kutsal olmalıydı. Kurt tarafından ısırılan geyik gibi değil.

Ama bunu o yapmıştı.

Onun beceriksizliği, Hainan Tarikatı'nın liderinin beceriksizliği yüzünden onlara değersiz bir ölüm hediye etmişti!

Ölüm nasıl bu kadar ağır ve zor olabilirdi? Birinin ölümünün bu kadar acı verici olacağını kim tahmin edebilirdi?

"Hepiniz!"

Geum Yang-baek, sanki cin çarpmış gibi, tüm enerjisini topladı. Kafirlerin üzerine şiddetli bir saldırı başlattı.

"Hepinizi öldüreceğim! Sizi köpekler!"

Onun müritlerini, kardeşlerini almıştı.

"Ölün, raaaah!"

"Tarikat Lideri."

"Sizi orospu çocukları..."

"Tarikat Lideri!"

Baek Cheon'un çığlığı Geum Yang-baek'in kulaklarını deldi.

Geum Yang-baek kan çanağına dönmüş gözlerini Baek Cheon'a çevirdi.

O ne biliyordu ki?

Baek Cheon, Geum Yang-baek'in hissettiklerini anlayabilir miydi? Baek Cheon, oğlu gibi, kardeşi gibi birini kaybetmemişti. O genç adam onun duygularını nasıl anlayabilirdi?

"Aynı hatayı tekrar mı yapacaksın?"

Baek Cheon'un soğuk sesi Geum Yang-baek'in öfkesini kesti.

"Tarikat lideri, odaklanmalısın. Kontrolünü kaybedersen daha çok kişi ölecek. Bunu biliyorsun."

Aklı başına geldi. Geum Yang-baek, Baek Cheon'a boş boş baktı ve güldü.

Baek Cheon haklıydı. Bunu anlaması gerekiyordu.

'Öfkelenme özgürlüğüm bile yok.

'Sekt Lideri' unvanına sahip birinin öfkelenme özgürlüğü yoktu.

Konuşmaya çalıştı ama Baek Cheon önce konuştu.

"Özür dilerim. Geç kaldım."

"…Tarikat Başkan Yardımcısı."

"Ama Tarikat Başkanı! Lütfen şimdi yapmanız gerekeni unutmayın."

Geum Yang-baek zayıf bir şekilde başını salladı. Baek Cheon dedi.

"Kararını sağlamlaştır."

Ve ekledi.

"Şimdi… bu sadece başlangıç."

Bu sözlerle herkes, çoktan cehennemde olduklarını anladı.