Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1250 - Hepsi bu mu? (5)

Gwak Hwan-so'nun zihni hızla çalışıyordu.

"Bu çılgın laflar da ne?" diye düşündü.

Önce sadece şaşırdı. Sonra nutku tutuldu. Sonunda biraz utanç duydu.

Chung Myung hala konuşuyor, onu eleştiriyor ve aptal diyordu. Ama Gwak Hwan-so, Hainan'ın en iyi öğrencisiydi. Aptal değildi. Ne dediklerini anlıyordu, ama yine de kulağa çılgınca geliyordu. Anlamaya çalışarak kaşlarını çattı.

"Şey, um..." Tereddüt ederek ağzını açtı.

"Cheonwu İttifakı'nın özel elçisi olarak görevim sona erdi, bu yüzden artık bu konuyu tartışmayacağım..."

"Evet."

"Görevinizi bırakıp Hainan'a dövüş sanatçısı olarak katılacağınızı mı söylüyorsunuz?"

"Evet."

Gwak Hwan-so, Cheonwu İttifakı grubuna bakarken ağzı açık kaldı. Sanki garip bir şey söylenmemiş gibi sakin sakin pirinç yiyorlardı. Olanların gerçek olmadığını hissetti.

Gwak Hwan-so ne söyleyeceğini uzun uzun düşündü. Doğru bir şey söylemek istiyordu. Sonunda aklına gelen en iyi şeyi söyledi.

"Delirdiniz mi?"

Çok mu abartılıydı? Hayır, hiç de değil. Gwak Hwan-so'nun bakış açısından, söyleyebileceği en hafif şeydi. Hayatını feda eden birine daha hafif bir cevap ne olabilirdi ki?

"Tsk, şu veledin tavırlarına bak! Hua Dağı'nın vekil liderine böyle konuşuyor!"

"Chung Myung, sakin ol!"

"Hua Dağı'nın vekil liderine en kötü şekilde davranan sensin..."

Chung Myung kızgındı, ama Baek Cheon sadece gülümsedi.

"Deli mi görünüyorum?"

"...Aklın başında olsaydın böyle bir şey söylemezdin."

"Şey, tamamen yanlış olmadığı için buna karşı çıkmak zor."

Baek Cheon omuz silkti.

"Ama ne yapabiliriz? Karar verildi."

Boş boş bakan Gwak Hwan-so aniden durdu ve şaşkın bir ifadeyle baktı.

"Öyleyse, herkes burada mı?"

"Evet, doğru."

Artık konuşamıyordu bile.

'Bunlar gerçekten aklı başında mı?'

Bu insanlar kimdi?

Hua Dağı'nın geçici lideri (Hua Dağı ünlü ve saygın bir gruptu ve bu adam şimdilik sorumluydu), Namgoong Klanı'nın genç lordu, Tang Klanı'nın genç lordu ve Buz Sarayı'nın saray lordu. Yeşil Orman Kralı bile oradaydı!

Tabii ki Yeşil Orman Kralı, "Bu çılgın insanlarla nasıl karıştım ve buraya geldim? Dilimi ısırıp ölmek istiyorum' gibi görünüyordu, ama yine de onlarla birlikteydi.

Gwak Hwan-so ne yapacağına karar veremedi ve kafasını sertçe kaşıdı.

Elbette minnettardı. Diğer herkes Hainan'dan ayrılıyordu. Ama bu grup buraya kadar gelmişti. Görüşmeler başarısız olsa da kalacaklarını söylemişlerdi. Nasıl minnettar olmayabilirdi?

Ağlayıp diz çöküp teşekkür etmek istedi.

Ama Gwak Hwan-so o anda bir şeyin farkına vardı: O mantıklı düşünen bir insandı. Ya da belki de kendisinden daha mantıklı düşünmeyen çok daha fazla insan olduğunu fark etti.

"Ne durumda olduğunuzun farkında değil misiniz?"

"

"Her grubun geleceği sizin elinizde. Neden bu uzak diyarda hayatlarınızı heba ediyorsunuz?"

"Bu yüzden."

"Evet?"

Baek Cheon sakin bir şekilde söyledi.

"Dediğin gibi, her grubun geleceği bizim elimizde. Bu yüzden yaptığımız her şey gruba örnek olacak."

"Hayır, bunu bilenler..."

Sonra Baek Cheon, Gwak Hwan-so'yu sert bir sesle durdurdu.

"Peki, bu şekilde geri dönersek, bizi bekleyenler bunu nasıl kabul edecek?"

"

"Onlara, Hainan'a kadar gittik ama işler yolunda gitmedi, bu yüzden Dört Kötü Mezhep saldırmadan kaçtık mı diye söylemek zorunda mıyız?"

Baek Cheon sessizce başını salladı.

"Bunu yapamayız. Eğer yaparsak, güçlü bir düşman varken arkadaşlarımızı terk edip kaçmanın normal olduğu izlenimi veririz."

"

"Öyleyse savaşmalıyız. Düşman güçlü diye kaçmayacağız, düşman güçlü olduğu için savaşacağız. Cesur ve iyi olduğumuzu söyleyerek saygı kazandık, en azından bunu yapabiliriz."

"Ama Cheonwu İttifakı..."

"Evet. Elbette, insanların, grupların ve ittifakların konumları farklıdır. Bazen bir ittifak, insanların kendi seçimlerini yapmasını engellemelidir. Ama..."

Baek Cheon konuşurken hafifçe güldü.

"Ne önemi var? İttifak lideri burada değil. Sonra azar işitiriz, ama şu anda bize bir şey yapamazlar."

"...

Bu sözler ağzından çıkar çıkmaz, yanındakilerin, özellikle de Hua Dağı müritlerinin yüzleri karardı.

"Eğer öğrenirse, tarikat lideri bizi öldürür."

"O artık tarikat lideri değil, en yüksek yaşlı."

"Hayır, tarikat lideri öğrenirse bizi öldürür. Büyük kardeş."

"... Oh, um..."

"Büyük kardeş, Un Am büyük ustanın sinirlendiğini görmedin, değil mi?"

"Sanırım hiç görmedim..."

"Ben sadece bir kez gördüm. Um... Gördüm, um..."

Jo Gul, sadece düşünmek bile onu dehşete düşürmüş gibi titredi.

"Tarikat lideri değişmemiş olmalı... Hepimiz öldük."

Hua Dağı'nın müritlerinin yüzleri bir anda karardı, ama Baek Cheon sakinliğini korudu.

"Ne olacağını sonra düşünürüz. Şu anda sadece önümüzde olanlarla ilgilenmeliyiz."

Gwak Hwan-so o anda kesin olarak anladı.

'O gerçekten deli.'

Bu normal görünen insanın içindeki şey ne kadar garipti.

Sesi kibardı ve yüzü güven vericiydi, ama içinde gerçekten Hua Dağı gibi bir şey vardı. Muhtemelen bu yüzden bu kişi Hua Dağı'nın geçici lideri olmuştu.

Onların nedenleri ona mantıklı gelmiyordu. Onların düşünce tarzını anlayamıyordu. Sorunları nereden ele alacağını bile bilmiyordu.

Ama Gwak Hwan-so bunu açıkça söyleyemedi. Sadece onların katılımının yararlı olması nedeniyle değil.

Yoldaşlar.

Baek Cheon'un düşünmeden söylediği "yoldaşlar" kelimesi, Gwak Hwan-so'yu sessiz kalmaya zorladı.

"Biz..." Gwak Hwan-so sözleri ağzından çıkarmak için uğraştı.

"Cheonwu İttifakı'nın teklifini reddettik."

"Evet."

"İttifaka katılmayacağımıza dair kesin bir cevap verdik."

"Biliyorum."

Gwak Hwan-so, gözlerinde kararlılıkla Baek Cheon'a baktı.

"Öyle olsa bile, biz Cheonwu İttifakı'nın yoldaşları mıyız? Hayatımızı riske atarak birlikte savaşmaya değer miyiz?"

"…Evet?"

Baek Cheon, bu sözleri duyunca oldukça şaşırmış göründü.

"Hayır, Hainan Cheonwu İttifakı'na katılmadı diye şeytani bir grup haline gelmedi, hala iyi ve düzgün bir grup, neden birlikte savaşamayalım?"

"

"Elbette, Dokuz Büyük Tarikat ile Cheonwu İttifakı arasındaki ilişki biraz garip. Ama dürüst olmak gerekirse, kötü olan Cheonwu İttifakı ile Shaolin arasındaki ilişkidir, o halde neden Hainan'a karşı kötü hisler besleyelim?"

Gwak Hwan-so cevap veremedi ve ağzını kapattı. Baek Cheon gülümsedi ve devam etti.

"Önemli olan bu değil. Önemli olan, Hainan'ın şu anda Dört Kötü Mezhep ile tek başına karşı karşıya olması ve bizim şu anda burada olmamız."

Sesi baştan sona sakindi, sanki tartışmaya gerek olmayan basit ve normal bir şeyden bahsediyormuş gibi.

"Yani, biz sadece savaşıyoruz. Neden başka sözlere ihtiyaç duyduğumuzu anlamıyorum."

Bir an sessizlik oldu.

Gwak Hwan-so çok duygusal olduğu için başını eğdi. Şu anda yaptığı ifadeyi onlara göstermek istemiyordu.

Başı eğik, sessiz bir sesle konuştu.

"...Hua Dağı'nın Hainan'a karşı iyi hisler beslemesinin bir nedeni yok, değil mi?"

"Tabii, dürüst olmak gerekirse, pek hoş bir his değil. Sonuçta geçmişte bazı sorunlar yaşandı."

"Ama..."

"Ama bu, Hainan'ı terk etmemiz için bir neden değil."

Gwak Hwan-so dudağını ısırdı. Ne söyleyeceğini bilmiyordu. Nereden başlayacaktı, nasıl...

"Ve galiba bir yanlış anlaşılma var... İttifakın konumu ile bireyin konumu farklıdır. Ama bu, ittifak bu durumu bilseydi Hainan'ı terk edeceği anlamına gelmez."

"

"Buradaki durumu tam olarak bilmeden geldik. Durumu bilseydik, Hainan Cheonwu İttifakı'na katılmasa bile tüm gücümüzle Hainan'a yardım etmeye çalışırdık."

Gwak Hwan-so dudaklarını sıkıca ısırdı ve sordu.

"Bu... Cheonwu İttifakı'nın yolu mu?"

"Hayır."

"... Evet?"

"Bu Cheonwu İttifakı'nın yolu değil, kılıç kullanan birinin görevidir."

Gwak Hwan-so'nun kalbi daha hızlı atmaya başladı.

Bu sözleri söylemek çok kolaydı. Gwak Hwan-so bunları hayatında birçok kez duymuştu ve birçok kez söylemişti.

Ama dünyada kaç kişi hayatını tehlikeye atarak bu sözleri gerçekten söyleyebilirdi? Ve o birkaç kişi şu anda, tam burada, gözlerinin önünde duruyordu.

"... Teşekkür ederim."

O an için Gwak Hwan-so da konumunu unuttu. Bu sözleri Hainan'ı temsil eden baş öğrenci olarak değil, sadece bir Hainan öğrencisi olarak söylemişti.

"Sadece söz olsa bile, söylediğin için teşekkür ederim. Bizimle birlikte öleceğini söylediğin için..."

"Kim?" Sonra, mutsuz bir ses aniden araya girerek Gwak Hwan-so'yu durdurdu.

"…Evet?"

"Kim bizimle birlikte ölecek dedi?"

"…Ah, hayır. Şimdi."

"Aish, bu adam gerçekten aklını mı kaçırdı?" Chung Myung çok kızgın bir yüz yaptı ve küfür etmeye başladı.

"Kim ölecek, seni aptal! Ben deli miyim? Bu uzak yerde mi öleceğim? Ben Hua Dağı'nın erik çiçekleri ormanında özenle gömülüp nesiller boyu övülmeliyim!"

"…Bunu görmek istemem."

"Lanet olsun, lanet olsun."

"Onu Danjang Uçurumu'ndan atmalıyız."

"Onu Jongnam Dağı'na gömmek daha iyi olmaz mı? O zaman gelecek nesiller de lanetlenir."

Chung Myung başını keskin bir şekilde çevirip bakınca, Hua Dağı'nın müritleri hızla geri çekildi.

"Kim bizimle birlikte ölecek dedi, seni aptal."

"Ah, hayır... Durum öyle değil mi?"

"Durum mu? Ne durumu?"

"Dört Kötü Mezhep..."

"Hey!" Chung Myung'un gözlerinden alevler çıktı.

"Dört Kötü Mezhep saldırırsa, bizi öldürmelerine izin mi vereceğiz? Hepsi gelmeyecek, sadece bir kısmı gelecek ve Dokuz Büyük Mezhep'in ölüm gününü bekleyen yaşlı adamlar gibi davranması midemi bulandırıyor! Hey, seni aptal! Burada tartışacak vaktin varsa, gelenleri öldürmeyi düşünmelisin!"

"Güç..."

"Güç mü, hadi oradan! Güçlü olan savaşı kazanmaz. Kazanan güçlüdür. Güçten bahsedecek olursak, Orta Ovalar yüz yıl önce yok olurdu!"

"O da doğru."

"Şeytani Mezhep'in adamları gerçekten çok güçlüydü."

"…Geçmişte daha da güçlü olduklarını söylüyorlar. Onlara karşı nasıl galip geldiklerini bilmiyorum."

"Onlara kıyasla Dört Kötü Mezhep hiçbir şey."

Gwak Hwan-so, çok şaşırmış bir şekilde herkese boş boş baktı. Sonra Chung Myung net bir şekilde konuştu.

"İyi dinle, seni aptal."

"

"Ölmeye hazır olmakla ölmek farklı şeyler. Kim burada ölecek dedi? Saçma sapan konuşma. Ben Dört Kötü Mezhep'in adamlarıyla savaşacağım, burada ölmeyeceğim."

"Hua Dağı Kılıç Aziz..."

Chung Myung, hafifçe çökmüş gözlerle Gwak Hwan-so'ya baktı.

"Madem saçma sapan konuşarak zaman kaybediyorsun, git hazırlan. Yemeğimi bitirir bitirmez seninle konuşurum."

"... Neden bahsediyorsun?"

"Neden bahsettiğimizi."

Herkesin gözleri Chung Myung'da idi.

"Dört Kötü Mezhep'in adamlarını nasıl öldüreceğimizi konuşmamız gerekiyor."

Chung Myung'un dudaklarında alaycı bir gülümseme belirdi.