Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1254 - Ve Yaşamak İçin! (4)

Küçük balıkçı teknesi dalga yaklaşınca şiddetle sallandı.

"Oof!"

"Dikkat et! Dikkat etmezsen düşeceksin!"

"Beni merak etme. Sanki bunu daha önce yapmamışım gibi!"

"Evet, herkes kaybolmadan önce böyle der."

"Sen ve senin uyarıların..."

Ağı çeken adam kaşlarını çattı ve boş ağına baktı. Hayal kırıklığıyla dilini şaklattı.

"Bugün pek av yok..."

"Tayfunun ardından ne bekliyordun ki? Sızlanmayı bırak da işine dön."

"Bugün yine eli boş döneceğiz galiba. Çalışmayı bırak da gidip bir şeyler içelim."

"Delirdin mi? Tayfundan beri açlıktan ölüyorum. Yine eli boş gidersem karım beni cezalandırır."

"Zaten yakalayacak bir şey kalmadı."

"Ne dedin?"

Güneşten bronzlaşmış adamlar, ağları çekerek tartışıyorlardı, her biri tüm gücüyle çekiyordu. Yüzlerinden ter damlıyordu, ama yorgunluktan çok mutlu görünüyorlardı. Teknede çalışmak zor olsa da, karada sıkışıp zaman kaybetmekten iyiydi.

"Gün batmadan bir şeyler yakalamalıyız."

"Sana ne söyleyeyim!"

Tam o sırada, denize baktıklarında...

"Ha?"

Ağı çeken adamlardan biri telaşla konuştu.

"Orada ne var?"

"Neden bahsediyorsun?"

"Orada... o gemiyi görmüyor musun?"

"Her yerde gemiler var. Ne var bunda?"

"H-hayır! Orada! O gemiler! Buraya doğru gelenler!"

"Ha?"

Adamlar çalışmayı bıraktı, sırtlarını düzeltti ve boyunlarını uzattı. Düzinelerce devasa gemi adaya doğru ilerliyordu, şekilleri giderek netleşiyordu.

"O-o..."

"O mu? O mu?"

Gemileri tanıyanlar dehşet içinde bağırmaya başladı.

"Tekneleri geri çevirin!"

"Çabuk! Yoldan çekilin! Bizi yakalamalarına izin veremeyiz!"

"Ama ağlar..."

"Ağları boş verin! Çabuk!"

Balıkçı tekneleri ağlarını bırakıp dağıldı. Büyük savaş gemileri, açtıkları yoldan geçtiler. Balıkçılar gemileri korku dolu gözlerle izlediler. Direklerin üzerinde büyük bayrakları gördüler. Bayrağın üzerinde kırmızı harflerle "Hegemony" yazıyordu.

"D-Dört Deniz İttifakı..."

"O piçler, sonunda..."

Dört Deniz İttifakı'na ait gemileri daha önce görmüşlerdi. Son üç yıldır, gemileri Hainan çevresindeki denizleri gözetliyordu. Ama bunlar sadece gözetleme amaçlıydı. Dört Deniz İttifakı bayrağını taşıyan bu kadar büyük bir filo Hainan'a ilk kez geliyordu.

Bunun anlamını anlayanlar, gemilerin ayrılışını umutsuzlukla izledi.

"Lütfen..."

Sanki kan kokusunu şimdiden alabiliyorlardı.

"Rapor?"

"Evet, Stratejist! Adamlarımıza göre adadan kimse ayrılmamış."

Hoga Myung başını salladı.

'Ya akıllılar ya da aptallar.'

Muhtemelen yapabilecekleri pek bir şey yoktu. Ama beklemek de bir şeyi değiştirmeyecekti.

Sıradan insanlar bir çıkış yolu bulamadıklarında genellikle pes ederler.

"Hala hareket yok mu?"

"Henüz yok."

Hoga Myung alaycı bir şekilde güldü.

"Onu kullanamayacağız galiba. Hainan Mezhebi liderini kastediyorum."

Hainan Mezhebi'nin bakış açısından, adadan tekneyle ayrılmak iyi bir fikir değildi. Hoga Myung'un tuzağından kaçamazlardı. Sadece daha kötü bir şekilde öleceklerdi.

Ancak...

"Denizde bizimle savaşmış olsalardı, bir şansımız olabilirdi."

Hoga Myung, gemileriyle karşılık vereceklerinden endişeleniyordu. Yetkin dövüş sanatçıları bile gemide iyi savaşamazlar. Maninbang deniz savaşında iyi değildi, bu yüzden kazanma şansları daha yüksek olurdu.

'Surochae piçlerini getirmiş olsaydık, bunu dert etmemiz gerekmezdi...'

Ama bu mümkün değildi.

Surochae, dürüst tarikatlarla savaşmak için gerekliydi. Ayrıca, Surochae çok fazla adam kaybederse, bu çok bariz olur ve sorunlara yol açardı.

"Önemli değil."

Denizde savaşsalar bile, bu sadece küçük bir sorun olurdu.

Mükemmel bir şekilde hazırlıklı olmak en iyisiydi, ama bazen hız daha önemliydi. Hoga Myung bu durumda hızın daha önemli olduğunu düşündü.

"Ne kadar var?"

"Yarım saatte varırız."

"Kıyıdan Oji Dağı'na ne kadar uzaklıkta?"

"Tam hızda bir saatte varabiliriz."

"Bir buçuk saat... Güvenli olması için iki saat diyelim."

Hoga Myung denize baktı, zihni hızlı çalışıyordu. Jang Il-So bu işi ona emanet etmişti. Hata yapamazdı.

"Hainan Tarikatı lideri ana karargahta bizi bekliyor olacaktır. Kapılar açık olacaktır."

"O kadar saf olamazlar, değil mi?"

"Saflık değil, onların doğru olduğuna inandıkları şey. Doğru yoldaki mezhepler bazen çok garip düşünürler. Bizim için anlaması zor."

Cesurca savaşıp ölmenin iyi bir şey olduğunu düşünürlerdi. İşler kötüye gittiğinde bu daha da geçerli olurdu, ki bu Orta Ovalar'daki doğru yoldaki mezhepler için normal bir şeydi.

Ancak son zamanlarda Hua Dağı Mezhebi gibi garip insanlar ortaya çıkınca bu durum tuhaf gelmeye başladı. O zamana kadar Orta Ovalar'daki çoğu dürüst mezhep böyleydi.

Bu yüzden Kötü Mezhepler bunun delilik olduğunu düşündü.

Kötü Mezhepler, düşmanlarından zayıflarsa zehir, tuzak veya rehineler kullanarak kazanmanın sorun olmadığını düşünüyordu.

"Stratejist."

Hoga Myung konuşan kişiye baktı.

"Tarikat lideri bize tüm adayı yok etmemizi emretti mi?"

Hoga Myung kaşlarını çattı.

"Kaç kez söylemem gerekiyor? Sadece Hainan Tarikatı'nı yok etmemiz gerekiyor."

"Tabii ki biliyorum. Sorduğum, Hainan Tarikatı'na ait olmayan, karşılık veren diğerlerine ne yapacağız?"

Ses soğuktu. Hoga Myung iç geçirdi.

"Öyle bir şey olmayacak, Kanlı Kılıç Lideri."

"Göreceğiz."

Hoga Myung sinirlenerek gözlerini kısarak baktı.

Tabur Liderlerini kolayca kontrol edebiliyordu, ama Şirket Liderlerini zorla kontrol edemiyordu. Özellikle de Jang Il-So olmadan tek başına olduğu için.

O daha yüksek mevkideydi, ama onlar daha güçlüydü. Bu yüzden birbirlerine eşit davranmak zorundaydılar.

Tabii ki, Hoga Myung onları çok fazla kontrol etmeye çalışmazsa, Jang Il-So'nun koruması altında olduğu için ona zarar vermezlerdi...

"Çocuklar uzun yolculuktan yorgun. Geri dönmeden önce kan görmezlerse, sorun çıkarabilirler."

"Bu Kanlı Kılıç Birimi'nden çok sana yakışan bir söz."

"İnkar etmiyorum."

Hoga Myung iç geçirdi.

"Mantıklı ol. Tarikat Liderini kızdırma."

"Deneyeceğim."

Kanlı Kılıç Lideri Gwai Yang istediğini söyledikten sonra, Hoga Myung'un yanında durmaya dayanamıyormuş gibi soğuk bir şekilde arkasını dönüp uzaklaştı.

Hoga Myung, Gwai Yang'ın uzaklaşmasını izlerken kaşlarını çattı.

"Her biri..."

Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, Jang Il-So'dan uzaklaştığında gerçek yüzlerini gösteriyorlardı.

Kan dökmeye meraklı Kötü Mezhepler'in bile başa çıkamadığı çılgın insanlardı. Maninbang'ın en büyük gücü ve zayıflığıydılar.

Onların gücü, Jang Il-So'nun Maninbang'ı Guangdong'un lideri haline getirmesini sağlamıştı, ancak kontrol edilemeyen doğaları, Maninbang'ın güçlerini bölmeyi imkansız hale getiriyordu.

Onları kontrol edebilen tek kişi Jang Il-So'ydu. İkinci komutan Hoga Myung bile onlara emir veremiyordu. Onları hareket ettirmek için sadece ikna edip sakinleştirebiliyordu.

"Hoo."

Bu Hoga Myung için can sıkıcıydı, ama hepsi bu kadardı. Hainan Adası'na baktı.

'Ama onlar için bu bir felaket olacak.

Hainan Adası'nın kanla kaplı halini şimdiden görebiliyordu.

"Maksimum hızı koruyun."

"Evet!"

Filo, Hainan'a doğru tam hızla ilerledi.

❀ ❀ ❀

"Acele edin!"

"Evet, ağabey!"

Hainan müritleri koşuşturup kıyıdaki teknelere delikler açtılar. Gwak Hwan-So endişeyle izledi.

"Yetişebilecek miyiz?"

Teknelerden gözlerini ayırıp Cheong-Myung'un sorusuna cevap verdi.

"Elimizden geleni yapıyoruz."

"Bence onları yok etmek daha iyi olur."

"Düşman aptal değil. Tüm teknelerin yok edildiğini görürlerse, bir şeylerin döndüğünü anlarlar."

"Hmm."

"Bize güven. Biz teknelerden anlarız. Düşman gelene kadar onları yüzdürebiliriz, sonra binmeye çalıştıklarında batırırız."

Cheong-Myung, omuz silken Im So-Byung'a baktı ve şöyle dedi:

"Tayfun yapmış gibi göstermek için onları parçalayacaktım, ama sahte gibi görünür. Böyle daha iyi olur."

"Sence o Kötü Mezhepler'in piçleri bunu anlayacak kadar akıllı mı?"

"... Kötü Mezhepler'i hayvanlar gibi mi görüyorsun?"

"Neden hayvanları aşağılıyorsun? Sana ne yaptılar?"

"... Kötü Mezhepler'den önceki hayatında mı nefret ediyorsun?"

"Neden bahsediyorsun? Kötü Mezhepler'in piçlerine lanet okumak için neden bir nedene ihtiyacım olsun ki? Onlar böceklerden bile beter."

Im So-Byung başını eğdi. Tam o sırada Namgung Dowhi şaşkın bir ifadeyle geldi.

"Ama eğer öyleyse, tüm tekneleri yok etmek daha iyi olmaz mı? Neden sadece kıyıdaki bu tekneler...?"

Bağırılan Im So-Byung, alay edecek biri olduğu için mutlu bir şekilde Namgung Dowhi'ye şaşkın bir bakış attı.

"Vay canına, cidden mi? Kötü Mezhepler bile bunu düşünmezdi."

"... Evet?"

"Tüm tekneleri yok edersek, Maninbang piçleri adada mahsur kalmaz mı?"

"Ö-öyle mi?"

"Yani, zehirle dolu Kötü Mezhepler piçlerini Hainan Adası'nda kapana kısmak mı istiyorsun? Tekneleri tamir ederken ne yapacaklarını sanıyorsun?"

"Uh..."

...Cehennem gibi olurdu. Öfkelerini Hainan halkının üzerine çıkarırlardı.

Ancak o zaman Namgung Dowhi ne dediğini fark etti ve düzeltmeye çalıştı. Ama Im So-Byung ona izin vermedi ve fırsatı kaçırmadı.

"Kuh, yıllarca savaş ve ölümden kurtulmuş Namgung ailesinden beklenildiği gibi. Gerçekten! Böyle büyük işler yapmak için insan hayatının karıncalardan daha değersiz olduğunu düşünmelisin..."

"K-kapa çeneni! Öyle demek istemedim!"

"Önemli değil, önemli değil. Olur böyle şeyler. Kötü Mezhepler bu fikri sever. Ama eğer öyleyse, neden sana uygun bir gruba katılmıyorsun...?"

"Bu ne biçim yalan! Kes sesini!"

Dang Pae, Namgung Dowhi'nin Im So-Byung ile tartışmasını izlerken başını salladı.

Bu adam artık çok küfür ediyor.

Ama garipti. Birbirlerinden nefret ediyor gibiydiler, ama birlikte iyi çalışıyorlardı.

Tam o sırada.

"O... Hua Dağı'nın Kılıç İblisi."

"Hm?"

Öğrencilere ne yapmaları gerektiğini söyleyen Gwak Hwan-So, Cheong-Myung'a konuşmadan önce tereddüt etti.

"Bir şey sorabilir miyim?"