Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1289 - Sıkça Göreceğiniz Bir Manzara (3)

"Kahretsin! Küçük İblis Kapısı yok olmuş!" diye bağırdı biri, sesi korkudan titriyordu.

"Küçük İblis Kapısı mı?" diye çığlık attı başka biri. "Ama... yüzün üzerinde adam vardı! Bir saat bile tutamadılar mı?"

"Bir saat mi?" diye alay etti üçüncü adam, sesinde panik belirmeye başlamıştı. "Yarım saat bile değil!"

"Lanet olsun!" diye bağırdı dördüncü adam. "Şimdi neredeler?"

Tam o anda, bir adam geriye sendeledi, gözleri korkuyla açılmıştı. "Burada!" diye nefes nefese, çılgınca bir yeri işaret etti. "Hemen üstümüzde!"

Yacha Klanı'nın lideri Jang Cheon-gi, yüzünden kanın çekildiğini hissetti. Soğuk bir yumruk midesini sıktı. "Bu imkansız," diye düşündü, zihni allak bullak olmuştu.

Tam bir kaos vardı. Düşman henüz yüzünü bile göstermedi, ama sanki devasa bir ordu geçip gitmiş, ardında kargaşa bırakmış gibiydi.

Bu hiç de şaşırtıcı değildi. Düşmanı tuzağa düşürmek için onu tamamen kuşatmak gerekir. Bunun için gruplar arası iyi iletişim çok önemlidir.

Ama şu anda, iletişim ağı sürekli felaket haberleri iletiyordu. Bu, önceden kurulan kuşatmanın çok hızlı bir şekilde kırıldığı anlamına geliyordu.

Öyleyse, ortalıkta kargaşa olmaması daha garip olmaz mıydı?

"G-geliyorlar, Klan Efendisi!"

"Şimdiden mi? Öndekilere ne oldu?"

"Şey, belli değil mi...?"

"O-oh hayır..."

Jang Cheon-gi, çenesinden damlayan soğuk teri silmeyi bile düşünemeden boş boş önüne bakıyordu.

'İşler nasıl bu hale geldi?'

Buraya gelene kadar durum sakindi. Tanıdığı diğer ortodoks olmayan grupların liderleriyle selamlaşacak kadar bile zamanı olmuştu.

Fazla mı kendinden emindi? Hayır.

Elbette, Yacha Klanı Guangdong'da nispeten tanınmış bir ortodoks olmayan fraksiyondu. Ve Myriad Man Malikanesi'nin yönetimi altında bile hayatta kalmayı başarmıştı.

Ama bu, Yacha Klanı'nın yetenekli bir tarikat olduğu anlamına gelmezdi.

Hayatta kalabilmelerinin nedeni basitti. Myriad Man Malikanesi çevreyi temizlemeye başladığında, aptalca direnmediler ve çabucak teslim oldular.

Dahası, hayatta kalabilmelerinin nedeni, önemsiz, üçüncü sınıf bir tarikat olmalarıydı.

Eğer yetenekli bir tarikat olsalardı, Myriad Man Malikanesi tarafından ya empoze edilirdi ya da ortadan kaldırılırlardı, ama Yacha Klanı, Myriad Man Malikanesi'nin uğraşmasına gerek olmayan bir yerdi. Bu yüzden, Myriad Man Malikanesi'nin emirlerini yerine getiren itaatkar köpekler gibi davranarak isimlerini koruyabiliyorlardı.

Böyle insanlara uygun görevler verilir miydi?

Ho Gamyung da bunu çok iyi biliyordu ve onlara verdiği emirler, onları seferber ederken bile, sadece sayıyı doldurmak içindi.

Bu yüzden, tek yapmaları gereken Ho Gamyung'un talimat verdiği yere gitmek, biraz yorulmak ve Myriad Man Malikanesi'nin kazandığı zaferin tadını çıkarmaktı. Ve eğer şanslıysalar, kaçan düşmanların nefesini kesme fırsatı bulurlarsa, bu daha da iyi olurdu.

Yacha Klanı'na verilen görevler her zaman böyleydi. Bu yüzden, bu sefer de farklı olmayacağını düşündüler.

Ancak mevcut durum, Jang Cheon-gi'nin beklediğinden tamamen farklıydı.

"Hainanlılar bu kadar güçlü mü? Rakip Dokuz Büyük Mezhep'ten biri olsa bile, Küçük İblis Kapısı bizden çok daha güçlü!"

"Bunu ben nereden bileyim? Hainan'lılarla daha önce hiç savaşmadım."

Dürüst olmak gerekirse, savaşmadıkları tek yer Hainan değildi.

Hayatlarında Dokuz Büyük Mezhep gibi prestijli bir ortodoks mezhep ile hiç karşılaşmamışlardı. Karşılaşmış olsalardı, bu dünyada hayatta olmazlardı.

"Lanet olsun... Bu kadar güçlü olsalardı, şimdiye kadar Hainan Adası'nın o köşesinde sıkışıp kalır mıydılar? Bu delilik! Bu mümkün mü?"

"Klan Efendisi."

Klan Efendisi, telaşlı Jang Cheon-gi'yi durdurdu ve hızla etrafına baktı. Sonra sesini alçaltarak sordu.

"N-ne yapacaksınız?"

"Ne demek ne yapacağım?"

"Burada kalırsak köpekler gibi öleceğiz! Küçük İblis Kapısı bile düştü."

"Ne...?"

"Daha doğrusu, sadece..."

Jang Cheon-gi kurumuş dudaklarını defalarca diliyle nemlendirdi. Cümlesini bitirmese de, Klan Başkan Yardımcısı'nın ne demek istediğini biliyordu.

Tereddüt etse de, kararı çoktan vermişti.

"H-hayır, yapamam."

"Klan Başkanı!"

"Temiz bir şekilde ölmeyi tercih ederim."

Jang Cheon-gi şiddetle başını salladı. Ho Gamyung'un emirlerine itaatsizlik edip cepheden kaçarsa, onu nasıl bir sonun beklediği çok açık değil miydi?

Elbette, bir an daha yaşamaya devam etmek son derece önemli bir meseleydi. Jang Cheon-gi, bir gün daha yaşayabilmek için tereddüt etmeyeceğinden emindi.

Ama bu, sonuçta karşılaşacakları "ölüm"ün aynı olması durumunda geçerliydi. Savaşta ölmenin Ho Gamyung'un öfkesiyle yüzleşmekle aynı şey olduğunu düşünenler sadece aptallardı. O aptallar Guangdong'dan çoktan gitmişti. Hayatta kalanlar, o öfkenin ne kadar korkunç olduğunu çok iyi biliyorlardı.

Böyle iğrenç manzaralar gören Jang Cheon-gi'nin başka seçeneği olamazdı. Kendi dilini ısırmaya cesaret edemeyenlerin burayı savunmaktan başka seçeneği yoktu.

"Ho Gamyung yanlış emir vermiş olabilir!"

"Sen deli misin? Nasıl böyle bir şey söyleyebilirsin? O, yanlış emir verecek ne tür bir adam sanıyorsun?"

"Ama bu bize ölmemizi söylüyor..."

"Aynen öyle."

"Ne?"

"Öyle dedim! Sağır mısın?"

Jang Cheon-gi öfkeyle sesini yükseltti.

Ho Gamyung'un durumu yanlış değerlendirip hata yapması düşünülemezdi. Hayır, böyle bir şey olsa bile, emirlerini hiçe sayan kimseyi affedecek biri değildi.

"Lanet olsun... Ölmek istemiyorum... Ben de ölmek istemiyorum. Ama kaçarsam daha da sefil bir şekilde öleceğim. Ne yapmalıyım...?"

Jang Cheon-gi, etrafında dinleyenleri umursamadan deli gibi mırıldandı.

"Bunun olacağını bilseydim, üç yıl önce Gangbuk'a geçerdim. Neden burada kaldım…?"

"K-Klan Efendisi."

Aslında bu sözlerin ardından "Sesini alçalt, dinleyenler var." sözleri gelmeliydi. Ama bu sözler ağzından çıkmadı. Çünkü bu sözleri söylemeye bile fırsat bulamadan, uzaktan zayıf bir çığlık duyuldu.

Bir anda, önde duran Jang Cheon-gi de dahil olmak üzere birkaç kişinin bakışları keskin bir şekilde öne doğru döndü.

Herkesin yüzü soldu.

Yanlış duymuş olabileceklerini düşünmeye başlamışlardı ki, çığlık tekrar duyuldu. Bu sefer, öncekinden biraz daha net.

"O-O geliyor..."

Biri inleyerek söyledi.

Düşen morali yükseltmek için, birkaç klan lideri acilen bağırdı.

"Korkmayın! Hainan Fraksiyonu ne kadar büyük olursa olsun, burası Guangdong. Stratejistin hazırlık yapmamış olması imkansız."

"Doğru! Hainan Fraksiyonu, Myriad Man Malikanesi'nin ayaklarına bile ulaşamaz!"

Tabii ki herkes bu sözleri olduğu gibi kabul etmedi.

Ho Gamyung onları yakalamak için gerçekten hazırlık yapmışsa, ön taraftaki fraksiyonlar neden bu kadar çabuk yenildi? Ve Myriad Man Malikanesi'nin ayaklarına bile ulaşamayan Hainan Fraksiyonu, Guangdong'da nasıl ortaya çıkmıştı? Her şeyden önce, klan liderlerinin seslerinin sanki keşfedilmekten korkuyormuş gibi giderek azalmasının nedeni açıklanamazdı.

Ama bu yerde, bu tür sorular anlamsızdı. Sorulsalar bile, cevap verecek kimse yoktu.

Herkes yükselen endişesini bastırarak titrek gözlerle önlerine bakıyordu.

Ancak bir an sonra karşılaştıkları şey düşmanın ölümcül görünüşü değildi. Sallanan çalılardan atlayanlar, tamamen çıldırmış, dehşet içinde kaçan ortodoks olmayan fraksiyon üyeleriydi.

"Aaaah!"

"Kurtarın beni!"

"Git buradan! Benden uzak dur!"

Daha önce hiç görmedikleri bir manzarayla karşı karşıya kalan bedenleri bir an için dondu.

Onlar ortodoks olmayan gruplardı. Guangdong'un ortodoks olmayan grupları bile. Birinci sınıf olarak adlandırılabilecek dövüş sanatçıları olmasalar bile, Guangdong'un ortodoks olmayan gruplarındaki herkes çeşitli savaş alanlarını defalarca deneyimlemiş ve iğrenç bir şekilde ölen insanlar görmüştü.

Ama hiç bu kadar korkmuş birini görmemişlerdi.

Jang Cheon-gi, bir insanın kan çanağına dönmüş gözlerinin bu kadar titreyebileceğini ilk kez fark etti.

Kan izi olmayan solgun bir yüz, kan çanağına dönmüş gözler, boş bir ifade ve hatta ağzının köşelerinden akan salya.

Bir insan ne görür de böyle olur? Sıradan bir insan değil, dövüş sanatlarında usta biri?

Neyse ki ya da ne yazık ki, bu soru kısa sürede cevaplandı.

"K-kurtar..."

Güm!

En arkada kaçan adamın boynundan aniden keskin bir şey çıkıntı yaptı.

"Gurgle... Gurgle..."

Boynu bir anda delinmiş olan adam, boynundan çıkan şeyi yakalamaya çalışır gibi titrek elini zorla kaldırdı. Sayısız insan, bu doğal olmayan ve tuhaf harekete boş boş baktı.

Ama.

Çat

Bir anda, kılıç bıçağı denebilecek boynunu delen bıçak acımasızca büküldü.

Bu manzarayı görenler istemsizce geri çekildi.

Bu, herkesin vermesi gereken içgüdüsel bir tepkiydi ve birikmiş dövüş becerisiyle bile engellenemezdi.

"Gurgle..."

Kırmızı kan, bükülen kılıcın açtığı delikten fışkırdı. Sıtma tutmuş gibi kasılan adamın gözlerinden ışık yavaş yavaş söndü.

Sonunda, adamın vücudu çürümüş saman gibi zayıf bir şekilde öne doğru yığıldı.

Ve oradaki herkes bunu gördü.

Düşen adamın arkasından kendini gösteren kişi.

Koyu siyah bir üniforma giyen ve onunla tezat oluşturacak kadar göz kamaştırıcı beyaz bir kılıç tutan genç bir kılıç ustası.

Jang Cheon-gi'nin gözleri fal taşı gibi açıldı.

"O-o..."

Bir anda, zihnini ele geçiren korkudan çok şoktu. O kadar şaşırmıştı ki, etrafında çığlık atarak koşuşturan korkmuş insanları fark etmedi bile.

Bakışları genç kılıç ustasının göğsüne sabitlenmişti. Kılıç ustasının üstünde, kanla daha da koyulaşmış, kırmızı bir erik çiçeği deseni açıkça işlenmişti.

Erik çiçeği desenli siyah üniforma ve bembeyaz bir kılıç.

Sıkıca bağlanmış saçlar ve korkutucu derecede soğuk gözler.

Tüm bunlar tek bir ismi söylüyordu.

"H-Hwasan... Hwasan Kılıcı..."

Fwoooosh!

Jang Cheon-gi'nin gözlerinin önünde göz kamaştırıcı bir parlaklık patladı.

Beyazımsı bir şey gördü ve Jang Cheon-gi, birinin kolunun yanından geçtiğini hissetti.

Ardından korkunç bir yanma hissi geldi.

"Keugh..."

Boynunu ateşle damgalanmış gibi bir acı kapladı. Acı kısa sürede omuzlarına yayıldı ve şiddetlendi.

Jang Cheon-gi bu ısının ne olduğunu biliyordu. Etrafına bakmaya gerek bile olmadan anlayabilirdi. Bu ısı kandı. Boynundan akan kırmızı kan.

'Biliyordum...'

Jang Cheon-gi'nin dünyası çarpıldı. Kulakları sağır eden çığlıklar kısa sürede zayıfladı.

Soğuk mavi gökyüzünün eğilip üzerine yağdığını hissederken düşündü.

'Doğru, Hainan böyle bir şey yapamaz.'

Sadece Hwasan Kılıç Ustası olduğu için bu savunma hattını oyuncak gibi aşabilmişti.

'O zaman... bu...'

Jang Cheon-gi'nin son anda hissettiği duygunun rahatlama mı yoksa teselli mi olduğunu sadece kendisi bilebilirdi.