Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1235 - Bilmiyorum (5)

Denizdeki dalgalar hafifti.

Güneş ışığı yumuşakça parıldıyordu ve martılar rahatça cıvıldıyordu. Tek kelimeyle, huzurlu bir manzaraydı...

"Ptooey!"

Sanki suyun altından itilmiş gibi, şok olmuş ve dağınık yüzler sudan çıktı.

"Keh! Keck! Keheheck!"

Dang Pae, burnundan ve ağzından su fışkırtırken, öfkeyle baktı.

"Neden birdenbire insanları suya itiyorsun! Neden!"

"A-Ağabey, sakin ol biraz..."

"Sakin ol mu? Sakin ol mu? Az kalsın ölüyordum!"

Birdenbire biri onu suya ittiğinde, o da çaresizce su altında yüzmeye çalışıyordu; bu kadar korkması çok normaldi.

Ancak, Chung Myung'un vahşi hareketine sadece tanık olan Dang Pae'nin aksine, Oh Kılıçları suya itilseler de mutlu bir şekilde suda oynuyorlardı.

"Öğretmen! Öğretmen! Az önce o kocaman balığı gördünüz mü?"

"Gördüm! Bir insan kadar büyüktü, değil mi?"

"Balina falan olabilir mi? Vay canına! Hiç böyle bir şey görmemiştim."

"Tekrar gidelim mi?"

"Ona dokunmak istiyorum..."

Baek Cheon, öğrencilerinin masum sohbetini izlerken mutlu bir şekilde gülümsedi.

"O bir köpekbalığı, sizi çılgın herifler."

"Ona dokunursanız elinizi kaybedersiniz."

Baek Cheon, mutlu öğrencilerine köpekbalıklarının tehlikesini anlatmalı mı diye tereddüt etti. Ama kısa süre sonra başını salladı. Ayaklarının altında köpekbalıkları yüzdüğünü onlara söylemeye gerek yoktu.

Saldırıya uğrasalar bile, onlar öyle bir şeyden ölecek tipler değildi...

"Vay canına! Buraya geliyor! Bir şey çıkmış! Okşamalı mıyız?"

"O tarafa gitmeyin, sizi aptallar!"

Baek Cheon bağırdı, Jo Gul ve Yoon Jong üzgün bir ifadeyle ona baktı.

"Neden kızdınız, öğretmenim?"

"Öğretmenimiz hayvanları pek sevmez, değil mi?"

"Ah, öyle mi?"

"Baek Ah'ı da sevmez."

"...Bu sadece Baek Ah ile bir tür rekabet içinde olduğu için değil mi? Aynı Baek soyadı, aynı Baek karakteri.

"Bence daha çok kıyafetlerine tüy bulaşmasından nefret ediyor. Temiz olmayı çok seviyor."

Hayır! Hepiniz yanılıyorsunuz, sizi çılgın piçler!

Baek Cheon, kendisi hakkında yanlış bir fikre kapılmışken, onun iç dünyasıyla ilgilenmeyenler rahatça konuşmaya başladılar.

"Düşündüğümden daha uzağa geldik, Usta."

"Evet, düşündüğümden daha uzağa."

"Böyle devam edersek, çok çabuk varırız, değil mi?"

Yoo Iseol hafifçe başını salladı.

Diğer mezhepler hakkında bilgisi yoktu, ama Hua Dağı'nın müritleri su altında yüzmeye alışkındı. Chung Myung'un teorisine göre, bir kılıç ustası havada, su altında ve hatta ateşin içinde bile kılıç kullanabilmeliydi. Bu nedenle, Hua Dağı'nın müritleri her türlü durumda kılıç kullanma becerilerini geliştiriyorlardı.

Chung Myung, ateşin içinde bile kılıç kullanabilmeleri gerektiğini söyleyerek onları ateşe atmaya çalıştı, ancak Hyun Jong'un öfkeli uçan tekmesi onu durdurdu.

Tabii ki Chung Myung pes etmemişti ve "Daha sonra ateşe saldırıya uğrayabilirler, bu yüzden sıcağa alışmaları lazım" diye mırıldanıyordu. Ancak bu zorlu eğitim sayesinde Hua Dağı'nın müritleri bu mesafeyi sorunsuz bir şekilde yüzerek geçebildiler.

Beklenenden biraz daha yüksek dalgalar biraz can sıkıcıydı, ancak Yangtze Nehri'nde bile büyük dalgalar görmüşlerdi, bu yüzden bu da bir şey değildi...

"Zaman kaybetmeyelim, çabuk gidelim."

"Bu hızla gün batmadan varabiliriz, değil mi?"

Namgoong Dowi büyük bir coşku gösterdi ve Dang Pae sırıttı.

"Gün batmadan mı? Güneş çoktan battı. Saçmalamayın."

"Öyle mi? Ne demek istiyorsun? Güney Denizi'nde günler daha mı kısa?"

"Ha? Hayır. Bildiğim kadarıyla, burada günler biraz daha uzun değil mi?"

"O zaman neden güneş batıyor? Saate bakarsak, daha çok zaman var. Şimdi öğlen olmalı."

"G-Gerçekten mi? O zaman neden bu kadar karanlık?"

"Karanlık mı? Çok aydınlık..."

Namgoong Dowi hemen ağzını kapattı.

"…Ha?"

Az önce, sıcak güneşin parladığı bir yaz günüydü, ama şimdi Dang Pae'nin dediği gibi gerçekten karanlık olmuştu.

"Hayır, neden birdenbire bu kadar karardı…."

O anda.

Güm!

Bir yerden gelen garip ve korkutucu sese herkes yavaşça başını çevirdi.

Sonunda yaklaşan kara bulutları gördüler.

"…Zifiri karanlık."

"Kuzey Denizi'nde kar fırtınaları muhteşemdi, ama burada, gökyüzünü karanlık bir çizgi gibi kaplayan bu bulutlar da ne böyle?"

"Bu da kendine göre bir şey değil mi?"

"Haha. Şey..."

Güm!

O anda herkes gördü.

Denizin üzerinde asılı duran kara bulutlardan, sanki oraya çizilmiş gibi, arka arkaya beyaz şimşekler çakıyordu.

Herkes bir an için sessiz kaldı.

Şok içinde manzaraya bakan Namgoong Dowi, kendi kendine mırıldandı.

"Vay canına... Bu harika."

Görmek hem güzel hem de korkutucuydu.

"Tayfuna benziyor, değil mi?"

"Bana fırtına gibi geldi."

"Aralarında ne fark var?"

"Şey, hemen hemen aynı şey."

Güm!

O anda, çok şiddetli bir rüzgar ve güçlü bir dalga üzerlerine çöktü. Oradaki herkes çocuk gibi çaresiz hissetti. Babalarının omuzlarında oturuyormuş gibi hissederek, hepsi garip bir şekilde güldüler.

Güm!

Şimşek ve şiddetli rüzgar aynı anda esti ve ev büyüklüğünde dalgalar başlarının üzerinde yükseldi. Jo Gul acı bir gülümsemeyle şöyle dedi

"Başımız büyük belada."

Ve çok büyük bir belada.

Güm!

"Aaaaah!"

Üzerlerine gelen dev dalga, insanları kağıt parçaları gibi yukarı aşağı kaldırdı. Birkaç kat yüksekliğe yükselenler hızla aşağıya düştüler.

"Öleceğim! Öleceğim!"

Jo Gul gözlerini geriye devirdi ve çığlık attı.

O, çok sert olmasıyla tanınan ünlü Hua Dağı Tarikatı'nda uzun süre eğitim almış bir kılıç ustasıydı. Binlerce düşman üzerine saldırsa bile gözünü bile kırpmadan koşup kılıcını kullanabilen çok cesur bir adamdı.

Ama bu, düşmanlar varken geçerliydi.

"Aack! Usta! Öleceğim... Glug!"

Başının üstüne birkaç kat yüksekliğinde dalgalar çakarken kılıçla ne yapabilirdi ki? Dövüş sanatları en üst seviyeye ulaşmış ve kılıçlarıyla her dalgayı durdurabilseler bile, deniz sadece gülüp "Tamam, bir sonraki dalga geliyor" derdi.

"Kapa çeneni ve yüz! Konuşma!"

"Dalgalar böyle çakarken nasıl yüzebiliriz!"

O anda Baek Cheon sert bir bakış attı.

"Dalgalar falan, biz Hua Dağı'nın müritleriyiz! Bunu aşmak zorundayız!"

"Biz Taoistiz!"

"Ne olmuş yani?"

"Taoistler doğa ile uyum içinde olmalıdır! Hangi Taoist mezhebi sana doğaya direnmeyi öğretiyor?"

"O zaman ölün!"

"Böyle bir şey söylenir mi..."

O anda, çok uzak olmayan bir yerde beyaz bir şimşek çaktı.

Güm! Bang!

Kısa süre sonra gelen gök gürültüsüyle herkesin ağzı açık kaldı.

"Vay canına... Çok hızlı."

"Bir daha önümde 'şimşek gibi kılıç' diyen olursa, ağzını parçalarım."

"...Gerçekten, doğa her şeyin üstündedir ve tüm döngüler..."

"Bu durumda böyle bir şey söylemen uygun mu? Ha?"

Herkes vücudunda bir karıncalanma hissetti.

Önlerinde çakan şimşeği görünce anladılar. Böyle bir şeyin doğrudan kendilerine çarparsa, dünyanın en iyi kılıç ustası ya da en güçlü kötü adam olsalar bile, hepsi ölecekti.

"G-Gidelim, öğretmenim!"

"…Hayır."

"Böyle devam edersek öleceğiz! Hemen karaya yüzüp tayfun dinince geri gelelim!"

"Biliyorum, ama…."

"Hainan falan boş ver! Onların da yaşaması için biz de yaşamalıyız! Dört Kötü Mezhep yerine Jang Ilso bizzat gelse bile, bu tayfunu görür ve 'Hmm. Tayfun durana kadar içelim! Sonra biz de geliriz."

"Hayır! Sorun o değil! Seni aptal!"

"O zaman sorun ne?"

"... Sorun, geri dönmenin artık kolay olmaması."

"Ne?"

Şaşkın bir şekilde Jo Gul titrek gözlerle arkasına baktı. Uzakta, çok uzaklarda karayı görebiliyordu.

"…

"İster ileri gidelim ister geri gidelim, öleceğiz."

"… Pişmanlıklarla dolu bir hayat."

'Gerçekten muhteşem bir şekilde öleceğiz.'

"O zaman ilerleyelim!"

Baek Cheon'un gözlerinde kararlı bir bakış belirdi. Ama bu çılgınlık başlamadan önce, deniz suyu yüzüne çarptı.

"Glug!"

"… Aferin."

Güm!

Güm!

Beyaz şimşekler arka arkaya çaktı.

Bu noktada, bunun abartı olup olmadığını tartışacak zaman yoktu. Onları çok hızlı bir şekilde savuran güçlü akıntılar ve başlarının üzerine çakan ev büyüklüğündeki dalgalar korkunçtu.

Bütün bunları bir şekilde atlatabilseler bile, göz açıp kapayıncaya kadar birkaç kez çakan şimşeklere karşı yapabilecekleri hiçbir şey yoktu.

'Gerçekten öleceğiz!

Herkesin yüzü soldu ve içgüdüsel olarak başlarını çevirdi.

"Chung Myungaaaaaa!"

"Hey, seni piç!"

"Bir şey yap!"

Chung Myung, herkese hayal kırıklığına uğramış gibi baktı.

"Cidden... Beni sihirbaz mı sanıyorsunuz? Tayfun geliyor, ne yapmamı istiyorsunuz?"

"Buradan ayrılalım diyen sendin!"

"Yüzelim diyen sendin!"

"Yarım günde varırız demiştin, seni piç! Varacağız, tamam. Öbür dünyaya varacağız!"

"Oh, Tarikat Lideri... Burada öleceğim!"

"... Baba."

"Öğretmenim, ağlama!"

Korku içindeki insanları ifadesiz bir şekilde izleyen Chung Myung, dilini şaklattı.

"Büyük Hua Dağı'nın müritleri... Hayır, Büyük Göksel Birlik'in müritleri, hepsi korkak. Ve siz kendinize tarikatın başı, klanın lideri diyorsunuz..."

Güm!

"Ah, Hançer!"

Chung Myung'un vücudu, sadece on adım ötesine düşen yıldırımdan titredi.

"Gördün mü, seni piç!"

"Bunu ne yapacağız?"

"Her neyse, bu piçler. Kafaları sadece süs mü?"

Chung Myung sırıttı ve kendinden emin bir şekilde ağzını açmak üzereydi ki.

"Herkes suya dalın!"

"…Evet?"

Chung Myung biraz şaşkın ve kafası karışmış bir ifadeyle başını çevirdi. Suya batmış bir fareye dönüşen Lim Sobyeong, mavi dudaklarıyla tekrar konuştu.

"Suya dalın! Birkaç kat aşağı dalarsanız, deniz sakinleşir. Yıldırım çarpsa bile, o kadar derinde sorun olmaz."

"Oh!"

"Cennet Birliği'nin zeki adamı, beklendiği gibi!"

"Vay canına... O adam bazen çok havalı görünüyor. Yüzü de bembeyaz... İyi misin?"

Yüzü sert dalgaların çarpmasıyla Lim Sobyeong zayıf bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Haha. Ben iyiyim... Öksürük! Öksürük! İ-İyiyim... Öksürük! Kusuyorum!"

"...Vay canına, ağzından kan fışkırdı."

"Bu noktada ölmezse garip olur, değil mi?"

"Sanırım kafasının üstünden beyaz bir şey çıkıyor."

"Ağabey! Ağabey! Dua et! Ne yapacağız..."

Güm!

O anda gökyüzü tekrar gürledi. Herkes telaşla birbirine baktı ve bağırdı.

"Girin!"

"Dalış!"

"Aaaaaaah!"

"Ben, ben derin denizden biraz korkuyorum…"

"Bu adam da yükseklik korkusu var, değil mi! Sus da gir!"

Göksel Birlik üyeleri derin bir nefes alarak daha da derine daldılar.

Güm!

Ev büyüklüğünde bir dalga, onların kaybolduğu su yüzeyine çarptı.