Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1241 - Hepsi bu mu? (1)

Odanın havası keskin içki kokusuyla doluydu. *Glug, glug, glug.* Yoo-gong, sanki taşmak üzere olan bardağın dolmasını izledi ve yanında içki kokulu bir ses duydu.

"İçmiyor musun?"

Yoo-gong başını kaldırdı, aptalca sırıtan Chung Myung'a bir bakış attı ve bardağı dudaklarına götürerek bir yudumda içti.

"Oh. İyi içiyorsun? Güzel."

Alkol boğazında ateş gibi yaktı ve ardında sıcaklık bıraktı. Ama Yoo-gong bardağı boşaltırken kaşlarını bile kıpırdatmadı.

Clunk.

Sonra boş bardağı masaya koydu.

"Şimdi bir tane daha içmelisin."

Chung Myung bardağa daha fazla içki dökerken kıkırdadı. Yoo-gong, Chung Myung'un içki dökerken onu sadece izledi.

Yoo-gong birçok şey sormak istiyordu. Ama hissettiklerini söyleyemeyeceğini biliyordu. Dikkatli olmalıydı.

Yoo-gong dolu bardağı hafifçe kaldırdı, etrafa bakıyormuş gibi yaptı ve ağzını açtı.

"Şaşırdım."

"Hmm?"

Chung Myung başını hafifçe eğdi ve Yoo-gong hafifçe gülümsedi.

"Bilmiyorum farkında mısınız ama biz, Hae Nam halkı, genellikle anakara halkına karşı pek iyi hisler beslemiyoruz."

"Hmph?"

"Elbette, başkalarına biraz garip gelebilir. Hae Nam, adı ve gerçekte olduğu gibi, Dokuz Büyük Mezhep'ten birini oluşturan büyük bir mezheptir."

"Ama Hae Nam'ın itibarı ne kadar yükselirse yükselsin, yıllar boyunca, tarih boyunca, aşağılık ada sakinleri olarak muamele görmüş olmanın izleri silinemez."

Chung Myung, Yoo-gong'u sessizce izledi.

"Ve sonra... Jang Kang Saldırı Önleme Anlaşması imzalandı ve bu duygular daha da yoğunlaştı."

Yoo-gong güldü.

Herkes aynı şeyi düşünüyordu, sesli olarak söylemeseler de. Merak ediyorlardı: Hae Nam bir ada tarikatı olmasaydı, durum farklı olur muydu? Başka bir güçlü tarikat bu şekilde görmezden gelinse, insanlar daha fazla önem verir miydi?

Yoo-gong başını hafifçe çevirerek uzanmış figürlere baktı.

"Anakaraya karşı kötü hisler besleyenler, bugün gelen yabancılarla karışmış, kendilerini sarhoş ediyorlar."

"Hwa San, seküler eğilimleri güçlü bir tarikat olabilir, ama düşünürsen, Wu-Tang'dan bile daha uzun bir tarihe sahip geleneksel bir Taoist tapınağı. Bu söz yanlış değil gibi görünüyor. Senin Taoist sanatlarını sergilediğini görünce, demek istediğim."

Yoo-gong'un gözleri Chung Myung'u sanki araştırır gibi aradı.

"Hayır... ya da belki de öyle değil. Sorabilir miyim, Hwa San'ın Taoist becerisi çok mu üstün? Yoksa Hwa San Kılıç Azizinin insanları kontrol etmede çok mu iyi?"

Chung Myung bu sözlere gülümsedi. Yoo-gong da bir sonraki sözler söylenene kadar gülümsemeye çalıştı.

"Hey."

"Evet?"

"Saçmalamayı bırak da iç. Üç bardak. Sadece bir tane içtin."

"İç."

Yoo-gong boğazını temizledi ve bardağı dudaklarına götürdü. Sonra, önceki bardak gibi, bardağı bir dikişte boşalttı.

"İç enerjini kullandığını yakalarsam, bu değerli içkinin parasını sana ödetirim, bunu unutma."

"Şimdi, bir tane daha."

Chung Myung boş bardağı yeniden doldururken sırıttı. Yoo-gong, likörün yükseldiğini görünce yüzü biraz soldu.

Momentumun etkisiyle geriye itilmemek için içiyordu, ama aslında Hae Nam'ın likörü, böyle bir bardaktan içilecek bulanık pirinç şarabı değil, küçük bir kadehten dikkatlice yudumlanacak güçlü bir içkiydi.

Bir dövüş sanatçısı olmasına rağmen, iç enerjisini kullanmadan bu kadar güçlü bir likörü arka arkaya içmek oldukça zordu.

Chung Myung hafifçe geriye yaslandı, gözlerinde şakacı bir ışıltı vardı. "Sorunun cevabını öğrenmek ister misin?"

Yoo-gong sertçe yuttu, içki başını çoktan döndürmüştü. "E-evet?"

Chung Myung, Yoo-gong'un elindeki bardağı işaret etti. "O zaman iç. Bana ciddi olduğunu göster. Bunu bitirince sana her şeyi anlatacağım."

Yoo-gong bir an tereddüt etti. *Bu gerçekten gerekli mi?* diye düşündü. Ama şimdi geri çekilemeyeceğini biliyordu. Kendini hazırladı, yüzü hafifçe gerildi ve bardağı dudaklarına götürdü. Cevabı öğrenmek zorundaydı.

"Oh. İyi içiyorsun?"

Glug! Glug!

Yoo-gong boğazındaki yanma hissine dayanarak içkiyi zorla yuttu ve bardağı dudaklarından çekip atar gibi uzaklaştırdı.

"Kuh!"

Çığlık gibi bir inilti dudaklarından kaçtı.

Ağzını her açtığında, içkinin keskin kokusu yoğun bir şekilde dışarı çıkıyordu ve midesi lav yutmuş gibi yanıyordu. Tüm vücudundaki kanın ısındığını ve iki kat daha hızlı dolaştığını hissetti.

"Güzel."

Chung Myung kıkırdadı ve kendi bardağına likörü sıçratarak doldurdu. Sonra, bardak dolduğunda hemen kapıp bir dikişte içti.

"Kroooooh!"

Güm!

Bardak değil de kase denmesi gereken şey, net bir sesle yere düştü.

Chung Myung, hızla artan sarhoşluğunu kontrol etmeye çalışan Yoo-gong'u izleyerek dudaklarını koluyla sildi ve dedi.

"Ee."

"Evet?"

"Merak ettiğin şey neydi?"

"Şey... ah..."

Yoo-gong, bir an için telaşlanarak kekeledi. Chung Myung bu manzarayı görünce sırıttı.

"Hatırlamazsın herhalde. Muhtemelen merak etmeden ağzından çıkanları sormuştun."

Yoo-gong'un yanakları kızardı. Aniden kendini aptal hissederek Chung Myung'un bakışlarından kaçtı.

"Ama yine de cevap vereceğim. Ben aslında bir şey yapmadım."

Chung Myung başını çevirip yere yığılmış insanlara baktı.

"Ben sadece içki getirin dedim ve içtim. Gerisi kendileri içip o hale geldi."

Yoo-gong içini çekti.

"Hae Nam'ın müritleri basit bir tarafları olsa da, hatta bununla gurur duyanlar bile olsa, bugün gelen misafirlerin önünde bu kadar utanç verici bir hal almayacak kadar aptal değiller. Bunu Hwa San Kılıç Ustası yapmış olmalı."

"Bu yaşlı adam hayatı boyunca aldatılmış mı yaşadı? Ben hiçbir şey yapmadım diyorum."

"Evet. Öyle olabilir."

Yoo-gong sessizce başını salladı.

"Ama düşününce, bu daha da şaşırtıcı. Sen hiçbir şey yapmadan etrafındaki atmosfer doğal olarak değişiyor…"

"Hey."

Yoo-gong, sözünü kesen Chung Myung'un sesine hafifçe kaşlarını çattı.

"Bardağım boşaldı. Bir tane daha ister misin?"

"İstemem."

"Neden? Sarhoş olunca söylememelisin bir şey mi var?"

Yoo-gong, içkinin yakıcı etkisini hissederek başını salladı. Bu içki oyununun alkolden daha fazlası olduğunu biliyordu. Önemli bir şey olmak üzereydi.

"İç."

Chung Myung, Yoo-gong'un bardağına daha fazla içki döktü.

Yoo-gong, Chung Myung'dan bardağa baktı, yüzünde ne yapacağını bilemediği belliydi. Chung Myung, sanki önemli bir şey değilmiş gibi omuz silkti.

"Merak etme," dedi Chung Myung. "İstemeden insanlara içki içirtmeyi sevmem. İyi içkiyi boşa harcamak olur. Zaten kendime de pek kalmıyor." Biraz sırıttı.

"O zaman..."

"İçmek zorunda değilsin. Ama içmeyeceksen lütfen kenara çekil. Ben içkimin tadını çıkarmak istiyorum, sadece konuşmak değil."

"..."

"Ee? İçiyor muyuz, konuşuyor muyuz? Birini seç."

Yoo-gong iç çekip bardağı aldı. Bu sefer yavaşça içti. Chung Myung bunu görünce sırıttı.

"Hala mantıklısın."

"Kuh."

Yoo-gong, eli hafifçe titreyerek bardağı masaya koydu. Yüzü sanki alev alacakmış gibi kızardı.

"Ahem. Alkolün etkisini engellemek için özel gücünü kullanma demiştim. Ne kadar güzel içkiyi boşa harcıyorsun."

Chung Myung dilini şaklattı ve kendi bardağındaki içkiyi bir dikişte içti.

İlk içkilerini bitirdikten sonra Chung Myung konuşmaya devam etti.

"Ben harika değil miyim?"

Chung Myung sırıttı.

"Anlamıyorsun. Ben aslında hiçbir şey yapmadım, biliyorsun."

"⋯⋯Öyleyse."

"Bu, benim harika olduğum için olan bir gösteri değil. Tam tersi."

"Öyle mi?"

Chung Myung çenesini yere düşen adamlara doğru uzattı.

"Ne düşünüyorsun?"

"... Acınası görünüyorlar."

Bu onun dürüst hissettiği şeydi. Misafir ağırlayan birinin böyle görünmemesi gerekirdi.

Yoo-gong onları yargılayabileceğini düşündü. Hainan'dan ayrılmış olsa ve belki de eleştirmemesi gerekse bile.

"Gerçekten mi?"

Chung Myung güldü ve kendine bir içki daha doldurdu. Sonra Yoo-gong'un tam tersi bir görüş bildirdi.

"Bana harika görünüyorlar."

"..."

Yoo-gong ağzını kapattı. Kısmen sarhoştu, ama aynı zamanda Chung Myung'un sözlerini anlayamıyordu.

"Senin de dediğin gibi, genç ve saf olsalar bile, bugün Hainan'ı ilk kez ziyaret eden insanların önünde sarhoş olup yere yığılacak kadar düşüncesiz olamazlar, değil mi?"

Yoo-gong, gözleri odaklanmamış bir şekilde başını salladı.

"Öyleyse neden yaptılar sence? Onların zayıf noktalarını bildiğim için mi dağıldılar?"

"..."

"Hayır. Ben hiçbir şey yapmadım. Herkes zaten sınırındaydı. Ne zaman patlayacaklarını bilmedikleri bir durumda kendilerini zorlayarak dayanıyorlardı. Yarın son günleri olabilirmiş gibi hissediyorlardı."

Chung Myung, içkiden baygınlık geçiren adamlara bakarken gözleri karardı.

Yere yığılmış adamlar, ona bildiklerini hatırlattı.

Savaştan sonra çok içip baygınlık geçirenleri hatırladı.

Başkalarının ölümünden duydukları suçluluk ve rahatlama duygusu ile yarın savaşa dönme korkusuyla unutmak için içenleri hatırladı.

Evet. Bu gerçekten acı vericiydi.

Ama o zamanlar onlar ne için savaştıklarını bilen ve sonuçlarına katlanabilecek askerlerdi. Ama şimdiki buradakiler hala çok genç.

Bu yüzden...

"Bu kadar uzun süre dayandıkları şaşırtıcı."

"..."

"Birini yere seran şey büyük bir şey değil, küçük bir rahatlama. Artık dayanmak zorunda olmamalarının verdiği rahatlama değil, en azından bu gece, birkaç saatliğine güvende olabileceklerinin verdiği küçük bir rahatlama."

"..."

"Onlara verdiğim tek şey buydu."

Yoo-gong konuşacakmış gibi ağzını açtı, ama sonra başını eğdi. Başını eğik tutarken dudaklarından bir inilti kaçtı.

"Biz dayanmıyorduk."

"Ha?"

"Kaçacak yerimiz yoktu. Dünyada hiçbir yer."

Chung Myung tavana baktı.

"... Evet. O."

Biliyorum.

Ben de çok iyi biliyorum.

"O zaman onları rahat bırak. Bazen insanlar yapmamaları gerektiğini bilseler bile bırakmak isterler. Yarın pişman olurlar, ama bazen bu onlara devam etme gücü verir."

Yoo-gong, Kwak Hwan-so'nun yüzüne baktı. Son zamanlarda kaya gibi sert olan yüzü, bir an için biraz daha rahatlamış görünüyordu.

Belki Chung Myung haklıydı.

Belki de net bir cevap ya da hedefe ihtiyaçları yoktu, sadece bu gece düşünmeden uykuya dalma şansı.

Ama... Onlar bunu yapabilir, ama o...

"İç."

Chung Myung aniden Yoo-gong'a bir bardak uzattı.

"..."

Yoo-gong bardağa bakarken Chung Myung rahat bir şekilde konuştu.

"Konumun ne olursa olsun, hikayen ne olursa olsun."

"..."

"Yarın müttefik ya da düşman olsan bile, sen de onlar gibi şimdiye kadar dayandın."

"..."

"Benim de bir konumum olduğu için, sabah söyleyemeyeceğim şeyler var. O yüzden şimdi söyleyeceğim."

Chung Myung hafifçe gülümsedi. Sonra Yoo-gong'a baktı ve daha yumuşak bir sesle konuştu.

"Aferin sana, evlat."

"..."

Yoo-gong'un omuzları hafifçe titredi.

Bu kibirli ve küstahçaydı.

Ama garip bir şekilde, Yoo-gong hiç kötü hissetmedi. Aslında, o...

"İç. Ve sız. Sorunlarla yarın ilgilenirsin."

Yoo-gong, Chung Myung'a şaşkın şaşkın baktı.

"Sen içmeyecek misin?"

"...

Hafifçe titreyen bir el bardağı aldı. Yoo-gong içkiyi iki eliyle aldı ve yavaşça içmeye başladı.

"Güzel."

Chung Myung yavaşça kendi bardağına içki döktü. Sonra, sanki Yoo-gong ile birlikte içiyormuş gibi bardağı dudaklarına götürdü.

Önceki içki onlar içindi, ama bu içki tamamen kendisi içindi.

'Herkes.'

On Bin Büyük Dağ'ın görüntüsü zihninde canlandı.

'Onları çok suçlama. Ben de bir gün oraya gideceğim.'

Güçlü içki boğazından aşağı aktı.

Geçmişin anıları içkiyle silindi ve derinlere battı. Ama...

Chung Myung'un etrafında sadece içkinin kokusu kaldı.

Tıpkı o uzun zaman önceki günler gibi.