Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1290 - Sıkça Göreceğiniz Bir Manzara (4)

Savaşı bildiklerini sanıyorlardı. Yanılmışlardı.

Savaşa alışkındılar. Elbette, hayatları için savaşmaya da alışkındılar.

Kendilerine olan inançları garip değildi. Tamamen yanlış da değildi.

Barış zamanıydı. Şeytani Tarikat (kötü ve şiddetli yöntemleriyle tanınan bir grup) ile savaştan sonra neredeyse yüz yıl boyunca Jianghu (dövüş sanatçıları ve savaşçıların dünyası) barış içinde yaşamıştı.

Ancak Gangnam farklıydı. Özellikle Maninbang'ın kontrolündeki Gangnam'ın güneyi. Orada savaş hala devam ediyordu. Bu nedenle, Gangnam'daki savaşçılar Jianghu'daki herkesten daha fazla savaş yaşamış ve daha fazla kan görmüştü.

Bu anlamda, kendilerine olan güvenleri anlaşılabilirdi.

Ancak, çok önemli bir şeyi gözden kaçırıyorlardı.

Onların savaştığı savaşlar ile Chung Myung'un savaştığı savaş tamamen farklıydı.

Bunu anlayamadıkları için, Plum Blossom Kılıç Azizini anlayamıyorlardı.

"Hngh..."

Çaresiz çığlıklar sürekli yankılanıyordu.

Biri çılgınca bağırıyordu. Ne dedikleri anlaşılmıyordu, ama anlamı açıktı.

Kaçın.

Bu yerden kaçmalı, üzerlerine gelen canavara sırtlarını dönmeli ve hayatları için koşmalıydılar.

Ancak, Yılan Şekli Tarikatı'nın öğrencisi Jo Namcheon hareket edemiyordu. Yerinde donakalmıştı.

Aklı bacaklarına koşması için bağırıyordu, ama ayakları yere yapışmıştı.

Bir fare yılan gördüğünde donar. Jo Namcheon'un vücudu, daha önce hiç görmediği bir avcı karşısında ona itaat etmiyordu.

Ama fareyi yavaşça yiyen bir yılanın aksine, önündeki iblis aç bir şekilde ona bakıyordu. Aradaki fark buydu.

*Çat!* Kemik kırılma sesi. *Şış!* Kılıç havayı keserken çıkan ses.

Jo Namcheon ne olduğunu anlamadan kafası omuzlarından koparak uçtu. Boynundan fışkıran sıcak kan, yeri kırmızıya boyadı. Chung Myung duraksamadı. Cesedin yere düşmesini bile beklemedi. Jo Namcheon'un fışkıran boynuna ayağını koydu, göğsünden itti ve kendini ileriye fırlattı.

Bir kaplan gibi hareket ediyordu, kasları ölümcül bir güçle kasılıp gevşiyordu. Hayır, kaplandan bile daha hızlıydı. Gölgelerden saldıran bir yılan gibi, çok geç olana kadar görünmüyordu.

Baştan ayağa kanla kaplıydı, Şeytani Tarikat savaşçılarının kanıyla. Sanki kandan yapılmış bir iblis gibi görünüyordu. Ama kırmızı karmaşanın içinde, gözleri siyah ve buz gibiydi. Onlar bir avcının gözleriydi, kanınızı donduracak kadar ürpertici bir bakış.

"Durdurun onu!"

"Kaçın!"

"Ah... Hayır!"

Kaos patlak verdi.

Bu normal bir tepkiydi.

Buna "Cennet'in Ağı" diyorlardı - düşmanlarını tuzağa düşürmek için oluşturulan geniş bir daire. Kaçanları yakalamak veya direnenleri öldürmek için kullanılan temel bir taktikti.

Gangnam'ın şeytani grupları Cennet'in Ağı'nı birçok kez kullanmıştı. Ve her seferinde aynı deneyimi yaşamışlardı.

Saklanmaya, kaçmaya veya direnmeye çalışanların mücadelesini izlediler. Ve Maninbang'a karşı çıkmaya cesaret edenlere güldüler. Bu kadarı yeterliydi.

Bu sefer de farklı olmayacağını düşünenler aniden şüpheye kapıldılar.

"Neden!"

Biri çılgınca bağırdı.

"O piç kurusu neden burada! Nedenyyyy!"

*Güm!

Birinin üst vücudu parçalandı ve geriye doğru fırladı. Kan fıskiye gibi sıçradı ve et parçaları her yere uçtu. Kanla kaplı olanlar, ölen adamla aynı soruyu soruyorlardı.

Erik Çiçeği Kılıç Ustası. Maninbang'ın Kızıl Tugayını yok etti ve Maninbang'ın ordusunu intikam peşinde ruhlara dönüştürdü. Hatta Yangtze Nehri'nde Maninbang'ın lideri Jang Il-so ile savaştı ve kendini savundu.

Chung Myung, herkes tarafından tanınan Maninbang'ın düşmanı ve Jang Il-so'ya karşı duran Hua Dağı'nın yükselen ustasıydı.

Bakış açınıza göre adalet değişebilir. Chung Myung, Ortodoks Fraksiyonu için şövalyeliğin sembolüdür. Ancak Şeytani Fraksiyon için onun adı korkutucudur.

Peki, Yangtze Nehri'nde Jang Il-so ile savaşması gereken o neden buradaydı? Neden Erik Çiçeği Kılıç Ustası ile yüzleşmek zorundaydılar?

"Kaçın!"

"Aaaaaaargh!"

Savaşmayı düşünecek zaman değildi.

Bir tilki yuvasını kuşattığınızı, ama ev büyüklüğünde bir kaplanın ortaya çıktığını hayal edin. En iyi avcı bile korkardı.

Ama bu insanlar deneyimli avcılar değildi ve Chung Myung, bir kaplanla kıyaslanamayacak kadar vahşi bir canavardı. Kim onun yoluna çıkmaya cesaret edebilir ki?

"Aaaaaaah!"

Yıkılmak kaçınılmazdı.

Amatörler dönüp hücum eden canavardan kaçtılar.

İyi bir fikir gibi görünüyordu, ama bir şeyi bilmiyorlardı. Avcılar cesur oldukları için canavarlara sırtlarını dönmezler.

İnsanlar kaçanları bağışlayabilir, ama canavarlar sırtlarını gösteren düşmanlarını her zaman ısırır ve öldürür. Düşmanları hayatta bırakmamak, vahşi doğada hayatta kalmanın yoludur.

Chung Myung, savaşın cehenneminde güçlenmişti. Düşünce tarzı vahşi bir canavarınkine benziyordu.

Barış ve merhametten bahsediyor olabilir, ama kılıcı kaçanları herhangi bir canavarın dişlerinden daha keskin bir şekilde ısırıyordu.

*Çat!

Kılıç omuz kemiğini delip kalbe saplandı. Acıyı hissedemeden kılıç bükülerek iç organlarını parçaladı. Sonra omuzu kesip yukarı doğru fırladı.

"Keuh..."

*Güm!

Chung Myung omzuyla yere yığılan adama çarptı, onu havaya uçurdu ve bir canavar gibi korkunç bir ışık yayarak ileriye doğru koştu. Yere düşenlerin üzerinden atlamak için bile zamanı yoktu.

Durdurulamazdı. Bu imkansızdı.

Bir zamanlar Chung Myung'u tanımlayan dünyanın en büyük geç dönem ustası unvanı artık anlamsızdı.

Buradaki herkes birleşse bile Chung Myung'u durdurabileceklerinden emin olamazlardı. Mutlak ustalar ile Gangnam'ın güneyindeki küçük mezhepler arasındaki fark çok büyüktü.

Ama bu kuşatma Chung Myung gibi birini durdurmak için yapılmamıştı.

Kaçmayı engellemek için çok genişti, bu yüzden Chung Myung'u tutamazdı.

Ve Chung Myung bunu biliyordu.

Bunu bilerek ya da hissederek, Chung Myung'un saldırısı bu beceriksiz ağı parçaladı.

Kılıcıyla ağdaki boşlukları parçaladı, tırnakları ve dişleriyle ısırıp genişletti.

"Hiiiik!"

Chung Myung yaklaşınca, savaşçılardan biri başını kapattı ve oturdu. Acısız bir şekilde ölmek istiyordu.

Gözlerini kapattı, ama hiç acı hissetmedi. Gözlerini açtığında, Chung Myung'un kılıç enerjisini saçarak ön tarafa doğru koştuğunu gördü.

"Ben, ben hayattayım..."

Çok rahatlamıştı. Ama sonra...

*Swish.*

Çimlerin üzerinden uçan bir kırlangıç sesi gibi. Dönüp baktığında, yanında bir kadın duruyordu.

Yüzü solgundu ve hiçbir duygu göstermiyordu.

Gözleri sakindi, bu bir savaş alanında garip bir durumdu.

"Kim..."

Kadının üniformasındaki erik çiçeği desenini ve elindeki kılıcı gördü. Kılıcın ucundan kan damlıyordu. Kaderini biliyordu.

*Hışırtı.*

İpek yırtılır gibi hafif bir ses.

Aynı anda, boynunda yanan bir acı yayıldı.

"Uh..."

Kadın ona bakmadı bile ve rüzgar gibi koşarak uzaklaştı.

Vücudu parçalandı. Ve kısa süre sonra, mavi üniformalı bir grup insan içeriye daldı.

"Kaçın!"

Baek Cheon'un haykırışı gök gürültüsü gibiydi.

Chung Myung delip geçti, Beş Kılıç yarayı genişletti ve Hainan boşluğa daldı.

Bu şiddetli bir yöntemdi, ama çok etkiliydi.

"Durdurun onları!"

Chung Myung tarafından donmuş olanlar, Hainan'dan gelen grubu görünce nihayet kendilerine geldiler.

Ama hareket edemeden, keskin kılıç enerjisi ateşlendi.

*Shwaaaaaaack!*

*Crack! Crack! Crack! Crack!*

Beş kişi tek bir kılıçla öldürüldü.

"Euraaaah!"

Işığı Yarayan Hızlı Kılıç. Bu, Jo Gul'un imza tekniğiydi.

Beş kişiyi öldüren Jo Gul, ileriye doğru koştu.

*Paat!*

Onun arkasında gelen Yoon Jong, Jo Gul'un yanını korudu. Herhangi bir düşman saldırısına karşılık vermeye hazırdı.

İkisi de kan içindeydi.

"Yoon Jong. Geol'u bırak ve arkayı koru! Arkaya saldıracaklar!"

"Evet, dövüş ustası!"

"Lee Seol, pozisyonunu arkaya al! Çok hızlısın!"

"Evet."

Yoo Iseol emri duyar duymaz hızını yavaşlattı.

"Koşmaya devam edin!"

Baek Cheon'un emriyle düzenlerini yeniden oluşturdular ve hızlarını artırdılar.

Hainan'ın müritleri bunun farkına bile varmadılar.

Belki de çok hızlı koştukları içindi, ama Baek Cheon'a tüm güçleriyle cevap veriyorlardı.

Chung Myung, öncü ve Baek Cheon, Gangnam'ı bir kama gibi delip geçiyorlardı.