Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1304 - O da ne böyle? (4)

Güm. Güm. Güm.

Siyah cüppelerle tamamen örtülü bir adam, pürüzsüz beyaz mermer yolda bir kaplan gibi yürüyordu. Yüzü buz gibiydi ve her adımı öfkeyle atıyordu.

"D-dur!"

"Daha fazla ilerleyemezsin!"

Adam uzun merdivenlere ulaştığında, muhafızlar mızraklarını kaldırarak yolunu kapattı. Yüzleri korkuyla gerildi.

Dikkatli bakıldığında, bir terslik olduğu anlaşılıyordu.

Muhafızların koruduğu bu yer, Dört Fraksiyon İttifakı'nın lideri Jang Il-so'nun eviydi.

Bir evi koruyan köpekler gibi muhafızlar da, orada kimin yaşadığına bağlı olarak önemlidir.

Jang Il-so'nun evini koruyan muhafızlar, Dört Fraksiyon İttifakı'ndaki hiç kimse tarafından hafife alınamazdı.

Ancak muhafızlar açıkça gergin görünüyordu. Sanki girmemesi gereken birini durduruyorlardı.

"Çekil."

"Lord, kimsenin içeri girmesine izin verilmeyeceğini emretti..."

Siyah giysili adam muhafıza sert bir bakış attı. Muhafız irkildi ve başını eğdi.

"Son kez söylüyorum. Çekil."

Bir an sonra muhafızlar mızraklarını yavaşça indirdiler.

Lordun emri kesindi. Ama önlerindeki adam onları iki kez düşündürdü. O kadar güçlüydü.

Mızraklar hareket eder etmez, adam ilerledi. Hızla beyaz mermer merdivenleri çıktı ve durmadan ana kapıyı açtı.

Gıcırtı!

Kapı açıldı ve adam içeri baktı. Sonra içeri girdi.

"B-buraya giremezsiniz!"

"Hemen çıkın!"

Şaşkına dönen hizmetçiler onu durdurmaya çalıştı. Ama siyah giysili adam onları sanki yokmuş gibi itip kenara attı ve içeri doğru ilerledi.

"Lord nerede?"

"E-eğer bunu yaparsanız..."

"Nerede olduğunu sordum!"

Siyah giysili adam bağırdı ve hizmetçiler bir tarafa baktı. Anlayan siyah giysili adam o tarafa doğru ilerledi.

"Ah, hayır!"

Hizmetçiler, adamın gittiği kapının önüne geçerek onu engellemeye çalıştılar.

"Oraya giremezsiniz! Lord çok kızacak!"

"Çekilin."

"Kesinlikle olmaz!"

"Öyle mi?"

Çat

Siyah giysili adam yumruğunu sıktı. Hizmetçileri vurup zorla içeri girmek için hazır görünüyordu.

Ama o anda, hizmetçilerin arkasından yavaş bir ses geldi.

"Neden bu kadar telaş?"

"L-Lord!"

Hizmetçiler korkarak arkasına döndü.

Kapı açıldı ve bir adam yavaşça dışarı çıktı.

Bu, Overlord Jang Il-so'ydu. Kapıdan dışarı çıktı.

Sesi rahattı ve sinirli görünüyordu. Ama Dört Fraksiyon İttifakı üyelerinin tanıdığı halinden farklıydı.

Genelde geriye taranmış saçları dağınıktı. Üst vücudu çıplaktı ve derisi görünüyordu. Yara izleriyle kaplı derisi dövmeli gibi görünüyordu.

Ter içindeydi.

Her adımında ter damlaları düşüyordu. Vücudu sıcaktı ve ter buhara dönüşüyordu.

"Onu silmek için bir bez getirin! Çabuk!"

"Evet!"

Hizmetçiler aceleyle harekete geçti. Nadiren böyle görünürdü.

Ama Jang Il-so'yu bu halde gören siyah giysili adam, şaşkınlık göstermeden diz çöktü.

"Selamlar, İttifak Lordu."

Jang Il-so yüzündeki saçları kenara attı.

Hizmetçiler beyaz bir bezle geri döndüler.

"L-Lord. B-burada..."

Jang Il-so hizmetçinin solgun yüzüne baktı ve gülümsedi.

"Neden titriyorsun?"

"B-biz..."

"Titremene gerek yok. Senin suçun değil."

Jang Il-so yerde yatan adama baktı.

"Suç varsa, senin sözlerini dinlemeyip buraya gelen kişidedir. Öyle değil mi?"

Adam ifadesini değiştirmedi. Başını eğik tuttu.

"Şimdi, söyle bana."

Jang Il-so ona bakarak sordu.

"Ne var?"

Siyah giysili adam Jang Il-so'ya baktı. Tehlikede olduğunu biliyordu.

Jang Il-so, eğitimini başkalarına göstermekten nefret ediyordu.

Kimsenin görmemesi gereken bir büyü mü öğreniyordu? Yoksa dövüşünde saklaması gereken bir zayıflığı mı vardı?

İkisi de değildi.

Eğitim, kendini zorlamak anlamına geliyordu. Jang Il-so için bu daha da zordu.

Bu, antrenman sırasında daha zayıf olduğu anlamına geliyordu.

Jang Il-so, zayıf olduğu zaman kimseyi yanında istemiyordu.

Bu yüzden, siyah giysili adam iyi bir neden göstermezse, Jang Il-so onu cezalandıracaktı.

Ama siyah giysili adam sakin bir şekilde Jang Il-so'ya baktı ve konuştu.

"İttifak Lordu. Hayır, Lord."

"

"Bildirmem gereken bir şey var."

"Bildirecek bir şey mi?"

Jang Il-so tekrarladı.

"Hmm. Bildirecek bir şey..."

Dudakları kıvrıldı.

"Önemli bir şey olmalı, değil mi? Kötü ruh halimi telafi edecek kadar önemli?"

Jang Il-so'nun gözleri parladı. Bu kötüye işaretti.

Ama siyah giysili adam konuşmaya başlayınca gözleri sakinleşti.

"Hainan'a gönderilen askerler garip davranıyor."

"

"Bence acil bir durum."

Jang Il-so, kumaşı bir hizmetçiye verdi. Sonra siyah giysili adama baktı ve dilini şaklattı.

Arkasını dönüp uzaklaştı.

"Beni izle."

Jang Il-so, binanın bir tarafına doğru yürüdü. Hizmetçiler kapıyı açtı.

Buharla dolu büyük bir banyo vardı.

Jang Il-so küvete girdi. Kalın, sıcak buhar havayı doldurdu, bitki kokusu geliyordu. Ortadaki büyük küvetten su sıçramasının yumuşak sesi yankılandı.

Suya oturdu, geriye yaslandı ve başını eğdi. Kibirli görünüyordu. Uzun, siyah saçları suyun üzerinde yüzüyordu.

Jang Il-so konuştu.

"Kızıl Kaplan."

"Evet, efendim."

"Devam et. Ga-myung'un garip davrandığını mı söyledin?"

"Tam olarak..."

Kızıl Kaplan yutkundu ve konuştu.

"Şüpheli davranıyor."

"Şüpheli mi?"

"Evet, efendim."

Buhar Jang Il-so'nun yüzünü kapladı. Ama Kızıl Kaplan onun neye benzediğini biliyordu.

"Ga-myung'dan hoşlanmadığını biliyorum. Ama bu haksızlık, değil mi? Birini incitirken bile adil olmalısın."

"Bu yalan değil, efendim."

"Hmm?"

Jang Il-so, bir cevap bekleyerek Kızıl Kaplan'a baktı.

"Hainan'a geldiğinden beri günlük raporlar kesildi."

Jang Il-so'nun gözleri kısıldı.

Kızıl Kaplan, Ho Ga-myung'un gönderdiği raporları kastetmişti.

Jang Il-so, Ho Ga-myung'a güvendiği için raporlara ihtiyaç duymuyordu. Ama Ho Ga-myung, titiz biri olduğu için raporları her zaman gönderirdi.

"Durdu... Durdu. Bu bir şey oldu mu demek?"

Kızıl Kaplan bir rapor çıkardı ve yere koydu.

"Bu bugünün raporu."

Kızıl Kaplan raporu açtı. Jang Il-so ona baktı. Gözü seğirdi.

"Hainan ile savaş... beklenenden uzun mu sürüyor?"

"Evet."

Sebepler aşağıda yazıyordu. Ama Jang Il-so okumadı.

Ho Ga-myung'un becerileri ve askerleriyle Hainan ile savaşın çabuk bitmesi gerekiyordu.

Hainan'a yardım eden biri olmadıkça kazanmaları imkansızdı. Yani bu rapor ya yanlıştı ya da eksik bir şey vardı.

"Hmm."

Jang Il-so'nun gözleri daha da kısıldı.

"Raporu kim gördü?"

"Ben gördüm."

Jang Il-so eğlenmiş gibi görünüyordu.

Raporlar ekibe gönderilmişti, yani herkes görebilirdi.

Ama Ho Ga-myung'un raporu farklıydı. Kim açardı ki?

Jang Il-so acil olmadıkça okumazdı. Diğerleri ise açmaya cesaret edemezdi. Yani rapor görülmezdi.

Kızıl Kaplan eğitimi erken bitirip ana üsse gelmeseydi.

Splash.

Jang Il-so suya dokundu.

"Yani... benim bilmediğim bir şey mi oluyor?"

Gözleri karardı.

"Emin olamadığım için birkaç şeyi daha araştırdım."

Kızıl Kaplan, Jang Il-so'ya baktı. Jang Il-so başını sallayarak devam etmesini işaret etti.

"Güneydeki küçük mezhepler, ordunun adına seferberlik emri aldı."

"Sefer emri mi?"

"Evet. Ve... bu kesin değil..."

Kızıl Kaplan gergin görünüyordu.

"Hao Klanı'nın harekete geçtiğine dair kanıtlar var."

Bu önemli bir haberdi. Jang Il-so yavaşça konuştu.

"Küçük tarikatlar önemli değil, ama... Hao Klanı..."

Tüm bunlarla birlikte cevap açıktı.

"Ga-myung..."

Sıçratma.

Düşünerek suya dokundu.

"Ga-myung bana yalan söylüyor..."

Jang Il-so'nun gözleri hilal gibi kıvrıldı. Soğuk gözler ve yumuşak gözler.

İki farklı şey bir araya gelerek garip bir his yarattı.

"Bunu mu demek istiyorsun?"

Sesi yumuşaktı.

Ama banyodaki havayı ezip geçecekmiş gibi hissettirdi.