Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1384 - Elbette, Bu Asla Olmayacak (4)

"Ugh! Bu korkunç! Neden bu kadar çok düşman var?"

Jo Gul küfrederken, üzerine hücum eden bir düşmanın göğsüne kılıcını savurdu.

"Sessiz ol, aptal!"

"Bu çok fazla! Buna inanabiliyor musun?"

Jo Gul, yüzü kızarmış ve ter içinde sızlanıyordu.

Güçlü savunma noktalarında düşmanlarla karşılaşmadan Nanjing'e hızlıca saldırmaları gerekmiyor muydu?

"Henüz uygun pozisyonlara bile ulaşamadık!"

Sanki dünyadaki tüm kötü gruplar buraya toplanmış gibiydi. Karanlık ormanı geçtiler ve düşmanlar üzerlerine üşüştü. Bir dereyi geçtiler ve daha fazla düşman ortaya çıktı. Sorun şuydu...

"Ne... ne oluyor!"

"Düşman!"

"Neden hala şaşırıyorsunuz? Yıllardır düşmanlarla savaşıyoruz!"

Jo Gul bağırdı.

Jo Gul kızgındı. Onun grubu, Mount Heaven Alliance ve Hainan'ın düşmanı şaşırtması gerektiğini düşünüyordu. Ama tam tersi olmuştu! Sanki kendi evlerinde düşmanlar tarafından saldırıya uğramış gibi şok olmuşlardı.

"Gerçekten öleceğim..."

Vın!

Jo Gul yaklaşan ölümünün yasını tutmaya başlamak üzereyken, Yoo Iseol omzunun üzerinden atladı ve ileriye doğru koştu.

Çırp çırp çırp!

Yusufçukların uçarken çıkardığı ses gibi, kılıcı her yöne kanatlarını açtı.

"Aack!"

"Aaaargh!"

Göz açıp kapayıncaya kadar, çeşitli yerlerinden kesilen düşman savaşçılar yaralarına sarılırken yere yuvarlandılar.

"Sago!"

"...Geri çekil. Sızlanmaya devam edeceksen."

"Ah, hayır, öyle değil..."

Somurtkan bir ifadeyle Jo Gul kendini açıklamaya çalıştı ama sonra ağzını kapattı.

O da ağır yaralanmıştı ama Yoo Iseol'un yaraları daha da kötüydü. Daha da ağır yaralı olan Yoo Iseol, tek bir şikayet bile etmeden cesurca savaşıyordu. Bu, Jo Gul'un sızlanmasının daha da acınası olduğunu hissettirdi.

"Jo Gul, sen zaten acınası birisin."

"Aklımı okuma! Aklımı okumayı mı öğrendin?"

Baek Cheon, sözleri umursamazca savuşturarak, ileriye doğru koşan Yoo Iseol'un peşinden gitti.

"Samae! İyi misin?"

"Evet, Sahyung."

Yoo Iseol sakince başını salladı.

"Artık savaşabilirim."

"Kendini fazla zorlama. Yaraların derin."

"Evet."

Kendini fazla zorlamamasını söylemesine rağmen, Yoo Iseol'un kılıcı her zamanki gibiydi. Hala çevik, temiz ve hızlıydı.

Ve o kılıcı izleyen Baek Cheon rahatladı. İçten içe, Yoo Iseol'un derin yaraları yüzünden kılıcını kaybedebileceğinden endişelenmişti. Şu anda savaşabilir durumda olup olmadığı ikincil bir meseleydi; Yoo Iseol'un kılıcı, Hua Dağı'nın asla kaybetmeyi göze alamayacağı bir hazineydi.

Ama o kılıcı görünce, endişelenmesinin yersiz olduğunu anladı.

'Ama düşündükçe, daha da garip geliyor.

Baek Cheon'un bakışları, Yoo Iseol'un kılıçla öldürdüğü düşman savaşçılara yöneldi.

"Ön ve arka muhafızları değiştirin. Yorulanlar, güçlerini toplasın!"

Gwak Hwan-so'nun sesi yankılandı. Sadece Yoo Iseol değil, Hainan fraksiyonu da düşmanları karşı konulamaz bir güçle geri püskürtüyordu. O kadar iyi savaşıyorlardı ki, saldırılarını kontrol edebiliyor ve düşmanları öldürmek yerine sadece yaralayabiliyorlardı.

O kadar güçlülerdi ki, onlara karşı koyulamıyor muydu? Yeterince güçlenmişler miydi?

"Hayır. Onlar çok zayıf."

Şu anda karşılaştıkları düşman grubu, Guangdong'da onları durduranların seviyesinin çok altındaydı.

Bu yüzden garipti.

Ho Gamyung veya Jang Il-so onları yakalamak isteseydi, bu adamları göndermezdi. Bu adamların hiçbir işe yaramayacağını bilmiyor olamazlardı.

Şu anda zayıf olsalar bile, bu gruplar hala tehlikeliydi. Bu küçük balıklar, Hainan'ın etrafında toplanan Cennet Dağı İttifakı'nın çekirdek kadrosuna nasıl rakip olabilirdi?

Ama öyleyse neden? Jang Il-so veya Ho Gamyung'un böyle etkisiz ve gereksiz bir şey yapmaları imkansızdı.

"Vekil Tarikat Lideri."

O anda, yanına koşan Namgung Dowi bir şey söylemek üzereydi ama durdu ve Baek Cheon'un yüzüne baktı.

"... Anlaşılan fark ettin."

"Evet."

"Bu insanlar bizimle savaşmaya gelmediler. Güçleri yetersiz olmakla kalmıyor, bizim varlığımızdan bile haberdar değiller."

"Bu kesinlikle doğru."

Baek Cheon bir an için başını Chung Myung ve Yeşil Orman Kralı'nın olduğu yere çevirmek üzereydi, ama vazgeçip bakışlarını öne sabitledi.

'Onlara güvenme!'

Kendi saflarında yüksek sezgiye sahip kişiler olması eşsiz bir nimetti. Ancak tüm analiz ve yargılama onlara bırakıldığı anda, bu nimet artık nimet olmaktan çıkıp bir pranga haline gelirdi.

Kendi başına düşünme ve yargılama yeteneği olmasaydı, bunun hiçbir anlamı olmazdı. Önemli bir karar vermesi gerektiğinde her seferinde onların yanında olacağına dair bir garanti yoktu.

"Bu düşman grubunun ne yararı var?"

Dokuz Mezhep'in çekirdek üyelerine karşı koyacak kadar güçlü olmadıkları kesindi. Öyleyse ne?

"Bu insanları bize karşı değil, başkalarına karşı koymak için topluyorlar."

"Ben de öyle düşünüyorum."

"Yani..."

Baek Cheon'un elinin arkasında tüyler diken diken oldu.

Dokuz Mezhep'in çekirdek üyeleriyle yüzleşecek kadar güçlü olmasalar bile, Ortodoks Fraksiyonu'nun küçük ve orta ölçekli mezheplerini kolayca halledebilirlerdi. Onlara serseri gibi görünmeleri, gerçekten serseri oldukları anlamına gelmezdi.

Sorun, bu düşman grubu Gangnam'da olduğu sürece, Gangbuk'un küçük ve orta ölçekli mezhepleriyle yüzleşmeleri için hiçbir neden olmamasıydı.

"Acaba... Mantıklı gelmiyor ama Shaolin, Gangbuk'ta gücünü pekiştirmiş olabilir mi?"

"... Bu mümkün mü?"

"Muhtemelen değil."

Bu konuyu gündeme getiren Namgung Dowi, kendi sözlerinin saçma olduğunu düşünerek güldü.

Geçmişte, Shaolin bayrağını kaldırıp haykırdığında, sayısız tarikat onun altında toplanırdı. Ama şimdi bu imkansızdı.

Dünyadaki herkes Plum Blossom Adası'nda olanları açıkça görmüştü. Onlar da, izole oldukları anda Shaolin tarafından terk edilebileceklerini biliyorlardı, öyleyse neden Shaolin'in emirlerine uymak için bu kadar deli olsalar ki?

Bu önemsiz seçim, dünyadaki birçok Ortodoks Fraksiyon için kendini koruma yolunu açmıştı.

"Doğru, neden aptalca..."

Shaolin'in başkalarını terk etmesi aptalca görünüyordu, ama şimdi bedelini ödüyorlardı. İnsanlar artık onlara güvenmiyordu.

Her halükarda, Shaolin'in şu anki itibarı ve gücüyle Gangnam'a tam ölçekli bir saldırı imkansızdı. Onları takip eden birkaç tarikatla saldırmak mümkün olabilirdi, ama tüm küçük ve orta ölçekli tarikatları bir araya getirmek zordu.

Öyleyse geriye tek bir seçenek kalıyordu.

"... Nehri geçecekler mi? Bu düşman savaşçıları önderliğinde mi?

"Bu mümkün mü? Çıplak bedenleriyle geniş Jang Nehri'ni geçecek kadar yetenekli değiller, değil mi? Gördüğümüz herkes orada olsa bile, sayısız gemi birkaç kez gidip gelmek zorunda kalır. Dokuz Mezhep'in bunu izlemesine izin vermezler, değil mi?"

"Bu arada bir şey olduğunu varsaymalıyız. Geçişi engelleyecek bir şey."

"Öyle bir şey..."

Namgung Dowi'nin yüzü daha da ciddileşti. Şimdiye kadarki konuşmaları birleştirince, sonuç açıktı.

Kuzeye ilerlemek. Jang Il-so'nun kılıcını çektiği açıktı.

"Şimdi mi?"

Namgung Dowi farkında olmadan sertçe yutkundu.

Hayır, bu mümkündü. Her zaman mümkündü. Jang Il-so'nun her an nehri geçerek savaş başlatması mümkündü. Sıradan insanlar istikrar ve zafer için mükemmel bir fırsat istiyordu, ama onun istediği kaos ve bunu kullanarak dramatik bir zaferdi.

Bütün bunları bildiği halde bu gerçeğe karşı titremekten kendini alamamasının nedeni basitti.

"Ben bile şimdi olmayacağını düşünmüştüm."

Savaş her an patlak verebilirdi. Bu, buradaki herkesin bildiği bir gerçekti.

Ama aynı zamanda, herkes bu savaşın patlak vereceği zamanın en azından şimdi olmadığını düşünüyordu. Biraz sonra, bir ara, ama en azından biraz zaman geçmişti.

Jang Il-so, onların kesinliği ve isteklerini alenen alay ediyordu.

"Neden şimdi...?"

"Tersinden düşünürsen, şimdi dışında başka zaman yok, değil mi?"

"Evet?"

"Herkes bu dünyada yaşıyor, ama sadece birkaç kişi olan biteni gerçekten kontrol ediyor. Ve şu anda, önemli herkes Gangnam'ı izliyor."

"

"Jang Il-so'nun böyle bir durumu kullanmayacağına imkan yok. Kesinlikle istediği gibi yönlendirmeye çalışacaktır. Zaman henüz olgunlaşmamış olsa bile, koşullar uygunsa bunu görmezden gelecektir."

"O zaman..."

Namgung Dowi'nin sesi, bu sözlerin anlamı ona çok net bir şekilde ulaştığı için hafifçe titredi.

"Savaş bizim yüzümüzden mi çıkıyor... bizim yüzümüzden ve başka hiç kimsenin yüzünden değil mi?"

Baek Cheon bir an sessiz kaldı. Ama kısa süre sonra, düşüncelerini toparladıktan sonra tekrar ağzını açtı.

"Savaş er ya da geç patlak verecekti. Zamanlamanın biraz erken olması, bunun bizim suçumuz olduğu anlamına gelmez."

"Ama..."

Namgung Dowi hala rahatsızlığını gizleyemedi ve tereddüt etti. Baek Cheon ona doğrudan baktı ve sordu.

"O zaman, bu sonucu bilseydin, savaşı önlemek için Gangbuk'ta kalır mıydın?"

Namgung Dowi buna cevap veremedi.

"Düşmanımız Jang Il-so. Harekete geçmeseydik, bizim harekete geçmediğimizi ve Hainan'ın yok edildiğini kullanarak başka bir plan yapardı. O zaten öyle bir adam."

Namgung Dowi zayıf bir şekilde başını salladı.

"O halde, şimdi bu durumu nasıl aşabileceğimizi düşünelim."

"Aynen öyle!"

İkisi, aniden arkalarından gelen sesle keskin bir şekilde döndüler. Im So-byeong elindeki yelpazeyi sallayarak başını sallıyordu.

"Görünüşe göre ikiniz de epey olgunlaştınız. Bu stratejist çok memnun."

"Kendimi kirlenmiş hissediyorum."

"Kötü bir adam tarafından övülmek aslında bir hakaret mi?"

İkisi gereksiz yere üzüldü. Sonra, aniden gözlerini karartan Im So-byeong şöyle dedi.

"Onun daha da önemlisi, başka bir şeye odaklanmalıyız."

"Evet?"

"Jang Il-so gerçekten savaş başlatmayı düşünüyorsa... Kuzey'e ilerlemeyi düşünüyorsa, o zaman sahip olduğumuz tek avantaj tamamen ortadan kalkacak."

"Avantaj mı?"

İkisi de yüzlerini sertleştirdi. Jang Il-so sayesinde ne gibi bir avantaj elde etmişlerdi ki? Sadece kayıplar vermişlerdi.

Özellikle, Jang Il-so yüzünden ailesinin çoğunu kaybetmiş olan Namgung Dowi, Im So-byeong'a ölümcül bir bakış attı. Ama Im So-byeong omuz silkti ve kararlı bir şekilde konuştu.

"Daha basitçe, artık dengeyi korumak zorunda olmadıkları anlamına geliyor."

"Denge mi?"

"Cennet Dağı İttifakı'nın varlığı."

Ancak o zaman ikisi de Im So-byeong'un sözlerini anladı ve sessizleşti.

"Şimdiye kadar Jang Il-so, Cennetin Dağı İttifakı'nı rahat bırakarak Ortodoks Fraksiyonu'nun bölünmesini hedefliyordu. Ama bir savaş çıkarsa, hikaye değişir. Cennetin Dağı İttifakı, savaşın ön saflarında en şiddetli şekilde savaşacak güçtür."

"Kesinlikle..."

İstemese bile öyle olacaktı. İçlerinden biri çıldırıp bağırsa bile.

Ve bu da demek oluyordu ki...

"Jang Il-so, onları yararlı oldukları için rahat bırakmıştı. Ama şimdi, yoluna çıktıkları için onları öldürmeye çalışacak. Ne pahasına olursa olsun."

İkisinin gözleri aynı anda arkaya, Chung Myung'a döndü.

"O..."

Baek Cheon, ifadesiz yüzüne bakarak bir şey eklemek üzereyken bir an durakladı.

Bakışları Chung Myung'a değil, biraz daha geride, çoktan geçtikleri ormana yöneldi. Uzun, sivri ağaçlar hışırdayan bir sesle sallanıyordu.

"Zaten..."

"Geliyorlar."

Im So-byeong yelpazesini katlayıp sıkıca kavradı.

"Hazır olun. Şimdiye kadarkinden farklı olacak."

KABOOM!

Kısa süre sonra, büyük ağaçlar birbiri ardına devrildi ve o çok tanıdık figürler ortaya çıktı. Artık sıkıcı bile denemeyecek Myriad Man House üniformaları.

Ho Gamyung, onların ortasında durmuş, ürpertici bir bakışla kükredi.

"Düşman savaşçılarının intikamının ne kadar acımasız olabileceğini onlara gösterin."

Baek Cheon, dudağını kanayana kadar ısırdı.