Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1369 - Utanç nedir biliyor musun? (4)

"Hangi taraf? Yine."

Hyung-wook, Hoga-myung'un sesini duyduğunda, kaybolan bilincini tutmak için çaresizce uğraştı.

'Neden direniyordum?'

Neden direniyordum? Bu soru ona yeni gelmişti. İşkence başlamasından bu yana çok zaman geçmemişti, ama bu acımasız acıya neden katlandığını hatırlamaya çalışıyordu.

Neyi korumaya çalışıyordu? Hoga-myung haklı mıydı?

Hayır. Hoga-myung'un söylediklerinde yanlış bir şey yoktu. Hyung-wook da bunu biliyordu.

Hwasan'dan ayrılanlar, onun sadık kaldığını bile bilmeyecekti. Burada öldüğünü ya da servet ve şöhret için onlara ihanet ettiğini bilmeyeceklerdi.

Onlar için Hyung-wook, zar zor tanıdıkları biri olacaktı. Dilenciye verilen bir kuruş gibi, arkalarına döndükleri anda kolayca unutulacak birisi.

Unutmak insan doğası değil miydi? Belki de Hyung-wook'un adı, Hwasan halkının zihninden çoktan silinmişti.

Yani Hoga-myung haklıydı. Akıllı olsaydı, pes etmiş gibi davranıp onlara ihanet ederdi.

Sadece bir kez gözlerini kapatması yeterliydi. Bu küçük bir şeydi. Hayatında yaptığı hatalara kıyasla, bu hiçbir şeydi.

O bir aziz değildi, sadece yaşamaya çalışan basit bir adamdı. Bu yeterli değil miydi?

Eğer inatçı davranırsa, buradaki herkes acı çekebilirdi. Bu doğru olan şey miydi? Bu, izlemesi gereken yol muydu? Cevap açıktı. Yapması gereken şey de çok açıktı.

Sadece ağzını açıp "Nanjing" kelimesini söylemesi gerekiyordu. O zaman her şey kolay olacaktı.

Ve sonra yaşayabilecekti. Hoga-myung'un vaat ettiği serveti elde edemese bile, eskisi gibi yaşayabilirdi: çiftçilik yapıp, çocuklarını büyütüp, bedeni yorgun olsa bile dinlenebileceği bir yeri olacaktı. Böyle sıradan bir hayatı sürdürmek yeterli değil miydi?

Hyung-wook'un ağzı yavaşça açıldı. Nanjing. Sadece Nanjing. Sadece o kelimeyi söylemesi gerekiyordu.

Kimse onu suçlamazdı. Hayır, kimse onun yanlış bir şey yaptığını bile bilmezdi. Bu köydeki herkes Hwasan'ı terk ettiği için, kimse Hyung-wook'un vicdanını sorgulamazdı.

Böylece o kelimeyi söyleyebilirdi ve herkes hayatına geri dönebilirdi. Bunda ne vardı ki?

"Net konuş. Şimdi."

Hoga-myung, Hyung-wook'un utançtan kıvranmaması ve yumuşak bir sesle fısıldayabilmesi için kulağını Hyung-wook'un ağzına yaklaştırdı.

Hyung-wook'un babası, vicdanını korumak sadece güçlülerin sahip olabileceği bir lüks olduğunu söylemişti. Artık o sözlerin anlamını anlıyordu. Artık tereddüt etmiyordu.

Hyung-wook zayıf bir sesle ağzını açtı.

Boynunu gerdi ve "Nanjing" kelimesinin ağzından çıkmasını sağladı.

"...Yiyin... bok..."

Ama ağzından çıkan kelime bu değildi.

Hoga-myung'un yüzü buruştu. Normalde keskin ve soğuk olan gözleri kısıldı ve şakaklarında bir damar atmaya başladı. Dudakları dişlerinden geri çekildi ve sakin görünüşünün altında yatan öfkeyi ortaya çıkardı.

"Bilmiyorum."

Hyung-wook neden bu seçimi yaptığını açıklayamıyordu. Parçalanıp ölsün, köylüler öbür dünyada onu suçlasın, kabul ederdi.

Ama neden? Kalbinin bir parçası rahatlamış ve özgür hissediyordu.

Hoga-myung'un mavi enerjiyle parlayan eli yükselirken bile Hyung-wook güldü.

"Saygıdeğer savaşçılar."

El, Hyung-wook'a çarptı.

"Görünüşe göre sandığımdan daha onurluymuşum."

KABOOOOM!

Büyük bir patlama oldu. Toz ve kir havaya uçtu, her şeyi kalın bir bulutla kapladı.

Hyung-wook ve Hoga-myung'u izleyen köylüler gözlerini kapattı. İşkence korkunçtu ve onun ölmesini görmek istemiyorlardı.

Ama toz dağıldığında, manzara beklediklerinden farklıydı.

Çatırtı.

Hoga-myung elinde toprağı sıkıyordu. Elini Hyung-wook'un başının yanındaki delikten çıkardı.

Adamları şaşırmıştı.

"Stratejist!"

"Sadece zaman kaybettik."

Hoga-myung dik durdu ve hala nefes alan Hyung-wook'a soğuk gözlerle baktı.

Baek-bi hızla koşarak eğildi.

"Stratejist, ben hallederim."

"Bırak onu."

Hoga-myung'un sesi kayıtsızdı.

"Tedavi olmadan bir saat bile yaşayamaz. İşini kolaylaştırmaya gerek yok."

"... Evet, Stratejist."

Hoga-myung'un gözlerinde merhamet yoktu. Hyung-wook'u burada öldürürse, kontrolünü kaybeder ve masum insanlara zarar verirdi.

"Sonuçta, aptal aptaldır."

Hoga-myung, acımasız bir yorum bırakarak arkasını döndü.

"Stratejist, peki ya onlar…?"

Baek-bi köylülere baktı.

Hoga-myung sinirli bir şekilde elini salladı.

"Bırak onları."

"Ama..."

Baek-bi, emri sorgulamaya çekinerek sözünü yarım bıraktı. Köylüleri ibret olsun diye öldürmeleri gerektiğini kastetmişti.

On Bin Klan günlerinde, Hoga-myung hepsini öldürürdü. Ama şimdi farklı davranmak zorundaydı.

"Lordun emrini unuttun mu?"

"Ah..."

Baek-bi'nin yüzü soldu ve başını eğdi. General Jang Il-so, Dört Deniz İttifakı'na sivillere zarar vermemelerini emretmişti. Bütün bir köye zarar vermek bu emre doğrudan aykırı olurdu.

Başkaları paçayı kurtarabilirdi, ama Hoga-myung kurtaramazdı. Jang Il-so, halkın gönlünü kazanmak için onlara pirinç bile dağıtıyordu. Hoga-myung, sırf gururunu tatmin etmek için onun isteğine karşı gelemezdi. Hyung-wook tek başına yeterliydi.

"İttifaka karşı gelen birinin ölmesini izlemelerine izin vermek fena değil. Dahası da var..."

Hoga-myung soğuk bir şekilde cevap verdi.

"Net izler bırakın. Her yeri arayın."

"Peki!"

Hoga-myung emri verir vermez herkes harekete geçti. Hoga-myung karanlık bakışlarla izledi.

'Aptalca...'

Zaman kaybetmişti.

Normalde, birinin çok iyi direndiğini düşündüğünde bir sonraki emri verirdi. Ama bu sefer tereddüt etti. Hoga-myung bunun kısmen kininden kaynaklandığını biliyordu.

Hoga-myung'un gücü soğukkanlılığından geliyordu. Ateşli Jang Il-so'nun aksine, o sakindi. Ama bu durumda, soğukkanlılığını kaybetmişti. Bunu kabul etmek zorundaydı.

Hoga-myung gözlerini kapattı ve derin bir nefes aldı.

'Hwasan...'

Hyung-wook başka bir tarikatı koruyor olsaydı, Hoga-myung köylüleri gülünç bulurdu. Ama Hwasan işin içine girince, Hyung-wook'un iradesini kırmak için kindar bir dürtü hissetti.

Bu aptalca bir dürtüydü. Bir adamın iradesinin kırılması ne önemi vardı ki?

Lordun Hwasan'a fazla takıntılı olduğunu düşünen Hoga-myung, artık Lordun kendisinden daha takıntılıydı.

"Stratejist! Burada izler var."

"Takip ekibi gönderin. Hemen peşlerine düşün."

"Emredersiniz!"

Hoga-myung, kanlar içinde yatan Hyung-wook'a baktı. Bir böcek gibi... Hayır, böcekten de beter.

"Demek bir böceğe yenildim?"

Hoga-myung güldü ve uzaklaştı. On Bin Kişi Klanı üyeleri onu takip etti.

On Bin Kişi Klanı üyeleri köyden bir gelgit gibi çekildi. Sanki kabus hiç yaşanmamış gibiydi.

Sadece Hyung-wook'un cesedi ve etrafındaki kan bunun gerçek olduğunu kanıtlıyordu.

"O, hayatta mı...?"

Hepsi öldüğünü sanan köylüler şok içinde mırıldandılar.

Hyung-wook'a döndüler.

"Hyu, Hyung-wook!"

"Hey, sen!"

Onun yanına koştular ama ona dokunmaya cesaret edemediler. O kadar parçalanmıştı ki nereden başlayacaklarını bilemediler.

"Hey, sen! Sen, seni aptal piç!"

Yaşlı Hyung, Hyung-wook'u yakaladı ve sanki oğlunun ölmek üzere olduğunu biliyormuş gibi onu kollarına çekti.

"Ben...! Sana bunun anlamsız olduğunu söylemiştim! İyilik...! Bizim gibilerin sadece zarar göreceğini söylemiştim! Seni aptal herif! Sen! Sen...!"

Yaşlı adamın feryatları köyde yankılandı.

Hyung-wook'un karısı, kocasının cesedine bakamadan ağlıyordu ve çocuklar korkudan yaklaşamıyordu. Hepsi Hyung-wook'un öldüğünü biliyordu.

"Bizim gibi insanlar için... bu bile çok fazla... o tek kelimeyi söylemek ne kadar zordu! Seni aptal... seni aptal! Seni aptal herif! Hıçkırık...

Gözyaşları yüzünden akıp Hyung-wook'un yüzüne damladı.

Belki de gözyaşları yüzünden, Hyung-wook gözlerini açtı.

"Ba... Baba..."

"Evet, evet! Seni piç! Evet, benim! Ben senin babanım!"

Hyung-wook elini kaldırmak için çabaladı. Yaşlı adam onu yakaladı.

"Seni piç, dur! Ölemezsin! Senin vaktin gelmedi! Ben hala hayattayım, neden gidiyorsun! Neden!"

Hyung-wook yaşlı adama baktı ve dudaklarının köşelerini kaldırdı.

"Öz...

Sesi kısılmıştı.

"Özür dilerim... Ben..."

Bu sözlerle Hyung-wook'un başı düştü.

Yaşlı adam oğlunu daha sıkı sarıp ağladı.

"Hyung-wook! Hey, sen! Hyung-wook!"

Köylüler de onunla birlikte ağladı. Köy, kederli çığlıklarla doldu.

Ve on bin kişilik klanın üyelerinin bulunduğu o yerde, Yoo-gong köylüleri izliyordu. Gözleri birçok duygu ile dolmuştu.