Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1328 - Hiçbir Şey Kaçmadı (3)

Kanyonun dışındakiler, gördükleri manzaraya şaşkınlıkla bakıyorlardı.

Düşmanlar, bunun Hua Dağı'na kurulan bir tuzak olduğunu düşünerek kanyona gönüllü olarak girmişlerdi, ama şimdi o tehlikeli yerden kaçmak için çaresizce çabalıyorlardı.

Onları durdurmak için birçok asker kanyona gönderilmişti. Ancak bu düşmanlar çok güçlüydü ve içerideki herkesi yenmişti. Şimdi kaçıyorlardı.

"Durdurun onları, raaaah!" diye çaresizce bağırdı biri.

Ama bağıran bile bunun boşuna olduğunu biliyordu. Daha önce düşmanları durduramamışlarsa, şimdi ne şansları vardı ki?

Sonra Jo Gul ileri atıldı ve bu düşüncenin doğru olduğunu kanıtladı.

"Eura-chaaaah!" diye bağırdı Jo Gul, bir kasırga gibi sıçrayarak. Düzinelerce kılıç gölgesi oluşturdu ve çaresizce kaçmaya çalışanları anında yere serdi.

Jo Gul kanyondan atladı ve durdu. Etrafına baktı. Önünde geniş ve açık bir orman uzanıyordu. Sonunda tekrar nefes alabildiğini hissetti.

"Buradayız! Lanet olsun! Başardık!" Sevinç onu sardı.

Onu takip edenler de birbiri ardına kanyondan fırladılar.

"Aaaaargh!"

"Lanet olsun!"

"Yaşıyoruz! Hayatta kaldık!"

Hainan müritleri sevinçle zıplıyordu. "Başardık!" diye bağırdı biri, havaya yumruk atarak. "Özgürüz!"

Dar kanyon, önlerini kesen düşmanlar ve peşlerinde olan Maninbang, umutsuz bir durum gibi görünüyordu. Yarısından fazlası bu kanyonun mezarları olacağını düşünmüştü. Ama hayatta kalmışlardı ve bir kez daha uçsuz bucaksız topraklara ayak basıyorlardı, duyguları tarif edilemezdi.

Sevinçle ıslanmış halde dışarıya koştular.

"Stratejist," dediler adjutanlar, Ho Gamyeong'a karışık duygularla bakarak.

"Hmm." Ho Gamyeong dudağını ısırdı, kanyonun içinden durumu izlerken düşük bir inilti kaçtı. *Nasıl geçebildiler?* diye düşündü öfkeyle. *Planım mükemmeldi!*

"Geçtiler," diye mırıldandı.

Kanyonu kapatarak düşmanı yok etme planı tamamen başarısız olmuştu. Ho Gamyeong onların kaçışını izledi. Düşmandan etkilenmesi mi, yoksa başarısız olduğu için kendine kızması mı gerektiğini bilemiyordu.

"Durmayın, devam edin! Düşman hala arkamızda!" diye bağırdı Baek Cheon.

"Evet, savaşçı amca!" diye cevapladı Jo Gul yüksek sesle ve hızla ileri koştu.

'O her ne olursa olsun muhteşem!' diye düşündü Jo Gul. Heyecanla bir an için durumu unutmuştu, ama Baek Cheon hala sakin bir şekilde her şeyi gözlemliyordu. Böyle birinin komutasında, Dört Kötü Mezhep bile Hua Dağı müritlerini durduramazdı.

Belki de bu Gangnam'dan kaçmak sandıkları kadar zor olmayacaktı.

"Nereye! Nereye gidiyoruz, ağabey!"

"Bu soru mu? Kuzeye koşun!"

"Kuzey nerede!"

"Lanet olsun! Sen nereye gidiyorsan ben de geliyorum!"

"Evet!"

Jo Gul, önde koşan Yoon Jong'un peşinden hızla koştu ve arkasına baktı. Hainan müritlerine yönü söylemesi gerekiyordu.

"Müritler, bu tarafa..."

Ama sonra garip bir şey oldu.

Korkunç kanyonun aksine, önlerindeki uçsuz bucaksız ormanda bir hareketlenme oldu.

"Ne...?" diye düşündü Jo Gul.

Bir pusu mu?

Kafası karışık olsa da, durumu hızla analiz etti. Bu, insanların en rahat olduğu anı hedef alan bir pusu değil miydi? Ürkütücü bir hamleydi, ama sakince düşündüğünde, başa çıkabilecekleri bir şeydi.

Ayrıca, o adamlar kendilerini çok erken ele vermişlerdi ve konumları zaten açığa çıkmıştı, bu yüzden buna göre hazırlık yapabilirlerdi.

Jo Gul, önlerindeki pusu hakkında onları uyarmak üzereydi. Ama sonra, gözüne bir şey takıldı: ormanın çeşitli yerlerinden ortaya çıkanların ellerinde boynuz yaylar vardı.

O anda, Jo Gul'un ağzından gök gürültüsü gibi bir çığlık patladı.

"Herkes yere yat!"

Ama güçlü oklar, sesinden daha hızlı uçtu.

Çat!

Muazzam bir hızla uçan güçlü oklar, sevinçle tezahürat eden Hainan müritlerine isabet etti.

"Ugh..."

"Aaaaargh!"

Yüzü delinen biri inleyerek yere yığıldı, vücuduna ok saplanan bir diğeri ise çaresizce çığlık attı.

"Lanet olsun!" Jo Gul öfkesini bastıramayarak küfretti.

O cehennem gibi kanyonu aşan adamlar, bu kadar anlamsızca ölmüşlerdi!

"Büyük Kardeş!"

"Hala sorun yok! O kadar çok olamazlar!"

Yay, dövüş sanatçıları için kullanımı zor bir silahtır.

Dört Kötü Mezhep'in çok sayıda adamı olabilir, ama böyle ok atmak zordur. Eğitimli savaşçılar bile kaçamayacak kadar hızlı ve güçlü oklar atabilen çok az kişi vardır.

Özellikle de aniden seferber edildiklerini düşünürsek. Muhtemelen en fazla on kişi vardı. Jo Gul, "Okçuların sayısı fazla olamaz. Dikkatli olup hızlı saldırırsak onları durdurabiliriz." diye düşündü.

Sonra Yoon Jong'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Gökyüzüne baktı.

Kanyondan kaçmış ve gökyüzüne bakıyorlardı. Aniden gökyüzü karardı.

Karanlık bulutlar değildi. Ormandan yüzlerce, binlerce ok uçuyordu.

Yoon Jong'un ağzından çaresiz bir çığlık patladı.

"Kaçın! Şimdi!"

Ama kaçamadılar.

Hainan müritleri kanyonun çıkışının yarısına gelmişlerdi, tamamen kaçamıyorlardı. Hala dar kanyonda sıkışıp kalanlar, deneseler bile vücutlarını hareket ettiremiyorlardı. Ve ok yağmuru acımasızca onları hedef alıyordu.

Baek Cheon ve Namgung Dowi havaya zıpladılar ve çaresizce kılıçlarını sallayarak okları savurdular.

Bu yeni oklar ilk oklar kadar güçlü değildi, ama çok fazlaydı! Sanki gökyüzünden ok fırtınası yağıyordu. Baek Cheon ve Namgung Dowi hepsini engelleyemediler.

Uçan okların neredeyse yarısı Hainan müritlerinin kafalarına düştü.

"Ugh!"

"Aaaaargh!"

Uçlarında zehir bulunan oklar onları vurdu.

Her yerden çaresiz çığlıklar yükseldi. Saldırı, gardlarını indirdikleri anda çok ani oldu, bu da hasarı daha da ağırlaştırdı.

Oklarla delik deşik olanları gören diğer Hainan müritlerinin gözlerinde korku hızla yayıldı.

"Se-Kıdemli Kardeş! İyi misin..."

Çat

"…Ugh."

Bir ok yatay olarak uçtu ve panik içinde etrafına bakınan birinin şakağına saplandı. Bu, yukarıdan düşen sıradan oklardan farklı, güçlü bir oktu. Hainan müritleri çaresizdi.

Bir anda, ondan fazla kişi yere yığıldı.

Her türlü düşman saldırısına önemli bir hasar almadan dayananlar, tek bir saldırıda bir düzineden fazla kayıp vermişti.

Cehennem gibi kanyonu zar zor geçebilmişlerdi!

Herkesin kalbinde tarif edilemez bir umutsuzluk yeşerdi.

"Çıkmalıyız!"

"Ne yapıyorsun, önde! Koşmaya devam et!"

"Durma! Maninbang arkadan geliyor! Çabuk git!"

Hainan müritleri kanyonun çıkışında birbirleriyle karışmaya başladı.

Önleri tıkalı olduğu için ya da ne zaman güçlü bir okun uçacağını bilmedikleri için koşamayanlar ve ne pahasına olursa olsun kanyondan kaçmak zorunda olanlar, hiçbiri birbirine boyun eğemedi.

Sonunda, Hainan müritleri birbirlerini itip kakarak kaos çıktı.

"Ne yapıyorsunuz, sizi piçler!" Hainan'ın baş müridi Gwak Hwan-so bağırdı.

"Panik yapmayın! Sadece oklar! Sakin olup onları savarsanız, savuşturamayacağınız ok yok! Siz Hainan'ın müritlerisiniz!"

Bir ok yağmuru daha gökyüzüne yükseldi.

Gwak Hwan-so dişlerini sıktı ve yukarı doğru sıçradı. Baek Cheon veya Namgung Dowi ile boy ölçüşemezdi, ama öne çıkıp bu durumu bir şekilde halletmesi gerektiğini düşündü.

Baek Cheon ve Namgung Dowi de onun peşinden tekrar ayağa kalkmak üzereyken, biri onun başının üzerinden atladı.

"Tarikat lideri!"

Öğrencileri korumak için öne atılan Geum Yang-baek ve yaşlılar, yaralı bedenlerini sürükleyerek ok yağmurunu engelliyorlardı.

Tap tap! Tap tap tap tap!

Okların ve kılıçların çarpışması sesi yüksek sesle yankılandı. Yaralı bedenleri nedeniyle ıskalanan oklar her yere saplanmıştı, ama Hainan yaşlıları tek bir inilti bile çıkarmadılar.

Hainan müritleri de bu sefer dişlerini sıktılar ve düşen okları savuşturdular. Okları tamamen engelleyemediler, ama hasar öncekine göre önemli ölçüde azalmıştı.

Phee-eeeeng!

Geum Yang-baek, uçan güçlü bir oku saptırmak için kılıcını şiddetle savurdu. Bileğini zonklatan kadar güçlü bir şok dalgası vücudunu sardı. Bu ok, öncekilerden kesinlikle farklıydı.

"Tarikat Lideri!"

"Vekil Tarikat Lideri! Bırakın bunu bize!"

"Evet!"

Baek Cheon, başını sallamaya bile zaman bulamadan ileri atıldı.

Bu durumu çözmek için, güçlü okları atanlarla çabucak ilgilenmeleri gerekiyordu. O adamları öldüremezlerse, buradan daha fazla ilerleyemezlerdi.

"Yoon Jong! Jo Gul! Dağılın ve ok atan adamları yakalayın!"

"Evet, dövüş ustası!" Jo Gul ve Yoon Jong, sanki bunu bekliyormuş gibi hemen cevap verdiler. İkisi, güçlü okların atıldığı yere doğru kendilerini attılar.

Hayır, kendilerini fırlatmak üzereydiler.

Kuaaaaang!

Gök gürültüsü gibi bir patlama oldu. Aynı anda, siyah bir şey Hainan müritlerine doğru uçtu.

'Top mermileri mi?

Hainan yaşlılarından biri uçan top mermisini kılıcıyla vurdu. Ama top mermisi kılıçla engellenebilseydi, dünyada top denen silahın var olmasının bir anlamı olur muydu?

Boom!

Kılıç ikiye kırıldı ve siyah top mermisi yaşlı adamın vücuduna şiddetle çarptı. Adam anında öldü. Top mermisi cesedini geriye fırlattı ve ağzından ve burnundan kan fışkırdı.

Kuaaaaang! Kuaaaaang!

Patlamalar arka arkaya duyuldu.

Tabii ki, sayıları fazla değildi. Dört Kötü Mezhep, Guangdong bölgesinde güçlüydü. Ama onların bile çok fazla topu olmamalıydı. Toplar hükümet tarafından yasaklanmıştı. Bu yüzden, ateş püskürten sadece birkaç top vardı.

Ancak bu birkaç top, aynı anda yağan ok yağmuru ve emirleri veren önemli şahsiyetleri vurmak için uçan güçlü oklarla birleşince, cehennemden farksızdı.

Oklar Jo Gul'un başının üzerinden Hainan müritlerine doğru uçuyordu.

İleriye koşup düşmanı yenmek onun için zor değildi. Ama bu sırada arkasında kalanlar neredeyse yok olacaktı.

Kazanmak için saldırması gerekiyordu. Ama saldırmak için yoldaşlarının hayatını tehlikeye atması gerekiyordu. Bu durumda ne yapmalıydı?

"Jo Gul!" Baek Cheon'un kükremesi onu düşüncelerinden sıyrıldı.

"Tereddüt etme!"

"Ama...!"

"Ben arkandayım!"

Başka söze gerek yoktu.

Baek Cheon'un gözleri sarsılmaz bir inançla doluydu. Bunu gören Jo Gul, tüm gücüyle yerden sıçradı.

Jo Gul'un gözlerinde de kararlılık belirdi.

O, Hua Dağı'nın saldırı kaptanıydı. Savunmak ona yakışmazdı. Onlara yardım edebileceği tek yol, onları olabildiğince çabuk yenmekti.

"Sizi orospu çocukları!" Jo Gul öfkeyle bağırarak bir ışık huzmesi gibi ileri atıldı.