Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1310 - Eğer Sen İsen, Teslim Olmalıyım (4)

"Sen!"

"Demek buraya kadar sürünerek geldin!"

Kanyonun etrafında insanlar nöbet tutuyordu. Hye-yeon'u gördüler ve ona doğru koştular.

Buranın atmosferi farklıydı. Kanyonun dışındaki nöbetçiler onu öldürmek istiyor gibi görünüyordu, ama bu adamlar daha yetenekli ve tehlikeli görünüyordu.

Vın!

Dört adam aynı anda Hye-yeon'a saldırdı, ikisi önden, ikisi yukarıdan. Adam boyundan uzun mızraklar tutuyorlardı.

Mızrak, özellikle bu durumda çok etkili bir silahtır. Çok yetenekli olmayan biri bile onu kullanarak hasar verebilir.

Ancak mızrağın uzunluğu, karmaşık dövüş hareketleri yapmayı zorlaştırır.

Ama burada, kaçamayacağı bu dar yolda, mızrağın gücü daha da büyüktü.

Ayrıca Hye-yeon, mızrağın uzunluğunu kendi lehine kullanamayan yetenekli bir savaşçı keşişti. Bu da durumu daha da kötüleştiriyordu.

Özel gücü Gwon-ryeok'u kullanabilmeyi diledi, ama kanyonun içinde kullanamazdı. Bir hata yapıp kanyon çökerse, arkasındaki Hae-nam müritleri tehlikeye girecekti.

Özel yeteneği işe yaramıyordu ve bu tür düşmanlarla savaşmak onun için çok zordu.

Ama tüm bunları bildiği halde Hye-yeon tereddüt etmedi.

Güm!

Hye-yeon Jingak'ı kullanarak ileri atıldı. Jingak, inanılmaz bir hız ve çeviklikle hareket etmeyi sağlayan bir dövüş sanatıdır.

"Amitabha!"

Buda'nın adını söyledikten sonra, kendisine doğru gelen mızraklara ellerini nazikçe doğru hareket ettirdi.

Çın! Çın! Çın!

Mızraklar çeliği kesebilecek kadar güçlüydü. Ama Hye-yeon'un kollarına değdikleri anda hepsi savruldu.

Mızraklar bükülüp döndü ve Hye-yeon'un vücudunu ıskaladı. O kadar hızlı hareket etti ki mızrakların arasındaki boşluklarda izleri kaldı.

Geumgangbudo Adımı!

Shaolin'in en saygın dövüş sanatlarından biri olan Geumgangbudo Adımı'nı kullandı.

Shaolin'in dövüş sanatları, ülkenin temelini oluşturur.

Sadece iç güçleri ve avuç içi darbeleriyle dövüş sanatlarının merkezi haline gelmediler.

Shaolin'in dövüş sanatları tüm vücudu kullanır. Yumruklar, avuç içleri, parmaklar, ayaklar ve adımlar birleşerek güçlü bir dövüş stili oluşturur.

Hye-yeon bir hayalet gibi hareket ediyordu. Düşmanlar mızraklarını hızla geri çekerek bıçak kısmına yaklaştırdılar.

Hızla taktik değiştirerek, uzun mızraklarını yakın dövüş için kısalttılar.

Zor bir fikir değildi, ama çoğu mızrak savaşçısı bunu düşünmezdi. Bunu bu kadar hızlı yapmaları, savaşta ne kadar yetenekli olduklarını gösteriyordu.

Ama Hye-yeon daha da hızlıydı.

Kılıcın yakınındaki mızrağı tutan adam saldırmak üzereydi. Hye-yeon, Gwon-sa becerilerini kullanmak için biraz alan yaratması gerekiyordu.

Ama Hye-yeon daha da yaklaştı, o kadar yaklaştı ki diğer adamın omzuna dokundu.

"Ne?"

Hye-yeon ayaklarını yere sabitledi ve tüm gücünü omzuna verdi.

Güç ayak parmaklarından bacaklarına, oradan da omuzlarına aktı. Hye-yeon omzunu önündeki savaşçının göğsüne çarptı.

Kuuuuung!

Spiral Güç ile omuz çarpma tekniği olan Gobop'u kullandı. Bu, savaşçının koruyucu enerjisini kırık bir kase gibi paramparça etti.

Düşman çığlık bile atamadan geriye fırladı. Vücudu havada dönerek Hye-yeon'un darbesinin ne kadar güçlü olduğunu gösterdi.

"Kuh!"

"Seni piç!"

Diğer savaşçılar, açılan boşluğu fırsat bilip kısa mızraklarıyla saldırdı. Ancak Hye-yeon'un garip bir şekilde bükülmüş eli onları engelledi.

Clack!

Yetmiş İki Yüce Sanat'tan bir diğeri olan Ejderha Pençesi Elini kullandı. Eli, ejderhanın pençeleri gibi mızrakları kapıp aldı.

Hye-yeon'un eli bir an için uzadı. Sonra parmak uçlarından beyaz bir güç fırladı.

Vuuu!

Parmak gücü, savaşçıların vücutlarını yıldırım gibi delip geçti.

"Aaaaah!"

Vücutlarındaki küçük deliklerden kan fışkırarak yere yığıldılar.

Shaolin'in en ünlü parmak tekniği olan Tanjishintong, Hye-yeon'un ellerinde gücünü gösterdi.

"S-sen lanet olası keşiş!"

Arkasındaki adam dişlerini sıkarak mızrağını öne doğru savurdu.

Sonra, Hye-yeon'un ayağı havayı kesti.

Ayağını sallamadı, kesti. Ayak parmağı, mızrağın sapını keskin bir kılıç gibi kesti.

"A-Ayağıyla mı...?"

Savaşçı dehşete kapıldı ve mızrağını geri çekmeyi bile düşünemedi. Hye-yeon, kesilen mızrağın önünde duruşunu alçaltı.

"Amitabha."

Hye-yeon'un avuç içi mızrak sapının ucuna hafifçe vurdu. Nazik bir hareketti, ama sonucu hiç de nazik değildi.

Tuuuong!

Hye-yeon Bin Buda Çanı'nın gücünü kullanarak mızrak sapının çan gibi titremesine neden oldu.

"Öksür!"

"Ugh, Uwaaaah!"

İçeriye dalan savaşçılar kan kustu. İçlerini sarsan bir titreşim hissettiler.

Arkada olanlar bu kadar sert darbe almışsa, öndeki savaşçının durumu çok kötü olmalıydı.

Çan gibi titreyerek yere yığıldı, ağzından, burnundan, gözlerinden ve kulaklarından kan akıyordu.

"Amitabha."

Hye-yeon uzanıp düşen bedeni nazikçe yakaladı. Onu dikkatlice yere yatırdı.

Nefes aldı ve önüne baktı. Şeytani Tarikat'ın savaşçıları sıkı bir düzen içinde durmuş, saldırmaya tereddüt ediyorlardı.

Bu anlaşılabilir bir durumdu.

Gwonbeop, Jangbeop, Gobop, Jobop, Jibeop ve hatta iç enerji tekniklerini kullanmıştı.

Sanki dünyadaki tüm dövüş sanatları Hye-yeon'un ellerinden akıyordu.

Bir dövüşte, savunmak için rakibin saldırısını tahmin etmen gerekir. Ama bu adamın hareketlerini tahmin etmek imkansızdı. Bildiği tüm dövüş sanatlarını kullanıyordu.

Shaolin, ülkedeki dövüş sanatlarının beşiğidir.

Shaolin'den ayrılmış olmasına rağmen, Hye-yeon onların dövüş sanatlarını ustalıkla öğrenmişti. Shaolin dövüş sanatlarının özü parmak uçlarından akıyordu.

Onunla karşı karşıya gelenler, onun derin dövüş sanatları karşısında kendilerini güçsüz hissediyorlardı. Önlerindeki keşiş, derin bir göl gibiydi, yeteneklerinin dibini göremezdiniz.

Sık.

Hye-yeon sessizce yumruğunu sıktı.

Daha önce böyle dövüşmüş olabilir miydi?

Muhtemelen hayır.

Bilmek ve yapmak farklıdır. Öğrenmek ve pratik yapmak yeterli değildir, bunu kendinize ait hale getirmeniz gerekir.

Aynı şey Budizm için de geçerlidir.

"Bilmek her şey değildir."

Budizm'i inceleyen herkes kutsal metinlerin anlamını bilir. Ancak bilmelerine rağmen, gerçek anlamda anlamazlar.

Tapınakta oturarak her şeyi öğrenemezsiniz. Buda, insanların aydınlanmaya ulaşmasını ve başkalarını kurtarmasını istiyordu.

Kurtarmaya çalıştığınız insanların hayatlarını bilmezseniz, hiçbir şeyi anlayamazsınız. Onların yaşadığı dünyayı deneyimlemeniz gerekir.

Shaolin'den ayrılmadan önce, o sadece dövüş sanatlarını biliyordu. Sert antrenmanlar ve zorlu savaşlar ona bunları nasıl kullanacağını öğretti.

Sadece bilmekle yetinirdi, ama artık yürümek istediği yolu kabul etmişti. Bu, arayış içindeki zihni ve karşılaştığı zorlu gerçeklik sayesinde olmuştu.

"Shaolin."

Hye-yeon bağırmak istedi.

Kapıları açın ve dünyaya çıkın.

Gururlu keşiş cüppelerini atın ve bir keşiş gibi yaşayın.

Dünyayı kurtarıyormuş gibi davranıyorlar, ama Shaolin olmadan bunun mümkün olmadığına inanarak kibirle dolular.

Bunu nasıl göremezler?

Onlar Budizm'i tartışırken, dünyada insanlar ölüyor. Birisi açlıktan ölüyor. Onların şefkatli bakışları dünyanın sadece iyi yanlarına bakıyor.

Bu yüzden burada olması gerekiyor.

Shaolin haksız olmasa bile, Shaolin'in ulaşamayacağı bir dünya var. Hye-yeon, oradan geldiği için o yere bakması gerekiyor.

"Geri çekilmeni söylersem dinlemeyeceğini biliyorum. Amitabha."

Hye-yeon gözlerini kapattı ve avuçlarını birleştirdi. Gözleri kararlılıkla doldu ve tekrar açtı.

"O zaman beni affet."

Bang!

Hye-yeon ileri atıldı.

Mızrakları kenara itti ve zorla geçmeye çalıştı. Bir adım daha ileri attı.

Hiçbir Shaolin öğrencisinin yürümediği bir yol. Shaolin öğrencisi olan ama bunu reddederek yürüyen birinin yürüyebileceği bir yol.

Her adımda yalnız, acı verici ve zorlu bir yol.

Ama Hye-yeon bu yolu basit bir nedenden dolayı yürüyebiliyor.

"Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz, piçler!"

Vın!

Arkadan bir kılıç uçtu ve kafasına doğrultulmuş mızrağı savurdu. Hye-yeon durumu anlayarak gülümsedi.

Evet. Hâlâ onlara karşı rahatsızlık duyuyordu.

Hye-yeon'un yürüdüğü yol zorlu bir yol ve bu yolu tek başına yürümek zorunda.

Ama onlar, o hedefine ulaşana kadar her zaman arkasını koruyacaklardı.

Ona yardım etmeseler de sorun değildi. Sadece birlikte yürümek bile rahatlatıcıydı. İnsanlar böyledir.

"Hey, Hye-yeon, acele etme!"

Hye-yeon, Jo Gul'un sözlerini duymazdan gelerek ilerledi.

Jo Gul arkadan bir şeyler bağırdı ama o sadece gülümsedi.

"Sana söyledim, rahatsız edici."

Bu yüzden daha anlamlı. Birbirine alışkın insanlar birlikte ilerlemek için daha kolaydır.

Rahatsızlığa rağmen birbirlerine yaslanarak. Zor olsa bile birlikte olmaya çalışarak.

İnsan budur.

"A-mi-ta-bha! Gel!"

Hye-yeon bağırdı ve yumruğunu savurdu.

Mızrak bıçağı yanağına değdi ve kan sıçradı, ama Hye-yeon hiç aldırmadan ilerledi.

Bir adım. Bir adım daha.

Kendisinin ya da başka birinin acı çekerek açması gereken yol, sessizce.