Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1315 - Sanırım Biliyorum? (5)

Bir kavgada daha yüksekte olmak her zaman büyük bir avantajdır.

Özellikle havada, ayaklarınızın altında hiçbir şey yokken, bu avantaj daha da artar.

"Orada! Orada!" diye bağırdı biri.

Uçurum oldukça yüksekti, yüksek bir bina kadar, ve hızla düşüyorlardı.

Sadece birkaç saniye sürmüş olsa da, bir kalp atışı kadar sürede tepki vermek için eğitilmiş savaşçılar için sonsuz gibi gelmişti. Panik içinde yukarı baktıklarında, arkadaşlarının da düştüğünü gördüler, siyah cüppeleri rüzgarda dalgalanıyordu. Ve üstlerinde, kırmızı bir ışık fırtınası yaklaşıyordu.

*Çat! Çat! Çat!*

Kan damlaları gibi uzayan sayısız kırmızı enerji çizgisi, siyah giysili adamlara çarptı. Her biri korkunç bir güçle vurdu.

"Keee-ahhhhhh!"

Kırmızı çizgiler arka arkaya gelmeye devam etti. Etleri tekrar tekrar yırttı. Vücutlarının her yeri, düzinelerce sıcak, kalın iğneyle delinmiş gibi hissettiler. Tek yapabildikleri acı içinde çığlık atmaktı.

Bazıları çılgınca kılıçlarını sallayarak enerji çizgilerini engellemeye çalıştı, ancak ayakta duramadan düşerken hepsini engellemek imkansızdı.

*Çat!*

Kılıç enerjisi, vücutlarını çevreleyen koruyucu enerjiyi yırtarak, savunmasız etlerine saplandı. Kasları delip geçti, kemikleri kırdı ve hatta iç organları parçaladıktan sonra vücudu delip başka birine çarptı.

Shwaaaaa!

Deliklerden kan fışkırdı.

Gerçek insan vücutlarından akan kan karıştıkça, kan gibi görünen kılıç enerjisi daha da yoğun bir kan yağmuruna dönüştü.

"Aaaaargh!"

Ama insanlar, her zaman, her yerde, hayatta kalmaya çalışır.

Havadaki kılıç enerjisinden kaçamayacaklarını anlayanlar, yakındaki uçurumu aradılar. Siyah giysili adamların gözlerinde ani, şiddetli bir bakış belirdi ve dişlerini sıktılar.

Havada adım atarak hareket edemeyenler, yoldaşlarının bedenlerini basamak olarak kullandılar. Birlikte eğitim almış ve birlikte ölümle yüzleşmişlerdi, ama hayatta kalmak için dostluk çöpten bile değersizdi.

Bang!

Siyah giysili adamlar, yanlarındaki adamları acımasızca tekmelediler ve kendilerini uçuruma doğru attılar, bu kuvveti kendilerini itmek için kullandılar.

"Vay!"

Kılıç enerjisini kılıçlarıyla engellemeye çalışanlar, arkadan gelen beklenmedik darbeye dayanamadılar ve dengelerini kaybettiler. Yağan kılıç enerjisi tarafından itildiler.

Sonra ne olacağı belliydi.

"Keee-ahhhhhhh!"

Çaresiz bir çığlık yankılandı. Siyah giysili adamlar bunu geride bırakarak uçuruma tutundular. Tabii ki, uçuruma tutunmaları kılıç enerjisinin onlara çarpmayacağı anlamına gelmiyordu, ama havada tüm vücutlarıyla engellemek, bir şeye tutunarak kılıç enerjisini engellemekten çok farklıydı.

Ama kısa süre sonra başka bir sorunla karşılaştılar.

Çın! Çın!

Yağmur damlası gibi kılıç enerjilerini engellemek için çılgınca kılıcını sallayan siyah giysili adamın gözleri kan çanağına dönmüştü.

'Engelleyebilirim!

Her bir kılıç enerjisinin gücü çok güçlü değildi. Havada olmasaydı, bir şekilde engelleyebilirdi. Bu yüzden diğerlerine haber vermesi gerekiyordu.

Tüm gücünü sesine vererek, olabildiğince yüksek sesle bağırmak üzereydi.

Swoosh!

Aniden, sırtından ateşle yakılıyormuş gibi yanan bir acı yayıldı.

"Krrrk..."

Omurgasının kesildiğini hissederek başını çevirdi.

Tap.

Biri beline ve omuzlarına basarak yukarı zıpladı. Aşağı itildi ve bir adamın kuş gibi kayalıktan tırmanışını gördü.

Swoosh! Swoosh! Swoosh!

Herkesin yukarıya baktığını fırsat bilen, siyah Hua Dağı üniforması giymiş bir kılıç ustası, kayalığın üzerinde hızla ilerleyerek onları tek tek öldürüyordu.

"S-seni orospu çocuğu!"

Ancak o zaman siyah giysili adamlar, aşağıdan birinin onlara saldırdığını fark ettiler. Hızla kendilerini savundular ve kılıçlarını salladılar.

Paaah!

Yoo Iseol sakin bir şekilde kayalıktan atladı ve havaya sıçradı.

Tehlikeli bir durumdu, ama hareketleri zarifti. Kılıcını akan su gibi akıcı bir şekilde uzattı.

Swaeeeeee!

Sonra, avını kovalayan bir şahin gibi düşen Chung Myung kılıcını uzattı.

Chung Myung'un Karanlık Erik Çiçeği Kılıcı ile Yoo Iseol'un Erik Çiçeği Kılıcı havada yumuşak bir şekilde çarpıştı.

Dön.

Birbirlerinin gücünü kullanarak vücutlarını döndürdüler.

Çın!

İki kılıç birbirini itti. Bu gücü kullanarak ikisi uçurumun farklı yerlerine uçtu.

Bang!

Ayakları uçuruma değdiği anda şimşek gibi hareket ettiler. Güneş ışığı kılıçlarını daha da beyaz gösterdi.

Etrafa bakacak zaman yoktu. Ama o anda, sadece Hainan'ın müritleri değil, Hua Dağı'nın müritleri bile şaşkına dönmüştü.

"... Sasuk."

Jo Gul hayretle dedi.

"Sasuk böyle bir şey yapabilir mi?"

Baek Cheon yukarı baktı.

İkisi, uçurumda sanki düz zemindeymiş gibi hareket ediyor, kılıçlarını sürekli sallayarak siyah giysili adamları öldürüyorlardı.

Baek Cheon güldü.

"…Ben bunu denemeye bile cesaret edemem."

Baek Cheon, Yoo Iseol'dan daha zayıf olduğunu düşünmüyordu. O güçlüydü, ama Baek Cheon kendi yeteneklerine güveniyordu.

Ama bu sadece düz zeminde geçerliydi. O uçurumda savaşırlarsa, Baek Cheon, Yoo Iseol kılıcını sallamadan önce pes edip canını bağışlaması için yalvaracağından emindi.

En azından hafif hareketler söz konusu olduğunda, Hua Dağı'nda Yoo Iseol'u yenebilecek kimse yoktu. Chung Myung onunla kıyaslanamazdı ve Baek Cheon hayatı boyunca denese bile Yoo Iseol gibi hareket edemezdi.

"Yine de suda daha iyiyim."

"Bu çok çirkin, dövüş ustası."

Baek Cheon'un yüzü hafifçe hareket etti.

Sonra sessizce uçuruma baktı.

Chung Myung ve Yui Seol, siyah giysili birçok düşmanı hızla öldürdüler, ama yukarıdan daha fazlası geliyordu.

Ancak önemli olan, aşağı inen düşmanların artık uçurumda sıkışmış olmalarıydı. Hızlı saldırı fırsatını kaçırmışlardı.

Herkes, savaşta zamanlamanın çok önemli olduğunu bilirdi. Yukarıdan gelen kırmızı kılıç enerjisinin zayıfladığını gören düşmanlar tekrar aşağı inmeye çalıştılar, ama aşağıdakiler akıllıydı.

"Saldırın!"

Hainan Mezhebi Lideri Geum Yang-baek gök gürültüsü gibi bağırdı. Hainan müritleri tüm kılıç enerjilerini uçuruma doğru yönlendirdiler.

Normalde, kılıçlar çarpıştığı anda kılıç enerjisini kullanarak düşmanlara zarar veremezlerdi. Ama şimdi hazırlanmak için zamanları vardı ve bu her şeyi değiştirdi.

Derin, soğuk deniz gibi parlak mavi kılıç enerjisi, güçlü bir dalga gibi siyah giysili düşmanlara doğru hücum etti.

Scritch! Scritch! Scritch!

Aşağıdan gelen kılıç enerjisi, uçurumdan atlamaya çalışan düşmanları birer birer kesti. Attıkları hançerler Chung Myung'a zarar vermedi, ama Hainan'ın kullandığı kılıç enerjisi onları kesinlikle kesiyordu.

"Kraaah!"

Geum Yang-baek, hayatını kaybedenleri izlerken yumruğunu sıktı.

Riskli planların her zaman iyi ve kötü yanları vardır. Eğer işe yararsa, büyük ödüller kazanırlar. Ama başarısız olursa, normal şekilde savaşmaktan daha kötü olur.

Aradaki farkı görmek kolaydı. Yavaşça yaklaşan düşmanlara kılıç enerjisi atmak, çoktan kendilerine ulaşmış düşmanların ani saldırısına uğramaktan çok daha iyiydi.

Havaya sıçrayan iki kişi her şeyi değiştirmişti.

Bunu nasıl yapabildiler?

Etrafları sarılmış ve düşmanlar yukarıdan saldırırken, deneyimli savaşçılar bile şaşkın ve korkmuş olurdu. Yapabilecekleri en iyi şey kendilerini korumaya çalışmak olurdu.

O durumda nasıl *yukarıya* saldırmayı, düşmanların aşağı inmesini engellemeyi düşünebildiler? Ve bunu nasıl bu kadar çabuk yapabildiler?

Geum Yang-baek bu durumun başında olsaydı, bununla başa çıkabilir miydi?

"Hayır, kesinlikle hayır," diye düşündü.

O ikisi orada olmasaydı, düşmanlar çoktan hatlarını aşıp Hainan müritlerini öldürmüş olacaktı.

Hayır, belki de düşmanlar kanyona ulaşmadan kazanmış olacaktı. Eğer o inatçı ve gururlu olsaydı, Hainan yok olacaktı.

"Tarikat lideri!"

Baek Cheon yüksek sesle bağırdı ve Geum Yang-baek düşüncelerinden sıyrıldı.

Düşüncelerinden uyanan Geum Yang-baek, kılıç darbeleriyle kanlar içinde yere düşen siyah giysili düşmanları gördü. Ancak bazıları kılıç enerjisinden iyi kaçmıştı.

"Onları durdurun!"

"Evet!"

Geum Yang-baek'in bağırmasıyla Hainan büyükleri hızla yukarı zıpladı. Büyükler çaresiz oldukları için var güçleriyle savaşıyorlardı. Güçlü enerjiyle dolu kılıçları, artık zayıf düşen siyah giysili düşmanları acımasızca kesiyordu.

Baek Cheon yukarıda olanlara hızlıca baktı, sonra başını çevirdi.

Yukarıda görecek bir şey kalmamıştı. Yere düştüklerinde birçok düşman hala hayatta olacaktı. Ama hızlarını kaybetmişlerdi ve yaralanmışlardı. Hainan'a karşı uzun süre savaşamayacaklardı.

Sonra ne olacaktı?

Bum!

Hye-yeon bir düşmanı tek vuruşla geriye savurdu.

Bu manzara hala şaşırtıcıydı. Ama Baek Cheon, Hye-yeon'un vurduğu düşmanı da gördü. O kadar sert vurulmasına rağmen hala yerde hareket ediyordu, bayılmamıştı.

"Öl!"

Çaresiz düşmanlar hızla Hye-yeon'a mızraklarıyla saldırdı.

Tap! Tap! Tap!

Hye-yeon elini büyük bir daire şeklinde hareket ettirerek üç mızrağı da savurdu. Ama savrulan mızraklardan biri havada durdu, sonra Hye-yeon'a doğru, öncekinden daha hızlı bir şekilde geri geldi.

Vın!

Mızrağın keskin ucu Hye-yeon'un göğsüne doğru geldi. Hye-yeon onu durduramayacağını biliyordu. Çenesini sıktı ve enerjisini göğsüne odakladı.

Çın!

Arkadan bir kılıç geldi ve mızrak Hye-yeon'un göğsüne ulaşmadan hemen önce onu uzaklaştırdı.

Scritch!

Aynı kılıcın enerjisi mızrakçının boynunu kesti. Hye-yeon, mızrakçının kanlar içinde yere düşmesini izleyerek bir an şaşırdı.

"Şimdi sıra bende."

"Lider!"

Hye-yeon, Baek Cheon'un önüne çıktığını görünce bağırdı.

"Henüz işim bitmedi...!"

"Biliyorum. Ama tüm enerjini burada tüketemezsin. Arkadaki diğerlerine yardım et! Dang tarikat lideri tek başına baş edemez."

Hye-yeon bunu duyunca diğerlerine baktı.

"Git şimdi!"

"... Evet!"

Hye-yeon başını salladı ve geri çekildi. Sonra Jo Gul ve Yoon Jong, Baek Cheon'un soluna ve sağına geçtiler.

Baek Cheon ortada durdu, kılıcını kaldırdı ve "Çok uzun sürdü, sence de öyle değil mi?" dedi.

"Evet, öyle."

"Hadi çabuk bitirelim."

Baek Cheon gülümsedi.

Hye-yeon güçlüydü. Namgung Dowi inanılmazdı.

Ama Baek Cheon için, yanında duran bu ikisi, dünyada en çok güvendiği kişilerdi.

"Hepsini bir kerede bitirelim. Bu kanyonun sonuna gidelim!"

"Evet!"

"Evet, dövüş ustası amca!"

Baek Cheon, Jo Gul ve Yoon Jong.

Hua Dağı'nın en iyi üç kılıç ustası birlikte düşmanlara doğru koştular.