Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1396 - Olmanız Gereken Yer (1)

"Stratejist! Birinci takım onu kuşattı! İkinci ve üçüncü takımlar pozisyonlarını alıyor!"

"Stratejist! Dördüncü takım Erik Çiçeği Kılıç İblisi ile savaşıyor! O, savunmayı aşabilir!"

Hoga-myung raporları dinledi. Her kelimeyle gözleri daha da soğudu.

Kiraz Çiçeği Kılıç İblisi Chung Myung, kaçmaya çalışırken yavaşlıyordu. Her kaçışından sonra kat edebildiği mesafe gittikçe kısalıyordu.

Daha önce Hoga-myung, Chung Myung'un arkadaşlarının kaçması için zaman kazanmaya çalıştığını düşünmüş olabilir. Ama şimdi durum farklı görünüyordu.

"Durum değişti," diye düşündü Hoga-myung, gözleri ciddileşti.

Bu durum uzadıkça Chung Myung'un etrafındaki çember daha da güçlendi. Chung Myung bunun farkındaydı, ama kaçamıyordu, bu da onu kırmak için yeterince güçlü olmadığı anlamına geliyordu.

Bu güçlü düşman sonunda sınırına ulaşmıştı.

Hoga-myung subaylarına baktı. Onlar da aynı şeyi fark etmiş gibi görünüyordu.

Hoga-myung iç geçirdi.

"Sonunda... sen de sadece bir insandın."

Subaylar Hoga-myung'u izledi. Sesi duygu doluydu.

Düşmanlarını nihayet köşeye sıkıştırdıkları için öfke, nefret ve rahatlama hissediyordu. Lianzhu'nun emrini yerine getirebildiği için mutluydu. Ama sesinde bir parça pişmanlık da vardı.

Myriad Man Fang'ın bir stratejisti böyle duygularını göstermemeliydi. Tehlikeli olabilirdi. Ama subaylar Hoga-myung'un duygularını anlıyordu.

"... Aceleye gerek yok."

Hoga-myung kararlı bir şekilde konuştu.

"Onun nefesini yavaşça keseceğiz."

"Evet, Stratejist!"

Hoga-myung harekete geçmek üzereyken, yukarıdan bir şahin çığlık attı. Hoga-myung kaşlarını çatarak yukarı baktı.

'Acil haber mi?'

Şahin, Hoga-myung'un koluna kondu. Hoga-myung, bacağından mektubu aldı ve okudu.

"…Göksel Birlik mi?"

Humasız bir şekilde güldü.

"Göksel Birliğin pervasız olduğunu biliyordum… ama bu çok fazla."

Hoga-myung mektubu uzattığında subaylar endişeli görünüyordu.

"Stratejist, bu…"

"Panik yapmaya gerek yok. Bir şey yapamazlar. Ama hazırlıklı olmalıyız."

Hoga-myung sakin bir şekilde Chung Myung'un etrafındaki çemberi düzenledi ve emir verdi.

"Onun yanına gidiyorum."

"Stratejist! Bu tehlikeli!"

"Tehlikeli mi?"

Etrafındaki insanlar onu durdurmaya çalıştı ama Hoga-myung tepki vermedi.

"Onun hayatta kalmasından daha büyük bir tehlike var mı?"

Subay, Hoga-myung'a sessizce baktıktan sonra eğildi.

"Yolu gösterin."

Subaylar başlarını salladı.

"Bu taraftan!"

Hoga-myung, gözleri soğuk bir şekilde subayın peşinden gitti.

'Hiçbir şeyin değişmesine izin vermeyeceğim.

Hoga-myung'un tek amacı Chung Myung'un ölmesiydi.

"Dur!"

Namgoong Dowi bağırdı. Güçlü iç enerjisiyle düşmanlarını ezmekte ustaydı. Ama saldırıları geniş alana yayılıyordu.

Sorun, birinin sürekli önüne çıkmasıydı.

"Dojang! Bir dakika!"

"Bir dakika da ne demek, lanet olsun!"

Jo Gul bağırarak Namgoong Dowi'nin önüne koştu. Kırmızı kılıç enerjisi, Myriad Man Fang savaşçılarını parçaladı. Tek vuruşta üçünü öldürdü, sonra ilerledi.

"Aaaaah!"

Seol So-baek daha da hızlı saldırdı ve Jo Gul'un önüne atladı.

Seol So-baek'in kılıcı parladı ve beyaz bir buz tabakası düşmanları kapladı.

İkisi yolu açmak için yarışıyor gibiydi.

Düşmanların gerçekten yenilip yenilmediğini kontrol etmeden, vahşice saldırarak düşmanların üzerine atıldılar.

"Çekil yolumdan!"

İkisi kılıçlarını sallayarak bağırdı.

Namgoong Dowi, Baek Cheon'u aradı.

"Jangmun-daeri, sakin olalım..."

Bu çılgın insanları sakinleştirebilecek tek kişi Baek Cheon'du. Ama Baek Cheon çoktan gitmişti.

"Beni engelleyen herkes ölecek!"

Kırmızı kılıç enerjisi fırladı. Erik çiçekleri kadar zarif değildi. Sadece ham güçtü ve düşmanları süpürüyordu.

'Huh, ne zaman oraya gitti...?'

Hainan'daki planları işe yaramamıştı. Herkes ileriye doğru koşuyordu. Namgoong Dowi şaşırmıştı.

"Oooooooooh!"

Altın Buda ışığı arkasından patladı.

"Hey, eek...!"

Namgoong Dowi yana atladı. Buda ışığı geri çekilen Myriad Man Fang savaşçılarını ezdi.

Patlama merhamet göstermedi. Namgoong Dowi, Hae Yeon'a döndü.

"Sunim. Tehlikeli!"

"Ne oldu?"

"Sadece ben değil, Jangmun-daeri de neredeyse vuruluyordu..."

"O kaçar! Kaçamıyorsa çekilmesini söyle!"

"

"Yavaş!"

Hae Yeon ortadan kayboldu, sonra tekrar ortaya çıkarak aslan kükreyişi gibi yumruk attı. Arhat Yumruğu zirveye ulaşmıştı, kolları ve bacakları her yöne hareket ediyordu.

Namgoong Dowi, sessizce bakakaldı.

Genelde sakin olan Yoon Jong, bir iblis gibi savaşıyordu ve en genç olan Tang So-so, üstünü geçmek için ağabeyinin üzerine basıyordu.

Bu garip miydi?

Hayır, pek değil.

Göksel Birlik her zaman böyleydi. Namgoong Dowi bunu biliyordu.

Bunun garip gelmesinin tek nedeni, şimdiye kadar kendilerini tutmuş olmalarıydı.

Hainan'dan beri kendilerini tutuyor ve bastırıyorlardı. Şimdi, tek bir amaçları vardı: Chung Myung'u kurtarmak. Gerçek yüzlerini gösteriyorlardı.

Yorgun düşmüşlerdi, ama tüm güçlerini düşmanı geri püskürtmek için kullanıyorlardı. Chung Myung'a bir an önce ulaşmak istiyorlardı.

"Ben, ben de!"

Namgoong Dowi ileri atılmaya çalıştı, ama kılıcı ağır geliyordu.

"Ha?"

Döndü ve Yoo Iseol'un kılıcını tuttuğunu gördü.

"Iseol Dojang?"

Namgoong Dowi kafası karışmıştı. Sıra onda değil miydi?

Ama kız net bir şekilde konuştu.

"Atla."

"Evet?"

"Atla."

"Çabuk!"

Namgoong Dowi yere vurdu ve kılıcını savurdu. Yoo Iseol kılıcın üzerine atladı ve bir kuş gibi havaya yükseldi. Sonra önündeki düşmanlara saldırdı.

Yoo Iseol'un Erik Çiçeği Kılıcı havada bir daire çizdi. Düşmanların kafaları havaya uçtu.

"Daha hızlı koşun, salyangozlar!"

"Evet, biliyorum!"

Baek Cheon kılıcını düşmanların içine sapladı. Göğüslerine tekme attı ve kılıç enerjisini etrafa saçtı.

"Daha hızlı!"

Aceleci davrandıkça damarları daha da şişti.

Onları yere serdiğinde yenileri geliyordu. Düşmanların sonu gelmeyecekmiş gibi geliyordu.

Baek Cheon, Chung Myung'un uzun süredir tek başına savaştığı için çaresizdi.

Önlerini kesen düşmanlar o kadar da güçlü değildi. Onlar Myriad Man Fang'dan oldukları için, en güçlü olanlar Chung Myung'u kovalıyorlardı.

Dayanabilir mi?

Güçlüydü, ama yaralı halde kaçabilir miydi?

"Aaaah! Lanet olsun!"

Baek Cheon kılıç enerjisini fırlattı.

Kaçabilirdi, ama Baek Cheon kaçmayacağını biliyordu. Chung Myung, diğerlerine yol açmak için son ana kadar oyalanacaktı.

"Hayatta izin vermem!"

Baek Cheon'un gözleri parladı.

"Sasook! Orada!"

Baek Cheon başını kaldırdı ve karşı tarafta bakan bir grup gördü.

Baek Cheon biliyordu. Chung Myung oradaydı. Eğer oradan geçebilirlerse, Chung Myung onların arkasında olacaktı!

Düşman güçlerini çok fazla yayamazdı.

Baek Cheon koştu ve kılıcını savurdu.

Ama kılıcı engellendi. Düşmanlar ona öfkeyle baktı.

"Seni küçük velet!"

Mavi kılıç enerjisi fışkırdı.

Baek Cheon saldırıları engelledi ve kılıcını bir düşmanın boynuna sapladı.

Bir, sonra bir tane daha. Yavaşça geçmeyi başardı.

Ama yetmedi!

Geçmek için daha güçlü ve daha hızlı olması gerekiyordu.

"Yetmiyor, lanet olsun!"

Çığlık attı, yüzü öfkeden çarpıldı.

Güçsüzdü. Daha güçlü olsaydı, hepsini yenebilirdi. Chung Myung onu kurtarıyor olsaydı, çoktan gelmiş olurdu.

Daha güçlü olması gerekiyordu. Ama güce ihtiyaç duyduğu an, her zaman gücü elde etmeden önce geliyordu.

Chung Myung'un düşman tarafından öldürülüp, kendisinin çok geç geldiğini hayal etmeye devam etti.

"Hayır!"

Bunu görmeye dayanamazdı.

Baek Cheon'un vücudundan büyük bir enerji patladı.

"Sasook!"

"Hey, seni çılgın piç!"

Yoon Jong ve Jo Gul onu durdurmaya çalıştılar ama Baek Cheon onları itip ileri atıldı. Kırmızı kılıç enerjisi gün batımı gibi yayıldı.

"Lütfen, hayatta kal!"

Ne olursa olsun onu kurtaracaktı.