Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1316 - Sanırım Biliyorum? (1)

"Ugh..."

Uçuruma çaresizce tutunan adamın gözleri dehşetle dolmuştu.

"Aaaaargh!"

Her yönden yürek parçalayan çığlıklar yankılandı.

Bir an önce aşağı atlayan adam, yere bile ulaşamadan bir kılıç darbesiyle anında öldürüldü.

"Ugh..."

O anda, başı kopmuş bir ceset yukarıdan düşerek kan sıçrattı. Yukarıda, şeytanlar gibi savaşan Hwasan müritleri, uçurumun kenarına tutunan arkadaşlarını öldürüyorlardı.

Aşağıda, öfkeyle yanıp tutuşan Hainan piçleri vardı.

Yukarıda, şeytan gibi Hwasan müritleri vardı.

Kaçacak yer yoktu. Tek seçenek, aşağıdan gelen kılıç enerjisiyle delik deşik olmak ya da yukarıdan gelen şeytanlar tarafından kesilip biçilmekti.

Ölüm korkutucu değildi. Ölümden korkuyor olsaydı, Dao'yu hiç seçmezdi. Ama böyle ölmek istemiyordu. O uçurumdan atladığında, böyle bir sonun olacağını hiç tahmin etmemişti.

Nasıl bu hale geldi...

Scritch!

O anda, elinde yakıcı bir acı hissetti. Chung Myung'un yukarıdan saldığı kılıç enerjisi, uçuruma tutunan elini bir anda kesti.

"Kraaaah!"

Çığlık attı ve aşağıya düştü. Ama vücudu yere ulaşamadan, kılıç enerjisi onu anında öldürdü.

Thud!

Uçurumdan atlayan Chung Myung, düşen siyah giysili adama ve kılıçlarını sallayan Hainan müritlerine bir bakış attı ve acı bir kahkaha attı.

Hainan müritlerinin gözleri cinayet niyetiyle doluydu.

Ve haklıydılar. Başından beri saldırıya uğrayan av onlar olmuştu. Ama şimdi, ilk kez düşmanlarını kolayca katletme pozisyonundaydılar, bu yüzden içlerinde biriken öfke patlamak üzereydi.

"Durum nasıl?"

Hala iyi değil.

Bir krizi atlatmışlardı, ama hala kanyonda sıkışıp kalmışlardı. Üstelik, yukarıdan inenler ilerlemelerini geciktiriyordu. Bir kez durduktan sonra tekrar harekete geçmek çok daha fazla çaba gerektiriyordu.

Ama...

Chung Myung'un bakışları aniden grubun en önüne döndü. Orada duran üç kişiyi gördüğü anda, Chung Myung'un dudakları hafifçe yukarı kıvrıldı.

"Şu küçük civcivler."

Artık bunu kabul etmek zorundaydı.

O civcivler güçlüydü.

Kaaaang!

Uçan mızrak anında yukarı doğru saptırıldı. Ve açılan boşluğa dalan kişi, şimşek gibi bir kılıç enerjisi saldı.

Swaeeeeeeek!

Bir anda on iki kılıç.

Deneyimli bir kılıç ustasının bile üçten fazla kılıç kullanmasının zor olduğu kadar kısa bir sürede on iki kılıç darbesi indi.

Gerçekten de inanılmaz bir kılıç hızıydı.

Zaten mızrak, saplamak için kullanılan bir silahtır, bu yüzden herhangi bir şeyi engellemek için uygun değildir.

Crack! Crack! Crack!

Jo Gul'un kılıcı, rakibinin vücudunda bir düzine delik açtı.

Yine de, haksızlığa uğradığını hissetmek için bir neden yoktu. Elinde mızrak yerine kılıç veya bıçak olsaydı bile, sonuç farklı olmazdı.

Rakibinin düşmesini bekleyemeyecekmiş gibi, Jo Gul ileriye doğru tekme attı ve çökmekte olan adamın çenesine kılıcının kabzasıyla vurarak onu havaya uçurdu.

Bang!

Kısa ve keskin bir çarpma sesiyle, rakibin üst gövdesi kırılacakmış gibi geriye savruldu. Jo Gul'un kılıcı bir kez daha o boşluğa saplandı.

"Aaaaargh!"

Yan tarafında delik olan adam çığlık attı ve mızrağıyla saldırdı, ama Jo Gul buna aldırış etmedi ve ilerlemeye devam etti.

Kaaaang!

Uçan mızrak, arkadan çıkan bir kılıç tarafından savruldu.

Swaeeeeeeek!

Jo Gul'un kılıç enerjisi arka arkaya yağdı. Rakibinin tereddütünü fırsat bilen Yoon Jong, Jo Gul'un omzuna basarak öne atıldı ve kılıcını bir anda yatay olarak savurdu.

Yıldırım gibi saplanan kılıç enerjisini savuşturur savuşturmaz, ağır bir kılıç yatay olarak ikiye bölündü.

Aceleyle mızrak sapını uzattı, ama Yoon Jong'un kılıcı, demir mızrağı bambu gibi ikiye böldü.

"Ah!"

Bu gerçekten saf iç güçtü.

Aynı dövüş sanatlarını öğrenmiş olsalar bile, iç gücün büyüklüğü ve niteliği kişiden kişiye değişir. Acele etmeden ve sabırsızlanmadan yapması gerekenleri sürekli tekrarlayan Yoon Jong'un iç gücü, Hwasan'daki herkesten daha saf ve daha ağırdı.

Paaaaat!

Jo Gul'un kılıç enerjisi, sevdikleri silahları ikiye bölünürken bir an için tepki veremeyen düşmanların üzerine tekrar yağdı.

Chwaaaaaak!

Hızla delinmiş etten sıcak kan fışkırdı.

"Panik yapmayın, geri çekilin ve saldırın! O adamların sayısına kapılmayın!"

Hızlıca hesap yapanlar da vardı.

Yoon Jong ve Jo Gul'un takım çalışması, daha önce hiç deneyimlemedikleri bir şeydi.

Genellikle insanlar birlikte saldırdıklarında, pratik yaptıkları hareketleri kullanırlar. Bu hareketler güçlüdür ama çok esnek değildir.

Ancak ikilinin şu anda yaptığı şey basit bir kombinasyon saldırısı değildi. Sadece pratik yaptıkları takım çalışması olmasına rağmen, saldırıları ve savunmaları profesyonel kombinasyon tekniklerinden bile daha mükemmel uyum içindeydi.

Buna kapılırlarsa, parmaklarını bile kıpırdatamayacaklardı. Bu durumda en iyi yol, uzun silahlar kullanmak ve onların mükemmel takım çalışmasını kullanma şansı vermemekti.

Bu sözleri duyanlar topluca geri çekildi.

Kararları yanlış değildi. Şu anda tek seçenekleri uzun silahların avantajından yararlanmaktı.

Ancak gözden kaçırdıkları tek bir şey vardı: Onlara mesafe veren kişinin Hwasan müridi olduğuydu.

Düşmanlar geri çekilirken, Jo Gul ve Yoon Jong sanki önceden anlaşmış gibi sol ve sağ tarafta boşluk açtılar. Hwasan Tarikatı Lideri Temsilcisi Baek Cheon'un kılıcı o boşluğa doğru fırladı.

Hwaaaaaak!

Titrek kılıç ucundan sayısız erik çiçeği döküldü. Akan çiçek yaprakları, şiddetli bir sel gibi kanyonu doldurdu ve her şeyi süpürdü.

Yirmi Dört Erik Çiçeği Kılıç Tekniği, Erik Çiçeği Gölge Nehri Yaratma.

Kızıl yaprakların oluşturduğu öfkeli nehir, geri çekilen düşmanlara doğru koştu. Düşmanlar, inanılmaz manzaraya gözlerini genişleterek baktılar.

Kılıç enerjisinden oluşan bir nehri insan gücüyle durdurmak imkansızdı. Ama yine de, bu dar kanyonda kaçmanın bir yolu yoktu.

Öndeki mızraklı adam çaresizce mızrağını savurdu. Mızrağını savurduğu anda, ağzından garip bir kahkaha çıktı.

Kwaaaaaaaa!

Ve bu kahkaha sönmeden, erik çiçeklerinden oluşan nehir onları kapladı.

Bir insan yüzlerce kılıçtan oluşan bir nehre atılsa ne olurdu?

Engel olanlar paramparça oldu ve Jo Gul geniş alana daldı. Ağzından çığlık gibi bir haykırış çıktı.

"Vay canına! Shaolin'e gitmeme gerek yok!"

"Kapa çeneni de kılıcını savur, seni çılgın piç!"

Jo Gul'un kılıcı, akıllarını yitirmiş mızraklı adamların vücutlarını delip geçmeye devam etti.

Direnirken çılgınca savurdukları kılıçlar, Yoon Jong'un sağlam savunmasını delemedi ve Jo Gul'un kılıcı düşmanların vücutlarını parçalamaya devam etti.

Ve tam nefes almaya çalışırken, Baek Cheon'un kılıç enerjisi patlayarak uçtu.

Dar bir kanyonda bir savaş vardı. Kılıcını dikkatsizce kullanırsan, düşman yerine müttefikini yaralayabilirsin. Hwasan'ın yolunu kesenlerin mızraklarla silahlanmasının nedeni bu değil mi?

Ama Hwasan'ın kılıç ustaları, sanki dar bir kanyonda savaşmak onların uzmanlık alanıymış gibi kılıçlarını kullanıyorlardı.

"Kraaaah!"

Bambu kırmak gibi.

Namgoong Dowi'nin kılıcı güçlüydü ve Hae Yeon'un yumruğu mükemmeldi.

Yine de, bu üçünün düşmanlarını kesip biçme hızı, o ikisinin kılıç ve yumruklarını bile gölgede bırakıyordu. Her biri mükemmel değildi, ama üç farklı kılıç bir araya geldiğinde yıkıcı gücü muazzamdı.

Swaeeeeeeek!

Jo Gul, uzayı parçalayacakmışçasına bir güçle saldırmış, eğitimli bedenleri saman gibi kolayca delip geçmişti.

"Ba, geri çekilin!"

Jo Gul'un şeytan gibi hücum etmesiyle geriye itilenlerin yüzlerine karanlık bir gölge düştü.

Şaşkınlıkla başlarını kaldırdıkları anda, başlarının üzerinde patlayan erik çiçekleri bir anda üzerlerine yağdı.

Sanki tüm vücutları keskin bıçaklarla kesiliyormuş gibi acı içinde çığlık atmaya çalıştılar, ama çığlıkları boğazlarından çıkamadan bir kılıç uçarak kanlı boyunlarına anında saplandı.

Paaaaat!

Baek Cheon düşmanların ortasına atladı. Erik çiçeği kılıcı, düşmanların zayıf noktalarını hızlı ve isabetli bir şekilde deldi.

Baek Cheon'un kılıcı, şiddetli kavganın ortasında bile bir an bile duraksamadan hareket etti. Her vuruş mükemmeldi ve Hwasan dövüş sanatlarının gerçek becerisini gösteriyordu. Tam da bunun için eğitilmişlerdi.

"Bastırın!"

"Evet!"

Jo Gul ve Yoon Jong, sanki önceden anlaşmış gibi, Baek Cheon'un yarattığı boşluğa bir kez daha atladılar.

Eğitim, acı gibidir. Vücudu yıpratır ve zihni zorlar. O kadar zordur ki, yaralanırsınız, uykusuzluk çekersiniz ve bazen ağlamak istersiniz.

Böylece günler geçer.

Aylar, sonra yıllar geçer.

Kendinizi zorlamak için ne kadar zaman harcadınız?

Ne kadar yaparsanız yapın, görünmez. Değiştiğinize dair en ufak bir güveniniz bile yok. Bir engeli aşsanız bile, yolunuzu başka bir duvar kapatır ve çıplak ellerinizle dik bir kayalığı tırmansanız bile, onun üzerinde daha yüksek bir kayalık vardır.

Bu yüzden dövüş sanatlarının yolu, sonu görünmeyen dikenli bir yolda sonsuza dek yürümek gibidir.

Ancak bu şekilde inşa edilen şeyler, parmaklarınızın ucunda, kılıcınızın ucunda kalacaktır.

Kwagagagak!

Demirden yapılmış mızrak, Jo Gul'un uçan kılıcını engellemeyi başardı. Ancak bu sadece bir anlık bir şeydi, çünkü Jo Gul'un kılıcı şiddetle döndü ve mızrak sapını kesti.

"Ne?"

Kwagagagagak!

Kılıç mızrağın sapını delip mızrağı tutan kişinin kalbine saplandı. Rakip şok oldu ve onu kimin öldürdüğünü görmeye çalıştı. Ama Jo Gul çoktan yanından geçmişti.

Kimse onu durduramaz. Kimse onunla baş edemez.

Işık gibi olan hızlı kılıç, düşmanları arka arkaya delip geçiyordu.

"Beni engelleyen herkes ölür!"

Yüzü kanla kaplı Jo Gul, tüm gücüyle bağırdı. Tüm kanyon onun gücüyle sarsılmış gibiydi.

"Bitti."

Önündeki durumu izleyen Im So-byeong gülümsedi.

Düşmanlar çoktan tamamen yenilmişti. Bu gidişle kanyonu geçmek zor olmayacaktı. Düşmanların planları neredeyse tükenmişti ve kanyonun yarısından fazlasını geçtiler.

Chung Myung'un dar bir kanyonun çok sayıda insanla başa çıkmak için daha iyi olacağı fikri doğruydu.

"Bu yeri geçersek!"

Çok daha kolay olacak. O zaman Gangnam'ı geçmek o kadar da zor olmayacak...

Tam o anda oldu.

Im So-byeong bir şey hissederek irkildi. Arkasını döndüğünde, yükselen zehirli bir duman bulutu gördü.

Zehirli dumanın ötesinde, bir çizgi gibi daralmış vadinin sonunda, yabancı ama tanıdık bir kişi belirdi.

Adım. Adım.

Kanyona yavaşça giren adam başını kaldırdı ve sanki tüm bunları izleyecekmiş gibi herkese baktı.

"Ho Gamyung!"

Im So-byeong'un yüzü kanı çekildi.

Maninbang'ın stratejisti ve Dört Kötü Mezhep'in stratejisti. Zehirli Kalp Rakshasa, Ho Gamyung, sonunda onlara yetişmişti.

Ho Gamyung rahatça etrafına baktı. Kanla kaplı kanyon ve etrafa saçılmış cesetler, ne kadar şiddetli bir savaş yaşandığını açıkça gösteriyordu.

"Biraz geç kaldım."

Ama yine de, Hainan ve Cheonwoo İttifakı hala bu kanyonda sıkışıp kalmıştı.

"Yine de... Tamamen geç kalmadım. Bu kadarı yeter."

Im So-byeong aceleyle başını çevirdi ve önündeki Baek Cheon'a hayatının en yüksek sesiyle bağırdı.

"Tarikat Lideri Temsilcisi! Acele edin!"

O bağırırken, Ho Gamyung'un bakışları Im So-byeong'a döndü. Gözleri soğuktu.

"Çabalarınızı takdir ediyorum. Ama bu son, sizi sıçanlar."

Ho Gamyung elini kaldırdı ve ileriyi işaret etti.

"Tek bir kişi bile sağ kalmasın."

Emir verildiği anda, Maninbang'ın askerleri, silahlarını sallayarak, yüzlerce yıldır ilk kez taze et görmüş cehennem canavarları gibi, sağda ve solda yükselen sarp kayalıklardan atlayarak içeriye daldılar.