Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1343 - Onları Kurtarmaya Gideceğim (3)

Dört Deniz İttifakı'nın mali işler sorumlusu Seomun Yu, kalbinin çarpıntısını hissetti. Çok yüksek beyaz merdivenlerin en altında duruyordu. Merdivenler, sıcak güneşin altında parıldayarak gökyüzüne kadar uzanıyor gibi görünüyordu. En üstte onu neyin beklediğini biliyordu: Jang Il-so.

Seomun Yu gergin bir şekilde kıyafetlerini düzeltti. Kemerini daha sıkı bağladı ve bol pantolonunu yukarı çekti. Derin bir nefes aldı.

"Hooo..."

Ancak kendini olabildiğince hazır hissettiğinde tırmanmaya başladı.

*Tap. Tap.*

Ayak sesleri pürüzsüz mermerde yankılandı. Ses, aşağıdaki geniş açık alana kadar ulaştı. Güneş beyaz taşların üzerine vuruyordu, neredeyse bakılamayacak kadar parlak.

Bu merdivenleri hiç çıkmamış bazı insanlar, bunların sadece gösteriş için olduğunu söylerdi. "Gereksiz merdivenler" derlerdi. "Tıpkı Jang Il-so gibi, her zaman gösteriş yapar." Bunun onun gösterişli kişiliğinin bir parçası olduğunu düşünürlerdi.

*"Aptallar,"* diye düşündü Seomun Yu. *"Hiçbir şey anlamıyorlar."*

Bu merdivenleri tırmanan, Jang Il-so'ya her adımda gerginliğin arttığını hisseden herkes gerçeği bilirdi. Bu merdivenler sadece taş değildi. Gücün kendisiyle yüzleşmenin yoluydu.

Saf beyaz yolu tırmandıktan sonra, onu büyük bir salon karşıladı. Adına yakışır bir salondu.

Onu sadece uzaktan görenler, yakından ne kadar güçlü olduğunu anlayamazlardı.

"Hooo..."

Bir kez daha derin bir nefes aldı. Sıcak güneş ve gerginlik yüzünden alnında ter damlaları belirmişti.

"İttifak Lordu'na rapor vermeye geldim."

Büyük salonun önünü koruyan Kızıl Tazılar, Seomun Yu'ya parlayan gözlerle baktılar. Jang Il-so emir verirse, bu tazılar dost düşman ayrımı yapmadan saldırırlardı. Onlarla yüzleşmek, Myriad Formation Klanı'nın üyeleri için bile kolay değildi.

Kızıl Tazılar Seomun Yu'yu baştan aşağı süzdüler.

O sadece bir bilgin olduğu için Jang Il-so'ya zarar bile veremezdi. Ama yine de, gardlarını indirmediler.

"Girin."

Kızıl Tazılar kapıları açtıktan sonra, uzun ve zorlu bir süreçten sonra büyük salona girebildi. Tütsü yakıcılarından gelen hafif koku burnuna ulaştı.

Büyük salon iş yapmak için değil, gösteriş yapmak için yapılmıştı. Geniş ve boş salonun ortasında büyük bir yeşim taht vardı. Tahtta, üzerinde altın ejderha desenli kırmızı bir cüppe giymiş Jang Il-so uzanıyordu.

Seomun Yu, bu büyük salonun ne kadar büyük olduğunu bir kez daha fark etti.

Büyük salon o kadar büyük görünüyordu ki boş gibi hissediyordu, ama Jang Il-so'yu görünce daralmış gibi hissetti. Büyük salon biraz daha küçük olsaydı, Jang Il-so'nun gücü yüzünden nefes alamazdı.

Jang Il-so için birkaç yıldır çalışıyordu, ama onunla karşılaşmaya bir türlü alışamıyordu.

Seomun Yu zorlukla yutkundu ve dikkatlice ilerledi.

Daha az gergin olmak için eğilerek yaklaşmak isterdi, ama Jang Il-so böyle bir şeye izin vermezdi. Bu yüzden, böyle yüz yüze gelmek zorundaydı.

"...İttifak Lordu."

Tahtta yatak gibi uzanmış olan Jang Il-so, yavaşça gözlerini açtı.

Seomun Yu, onun yavaş ve yorgun solgun gözlerini gördüğünde, sanki bir şey onu kesmiş gibi bir titreme hissetti.

"Ben, bir raporum var... Bu, malzeme tedarik defteri."

Seomun Yu defteri dikkatlice uzattı.

Ho Gamyung orada olmadığı için onu özledi. Bu defteri Jang Il-so değil, Ho Gamyung incelemeliydi. Ama Ho Gamyung yoktu, bu yüzden defteri Jang Il-so'ya kendisi vermek zorundaydı.

Jang Il-so, Seomun Yu'nun elindeki defteri yavaşça inceledi. Bir süre baktıktan sonra, Jang Il-so yavaşça elini kaldırdı.

Ardından, bir görevli arkasında duran büyük bir mührü getirdi. Mühürün çevresinde altın bir ejderha oyulmuştu, bu da onun Dört Deniz İttifakı'nın İttifak Lordu olduğunu gösteriyordu. Muhtemelen İmparator'un mührü bile bu kadar gösterişli değildi.

"Burada."

Uşak mührü Jang Il-so'nun elinin önüne uzattı. Sonra umursamadan mührü aldı ve Seomun Yu'ya fırlattı.

*Güm! Güm!*

Önemli mühür değersiz bir taş gibi yerde yuvarlandı. Seomun Yu mührü izlerken sırtından soğuk terler aktı.

Onu almalı mıydı? Bu çok saygısızca olmaz mıydı ve bu yüzden öldürülmez miydi? Şikâyet bile edemezdi.

Ama Jang Il-so dönüp umursamıyormuş gibi uzandı.

"Mühürle ve git."

"Evet... Evet, İttifak Lordu!"

Seomun Yu çabucak başını salladı.

Titrek ellerle defteri açtı ve mührü yerden dikkatlice aldı. Kırmaktan korkuyor gibiydi.

Gözlerindeki teri koluyla sildi ve zorlukla mührü damgaladı.

Bitti. Artık gidebilirim.

Farkına varmadan rahat bir nefes aldı. Ama bu sadece bir anlık bir şeydi.

Seomun Yu başını kaldırıp baktığında Jang Il-so'nun ona döndüğünü gördü.

Seomun Yu'nun sırtından soğuk bir ürperti geçti.

"Hmm."

Jang Il-so'nun dudakları hafifçe kıvrıldı. Seomun Yu'ya okunaksız bir ifadeyle baktı ve yavaşça konuştu.

"Buraya gel."

"... Evet?"

"Onu buraya getir."

Seomun Yu'nun yüzü soldu. Jang Il-so daha da nazikçe gülümsedi ve dedi ki

"Çabuk."

Sonunda Seomun Yu, sanki kontrol ediliyormuş gibi Jang Il-so'nun yanına yürüdü. Defteri dikkatlice uzattı ve Jang Il-so yavaşça aldı ve gözden geçirdi.

"Hmph."

Jang Il-so defteri kapattı ve Seomun Yu'ya gülümsedi.

"Sen anlamazsın."

"

"Ben bu konuda iyi değilim. Ne kadar okursam okuyayım, anlayamıyorum. Anlıyor musun?"

Seomun Yu başını salladı.

"Gamyung bunu nasıl yapıyor bilmiyorum. Siz bilginleri anlayamıyorum."

Sesi şakacıydı ve sesi hafifti.

Ama Seomun Yu sadece geri çekildi. Çünkü Jang Il-so'nun gözleri hiç gülümsemiyordu.

"Söyle bana."

"Ne, ne demek istiyorsunuz...?"

"Bu defter doğru mu?"

"Elbette, İttifak Lordu!"

Seomun Yu, yüzü bembeyaz, hızlı ve gergin bir şekilde konuşmaya başladı.

Jang Il-so'nun sormadığı şeyleri bile anlattı.

"İttifak Lordu'na sunulan bir raporda nasıl hata olabilir? Tek bir rakam, tek bir kelime bile yanlış değil! Defterdeki rakamlarla İttifak'taki rakamların tam olarak eşleştiğini kontrol ettim!"

"Hmph?"

"Tek bir hata bile yoktu! Lütfen bana inanın."

Seomun Yu başını eğdi. Jang Il-so garip bir şekilde güldü.

"Tamamen uyuyor, diyorsun..."

Jang Il-so'nun keskin bakışları tekrar yumuşadı, ama yorgun görünüyordu. Her şeyden çok yorgunmuş gibi yavaşça başını salladı.

"Bu rahatlatıcı," dedi Seomun Yu, küçük bir nefes vererek.

Seomun Yu'nun vücudu rahatlamaktan gevşedi. Giysileri çoktan terden sırılsıklam olmuştu.

"Ga-myeong burada değil. Onun işini yapmak senin için zor olmalı."

"Yeterince iyi olmasam da, askeri danışmanlık görevini en iyi şekilde yapmaya çalışıyorum."

"İyi cevap. Ama yeterli değil."

"... Evet?"

Jang Il-so hafifçe gülümsedi. Sıcak bir gülümseme değildi.

"Ga-myeong sadece rakamları yönetmekle kalmıyor. Benimle yakın çalışanların beni daha iyi anlaması gerekiyor."

Seomun Yu, Jang Il-so'ya tamamen şaşkın bir şekilde baktı. Jang Il-so'nun gözleri, havada yumuşak eğriler gibi gülümsüyor gibiydi.

"Ne demek istediğimi anlıyor musun?"

"Ben, ben emin değilim..."

"Ah, canım. Emin olmamalısın."

Jang Il-so elini uzattı. Uzun tırnaklı ince, beyaz parmaklarının uçları Seomun Yu'nun alnına dokundu ve yavaşça aşağı kaydı. Kaşının ucunu okşadı ve yanağına indi.

"Şunu bil: Beni aldatmaya çalışanlardan hoşlanmam."

"L-Lord. Ben..."

"Hoşlanmadığım şey..."

Aniden keskin bir acı...

Jang Il-so'nun tırnağının dokunduğu yanağı keskin bir acı sardı. Tırnak derisine batmıştı. Ama Seomun Yu gözünü bile kırpmadı.

"...beni aldatamayanlar."

Jang Il-so'nun dudakları grotesk bir şekilde parlak bir gülümsemeye gerildi. Gerçekten ürkütücü bir gülümsemeydi.

Damla.

Tırnak yavaş yavaş daha derine battı. Bu his Seomun Yu'nun zihnini sonsuza dek döndürdü. Ya da belki de zihnini çalan acı değil, katlanmak üzere olduğu şeyin korkusuydu.

"Söyle bana."

Jang Il-so'nun gözleri fırtına gibiydi.

İçlerinde vahşi ve kafa karıştırıcı bir şey kaynıyor gibiydi, sürekli değişiyordu.

Sadece gözlerine bakmak bile Seomun Yu'nun kalbini korkuyla sıkıştırıyordu.

"Ga-myeong'un neyin peşinde olduğunu..."

Jang Il-so'nun kan kırmızısı dudakları hafifçe aralandı ve inci beyazı dişleri ortaya çıktı.

"O çocuğun ne yapmaya çalıştığını söyle, beni bile aldatarak."

Seomun Yu'nun tek yapabildiği çılgınca başını sallamaktı.

Kısa bir süre sonra.

Jang Il-so, çenesini destekleyerek yeşim tahtına yaslanmış, merakla parmak uçlarıyla şakağına dokundu.

"In Hae Nam mı?"

"E-Evet, doğru!"

Seomun Yu başını yere değecek kadar eğdi.

Jang Il-so'nun aşırı nezaketi sevmediğini biliyordu, ama şu anda böyle şeyleri düşünecek gücü yoktu. Sadece çaresizce tekrar tekrar eğilebiliyordu.

"Hmm."

Jang Il-so hafifçe mırıldandı ve bir süre sessiz kaldı.

Seomun Yu onun ne düşündüğünü tahmin etmeye cesaret edemedi. Hayır, tahmin etmeye bile cesaret edemedi.

"Ha... Hahaha..."

Sonunda, Jang Il-so'nun dudaklarından küçük bir kahkaha kaçtı. Bunu saçma bulmuş gibi görünüyordu, ama aynı zamanda sonsuz bir eğlence duyuyor gibiydi.

"...Demek bu yüzden ortalarda yoktu."

Jang Il-so'nun sesi öncekinden kesinlikle daha heyecanlıydı.

"Hua Dağı'nın Kılıç Azizesi."

Seomun Yu zorlukla yutkundu. Gerginlikten kuruyan boğazı yırtılacak gibiydi.

Seomun Yu, Jang Il-so'ya her şeyi anlatmak zorundaydı. Bu onun suçu değildi. Ga-myeong geç kalmıştı ve Jang Il-so tehlikeliydi. Ga-myeong ona sırrı saklamasını söylemişti, ama şimdi Seomun Yu'nun tek umudu Jang Il-so'nun öfkesinden kurtulmaktı.

Seomun Yu, Ga-myeong burada olsaydı her şeyin farklı olabileceğini biliyordu. Ama şimdi, Jang Il-so'nun öfkesi onun üzerine düşecekti.

Seomun Yu'nun tüm dikkati Jang Il-so'ya odaklanmıştı. Yanağındaki kurumuş yaranın yeniden açıldığını ve kanadığını fark etmedi bile.

Ancak Jang Il-so, sanki gözlerini kapatıp derin düşüncelere dalmış gibi uzun süre sessiz kaldı.

Ne kadar zaman geçti?

Seomun Yu'ya sonsuzluk gibi gelen bir süreden sonra Jang Il-so gözlerini açtı.

"Ga-myeong..." Jang Il-so'nun solgun gözleri garip bir ışıkla parladı. "Çok cesur davrandı. Ve... aslında oldukça komik."

Şaşırtıcı bir şekilde, sesinde Ho Ga-myeong'a karşı hiçbir öfke yoktu. Sadece ilginç bir oyuncak bulmuş bir çocuk gibi garip bir heyecan vardı.

Jang Il-so yavaşça ayağa kalktı.

Kan kırmızısı cüppesi yerde uzun bir iz bırakıyordu.

"Hua Dağı Kılıç Aziz... Hua Dağı Kılıç Aziz."

Jang Il-so, yere kapanmış Seomun Yu'nun ötesine bakarak sessizce gülümsedi. Bu çarpık bir gülümsemeydi.

"Kendini göstermek için bu kadar yol geldiysen, seni karşılamaktan başka seçeneğim yok. Hmm?"

Jang Il-so hareket etti. Seomun Yu korkarak başını eğdi, ama Jang Il-so, sanki Seomun Yu'yu artık umursamıyormuş gibi, onu geçip kapıya doğru yöneldi.

Daha önce gösterdiği yorgunluk tamamen kaybolmuştu. Attığı her adım güç doluydu.

Bang!

İki eliyle kapıları açtı ve dışarıda bekleyen Hong Gyun'lar mükemmel bir uyum içinde başlarını eğdiler.

Jang Il-so emretti.

"Grupların başkanlarını çağırın. Ve tüm Hong Gyun'ları!"

"Evet, efendim!"

Hong Gyun'lar hızla dışarı koştular. Jang Il-so, onlar giderken onlara bakmadı bile. Merdivenlerin en üstünde durdu. 사패련'ın görkemli karargahının ötesinde, geniş bir arazi uzanıyordu.

"Hua Dağı'nın Kılıç Azizleri."

Jang Il-so'nun gözleri ürpertici bir yay çizdi.

"Şımartma burada sona eriyor."

Sonsuz barış içinde görünen bir dünya.

Ama Jang Il-so bunu açıkça görebiliyordu.

Uzak güneyden yükselen, dünyayı yutan kan kırmızısı alevler.

Bir kez alev alan bu alevler, bu dünyayı yiyip kül edene kadar sönmeyecekti.

Asla.