Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1337 - O İsim Hatırlanacak (7)

Neredeyim? Bu ne kadar süredir devam ediyor?

Vın!

Beklenmedik bir şekilde soğuk bir bıçak uçtu ve yere basmak üzere olduğu ayağını kesti.

Yoo Iseol anında dengesini kaybetti ve başı önde yere yuvarlandı. Ayağı yerden koptu. Kasları kesilmiş gibi hissetti. Hatta hissetmiyordu bile.

Ama Yoo Iseol umutsuzluğa kapılmadı, pes etmedi.

Güm!

Ellerini yere vurarak kendini ileri itti. Bileklerinde keskin bir sızı hissetti, kırılmak üzereydi ama aldırmadı.

"Daha ileri!"

Bir adım daha!

"Öl, orospu!"

Zehirli niyetle dolu Maninbang savaşçıları dişlerini göstererek, ona kılıçlarını sallarken uluyorlardı. Yoo Iseol hemen kılıcıyla blokladı ve darbeleri kafa kafaya karşıladı.

Çın!

Kılıçlar çarpıştı. Darbenin şiddetini kullanarak geri yuvarlandı ve ayağa kalktı.

"Ne kadar uzağa geldim?"

Hayır, düşünmemeliydi.

Düşünürse, kalan mesafeye umutsuzluğa kapılabilirdi.

Ve ne kadar geldiğinin önemi yoktu. Nerede olursa olsun, yapması gereken şey değişmeyecekti.

Vın!

Kırmızı bir kılıç tehditkar bir şekilde uçtu. Hepsini engelleyemeyeceğini anlayan Yoo Iseol, sol eliyle Chung Myung'un kafasını korudu.

Çın! Kes!

Kılıcının bıçakla çarpıştığı ses ve etin kesilme sesi aynı anda yankılandı.

Yoo Iseol'un yan tarafı kesildi ve çok kan aktı, ama Yoo Iseol sendelemediler, sendelemediler. Hemen geri çekildi.

Daha fazla. Bir adım daha.

"Bu inatçı kaltak!"

Maninbang savaşçıları Yoo Iseol'e bıkkınmış gibi baktılar. İçlerinden biri yere tükürdü.

Yüzü morarmış ve şişmişti. Gözleri şişlikten neredeyse görünmüyordu.

Ama bu korkunç durumda bile hareket etmeye devam etti, saldırılarını inatla savuşturdu.

"Biraz daha..."

Kanı yere sızdı ve tozu koyu kırmızı çamura çevirdi.

Artık acıyı bile hissetmiyordu. Geriye sadece kaçma arzusu kalmıştı.

Vın!

Kılıç havada uçarken, Yoo Iseol'un kılıcı düşünmeden hareket etti.

Çın!

Ama kılıcının artık kılıcı engelleyecek gücü kalmamıştı. Kılıç ve kılıç çarpıştığı anda bileği büküldü. Saptırılan kılıç, uyluğunu kesti.

Kes!

Bıçak uyluğunu yırttı. Kan akmaya başlamadan önce beyaz kemiği bir an için gördü.

Ama ciddi yaralanmadan daha büyük sorun, artık bacağını kullanamamasıydı.

"Daha ileri gitmeliyim..."

Artık yerden kuvvetle itilemiyordu, düşmanın saldırılarından çevikçe kaçamıyordu. Sağ bacağı artık istediği gibi hareket etmiyordu.

Zzzzzz. Zzz. Zzzzzz.

Ama Yoo Iseol, bacağını sürüklerken bile Maninbang savaşçılarına karşı durdu ve sürekli geri çekildi. Kendini yukarı itmek için ellerini sert taşlara dayadı.

Kan kaybından dolayı düşünceleri dağılıyordu.

Ne zaman savaşmaya başladığını ve neden savaştığını net olarak hatırlayamıyordu.

Onu harekete geçiren tek şey sırtındaki hafif sıcaklıktı.

Onu korumak zorundaydı.

Her zaman onu koruyacağını söylemişti, ama o hep korunmuştu. Bu yüzden bu sefer onu korumak zorundaydı. Chung Myung'un ona ihtiyacı vardı. O her zaman çok cesurdu. Şimdi onun için güçlü olma sırası ondaydı.

"Endişelenme..."

Yoo Iseol kendini zorlayarak kılıcını kaldırdı. Ama bileği çıkmış gibiydi ve kılıcı düşüp duruyordu.

"Ben... hala... iyiyim..."

Chung Myung'a mı yoksa kendine mi konuştuğunu bilmiyordu. Önemli değildi.

"...O halde bile..."

Tiksinti ve yorgunluk dolu bir ses, kulaklarına ulaştı.

Garip bir şekilde, güldü.

O insanlar anlamazdı.

Bu bencil savaşçılar anlamazdı. Onlar sadece kendileri için savaşırlardı.

Onun sayesinde kılıcında erik çiçekleri açmıştı.

Onun sayesinde Hyun Jong gülümsemişti.

Onun sayesinde yaşadığı yeri korumuştu ve babasının hayatı ve ölümü boşuna olmamıştı.

Bu yetmez miydi? Birisi için hayatını riske atmak için bundan daha fazla sebebe mi ihtiyacı vardı?

"Sa-hyung..."

Yoo Iseol'un dudakları zar zor açıldı.

"Koruyun... Sa-hyung..."

Bu, onun için bile çok fazlaydı.

Maninbang savaşçıları kılıçlarını sallamasalar bile, nefesinin doğal olarak duracak bir durumdaydı. Zar zor hayattaydı ve ona ceset demek garip olmazdı.

Ama Maninbang savaşçıları, onun hayatını öylece sonlandırmaya kıyamıyorlardı. Korkudan başka, hayranlıktan başka bir şeyin etkisi altındaydılar.

"Sa-hyung..."

Ama sadece bir anlığına.

Kısa süre sonra, Maninbang savaşçılarının arkasından bir kükreme duyuldu.

"Ne yapıyorsunuz, aptallar! Neden onu öldürmediniz!"

Bu, kanyonun içinden sonunda gelenlerin anlayamadığı bir sahneydi.

Azarlama karşısında irkilenler dudaklarını ısırdılar. Ve kısa süre sonra, tekrar Yoo Iseol'e saldırdılar.

Direnmek zorundaydı. Savaşmak zorundaydı.

Ama kolları ve bacakları çoktan güçsüzleşmişti.

"Sa-hyung..."

Bir kılıç Yoo Iseol'un boynuna doğru uçtu. Hareket etmeyen kolunu zar zor kaldırıp kılıcı engellemeye çalıştı, ama kılıcın ucu aşağı doğru sarkmış olduğundan bıçağın yoluna bile değmedi.

Kılıç Yoo Iseol'un bileğini sıyırıp boynuna yaklaştı.

"Koruyun..."

Claaang!

O anda, gök gürültüsü gibi bir sesle, Yoo Iseol'un boynuna ulaşan bıçak, kırmızı kan sıçramasıyla birlikte savruldu. Birisi, boynunun hemen yanında patlayan darbenin etkisiyle yere yığılan Yoo Iseol ve Chung Myung'u yakalayıp destekledi.

Yoo Iseol, bulanık görüşünün arasından, kendisine bakan birini gördü.

"...Jo... Geol?"

Jo Gul, yüzü kızarmış ve gözleri çılgına dönmüş bir şekilde açıklığa fırladı.

"Bunlar..."

Jo Gul'un yüzü öfkeden çarpılmıştı. Gözyaşları yanaklarından akarak ter ve kirle karışıyordu.

"Bu piçler! Bu kötü tarikatçılar! Bu ne cüret..."

Yoo Iseol'u tek eliyle tutan Jo Gul, kılıcını ileri doğru savurdu.

Patlayıcı hızdaki kılıç, yeni düşmanın ortaya çıkmasıyla tereddüt eden Maninbang savaşçılarının vücutlarında anında büyük delikler açtı.

"Aaaah!"

Jo Gul'un öfkesi hiç azalmadı. Kırmızı erik çiçeği rengindeki kılıç enerjisi kılıcının ucundan fışkırdı.

Sert, neredeyse şiddetli kılıç enerjisi, sendeleyen ve geri çekilenleri süpürerek parçalara ayırdı.

"Sa-hyung!"

Jo Gul, bilincini kaybetmiş gibi görünen Yoo Iseol'e bağırdı.

Yoo Iseol gözlerini hafifçe açtığında, Jo Gul'un yanaklarından gözyaşları akan yüzünü gördü.

"Sa-hyung, iyi misin!"

"Sa-hyung..."

"Lanet olsun, önce kendini düşün!"

Jo Gul, sanki hayal kırıklığına uğramış gibi bağırdı ve Yoo Iseol'un dudaklarında hafif bir gülümseme belirdi.

Jo Gul, yere yığılan Yoo Iseol'u sıkıca tuttu.

Bir anlık bakışta bile, vücudunda tek bir yara bile olmadığı belliydi. Chung Myung ve Sa-hyung bu halde sonuna kadar savaşmışlardı.

"Benim hatam!"

Biraz daha hızlı olsaydı, ikisi bu kadar ağır yaralanmazdı.

Biraz daha güçlü olsaydı, yolunu kesenleri daha çabuk yere serip buraya ulaşabilirdi.

Vücutlarındaki her bir yaranın kendi zayıflığından kaynaklandığını düşünmek kanını kaynatıyordu.

Jo Gul dişlerini sıktı ve ikisini omuzlarına attı.

Şimdi yapması gereken, kaynayan öfkesini boşaltmak değil, onları kurtarmaktı.

Tap!

Yerden itti ve ok gibi ileri fırladı.

"Peşinden! Hemen!"

Jo Gul'un beklenmedik ortaya çıkmasıyla bir an tereddüt eden Maninbang savaşçıları, sırtını döner dönmez hemen peşinden gittiler.

"Çekilin yolumdan, piçler!"

Zaten geçip gitmiş olan Hainan'ı halsizce takip eden şeytani tarikat üyeleri, aniden arkalarından ortaya çıkan Jo Gul'un varlığını fark edince yüzleri soldu.

Jo Gul acımasızca sırtlarını deldi.

Çat! Çat!

Vücutlarında yumruk büyüklüğünde delikler açılanlar olduğu yere yığıldılar.

"Ne, ne oluyor!"

"Arkamızda! Arkadan geliyor!"

Şeytani tarikat üyeleri çılgınca silahlarını salladılar, ancak aceleyle ve güçsüzce sallanan saldırılar Jo Gul'u durdurmaya yetmedi.

"Çekilin yolumdan!"

"Yakalayın onları, aptallar!" diye bağırdı biri.

Hâlâ Jo Gul'u kovalayan Maninbang köpekleri kalabalığın içine daldı. Yollarını kesen Sapa halkına öfkeyle kükrediler.

Sapa halkı panikleyip hareket etmeye çalıştı, ama çok kalabalıktılar. Yoldan hızlıca çekilemediler.

Bazı Sapa halkı hücum eden köpeklere çarptı. Köpekler çok hızlıydı, durmaları imkansızdı. İnsanlar bez bebekler gibi havaya uçtu, kan kırık bir kovadan yağmur gibi fışkırdı.

"Lanet olsun!"

Onu kovalayan Maninbang köpekleri öfkeliydi.

Maninbang köpeklerinin kendi adamları artık önlerini kapatıyordu. Ho Gamyeong bile bunu öngörememişti.

"Sizi solucan yemesi piçler!"

Sabırsızlanan Maninbang köpekleri Sapa halkına yumruk atmaya başladı. Bazıları gerçekten acımasızdı ve kılıçlarıyla onları kesmekten çekinmedi.

"Kraaah!!"

Kendi taraflarının kendilerine kılıç çekeceğini hiç tahmin etmeyen Sapa halkı, çığlık atarak ve kargaşa içinde yere yuvarlandı.

Elbette bu kaos uzun sürmeyecekti, ama bu bile Jo Gul için altın bir fırsattı.

Güm!

"Aaargh!"

Jo Gul'un ayağı Sapa adamının omzunu ezdi. Adamın omzundan iterek öne atladı, ok gibi hızlı hareket etti.

Vın!

Aşağıdan hızla yaklaşan bir mızrak, Jo Gul'un sol kolunu hedef aldı.

Ama Jo Gul onu görmezden geldi. Durduğu an ölecekti. Şimdi tek yapması gereken ilerlemek ve önündeki ana güce katılmaktı.

Güm!

"Aaargh!"

Jo Gul, başka bir Sapa adamının omzundan atlayarak bir yay çizerek indi. Kan çanağına dönmüş gözlerinde, keskin bir şekilde yükselen çelik bir mızrak gördü.

Geri çekilmeli ya da vücudunu çevirmeliydi.

Ama Jo Gul'un seçimi farklıydı. Elindeki kılıcı kınına soktu ve aniden uzanarak mızrağın sapını yakaladı.

"Ne?"

Rip!

Mızrak güçlüydü ve Jo Gul'un elini hızla kesti. Ama bırakmak yerine daha da sert bastırdı. Sağlam çelik mızrak bir an için yay gibi eğildi, sonra düzeldi.

Jo Gul bu gücü kullanarak kendini bir top mermisi gibi ileri fırlattı.

Scritch! Scritch!

Sapa halkının rastgele salladıkları kılıçlar vücudunu defalarca sıyırdı ve kesti.

Ama Jo Gul gözünü bile kırpmadı. Bakışları sadece gitmesi gereken yöne sabitlenmişti.

Orada. Orada olmalı! Orada olmalı!

Ve sonunda tanıdık bir silueti gördüğü anda, artık kendini tutamadı ve çığlık atar gibi bağırdı.

"Saygıdeğer Hae Yeon!"

Baek Cheon'un da içinde bulunduğu grubu kovalayan Sapa halkını savuşturmakta olan Hae Yeon, hızla gözlerini kaldırdı. Ve Chung Myung ile Yiseol'u taşıyan Jo Gul'u uzaktaki gökyüzünde uçarken gördüğü anda, hızla onlara doğru yöneldi.

"Dojang!"

Hae Yeon'un vücudu yaralanmamış olamazdı. Ama kendi güvenliğini düşünmeden, tereddüt etmeden kendini Sapa halkının ortasına attı.

Güm!

Hae Yeon'un omzuna çarpanlar kan kusarak uzağa uçtular.

Hemen ayaklarını yere sağlamca bastı ve Sapa halkını havaya uçurdu. Belki de iç gücünü çok fazla kullandığı için burnundan ve ağzından sürekli kan akıyordu.

Ama yorgunluğa kapılmanın sırası değildi! Onların güvenle gelmeleri için bir yol açması gerekiyordu!

"A—mi—ta—bul!"

Hae Yeon çaresizce Sapa halkını yumruk ve tekmelerle uzaklaştırdı.

Bir süre sonra, düşmanların ortasında nihayet açık bir yol açıldı.

İç gücü çoktan sınırına gelmişti.

Sınırına ulaştığı anda, Hae Yeon'un gözleri bir Budist'e yakışmayacak şekilde parladı.

"Ooooooh!"

Bu, güçlü bir Shaolin hareketi olan Baegbo Shin-gwon'du. Hae Yeon, bunu kullanmak için çok zayıf olduğunu biliyordu ve belki de denememeliydi.

Ruhuyla döktüğü güç, sıkışık Sapa halkını havai fişekler gibi her yöne uçurdu.

Plop.

Sonunda Hae Yeon'un dizleri büküldü ve yere değdi. Yedi deliğinden kan kusarak titrek ellerle yere tutundu.

"Ah, henüz değil...!"

Hae Yeon çok zayıf hissediyordu ama ayağa kalkmaya çalıştı. Ama sonra, biri arkasından atlayarak keskin bir sesle bağırdı.

"Çekil yolumdan, keşiş!"

"Do, Dojang?"

Kısa sürede Hae Yeon'un dünyası kırmızı yapraklarla kaplandı.

"Aaargh!"

"Kraaah!"

Hae Yeon'un önüne atılan Tang Soso, kılıcını çılgınca ve hızlıca savurdu. Plum Blossom Sword Qi her döküldüğünde, Sapa halkının çığlıkları ve kanı havayı doldurdu.

Tang Soso hemen havaya zıpladı ve bağırdı.

"Sahyung!"

"Anladım!"

Sapa halkının başlarının üzerinden atladı ve kılıcını uzattı, Jo Gul sanki önceden biliyor gibi ayağıyla kılıcın üzerine bastı.

Kılıcın yüzeyi ve ayağı temas ettiği anda.

"Euracha!"

Tang Soso tüm gücüyle kılıcını savurdu ve yüksek bir savaş çığlığı attı!

Omzundaki kasların kopma sesi açıkça duyuluyordu, kılıç darbesinin gücü o kadar büyüktü!

O kılıç darbesi, kılıca ağırlıklarını veren üç kişiyi kesin olarak ileriye fırlattı.

"Ugh!"

Jo Gul'un ağzından kırmızı kan fışkırdı.

Bu, daha uzağa uçmak için vücudunu korumak amacıyla iç gücünün en azını bile bastırıp kılıç darbesinin tüm gücünü üzerine almasının bedeliydi.

Darbe o kadar güçlüydü ki, bir anlığına her şey karardı.

Ama görüşünün bulanıklaştığı karanlıkta bile, yapması gerekeni asla unutmadı.

"Saygıdeğer!"

Göremiyordu. Ama onun orada olduğunu biliyordu.

Jo Gul, omuzlarında taşıdığı iki kişiyi öne doğru fırlattı, Hae Yeon'un onları yakalayacağına inanıyordu.

Bir an için karanlık olan dünya yeniden renklenince, Jo Gul onu gördü.

Havaya uçan Hae Yeon'un iki kişiyi güvenle yakaladığını gördü.

"Heh..."

Ancak o zaman dudaklarından küçük bir gülümseme kaçtı.

Yer ona doğru hızla yaklaşıyordu.

Jo Gul yere çarptı, birkaç kez sıçradı ve sonra tekrar yere çarptı.

"Ugh..."

Jo Gul, yere uzanmış haldeyken ağzından bir kahkaha kaçtı.

'Başardım...'

Düşmüş olduğu yer, düşmanın kampının ortasındaydı.

Düşmanlar, o yerde yatarken bir kurt sürüsü gibi ona yaklaşıyordu.

Üstelik direnemezdi. Artık parmağını bile kıpırdatacak gücü yoktu.

'Kimin umurunda...'

Onları kurtarmanın bedeli ölümse, gülümseyerek ölecekti.

Jo Gul sırıttı ve sonunu kabullendi.

Vın!

Sonra, inanılmaz güçlü bir kılıç Qi görüş alanına girdi.

Güçten çok kinle beslenmiş gibi görünen kırmızı bir kılıç Qi.

Jo Gul'un gözleri bir an için büyüdü.

Jo Gul'a saldırmış olanlar, çığlık bile atamadan ikiye bölünerek etrafa saçıldılar. Jo Gul'un yüzüne, yağmur gibi büyük miktarda kan yağdı.

Ve o kan yağmurunun içinde ortaya çıkan kişi, Jo Gul'u yakasından tutup kaldırdı.

"Aferin sana, seni çılgın piç!"

"...Baek Cheon? Burada ne işin var?"

"Sence ben ne yapıyorum!"

Baek Cheon, Jo Gul'u tamamen ayağa kaldırdı ve bağırdı.

"Soso!"

"Evet, Sasook!"

Tang Soso hızla koşarak geldi ve Jo Gul'u sırtına taşıdı. Ama Baek Cheon, tuttuğu yakayı hala bırakmamıştı.

Tang Soso ona sorgulayan gözlerle baktığında, Baek Cheon bir an durakladı ve Jo Gul'a dedi.

"İtaatsizliğini sonra konuşuruz."

"…Keşke ölebilseydim, gerçekten."

"Seni öldürmek isteyen benim, lanet olası piç!"

"…Ama…"

"Ne!"

"…Neden ağlıyorsun? Ne utanç verici…"

"Git!"

Baek Cheon, Tang Soso'nun sırtını itti. Bir an onun koşmasını izledi, sonra pişmanlık duymadan arkasını döndü.

Sonunda herkes gitmişti. Arkasında. Şimdi onları engelleme sırası ondaydı.

Şimdi koruma zamanıydı.

Kılıcını güçlü bir şekilde savurdu. Kılıç Qi patladı ve etrafındakileri bir anda süpürdü.

"Kimse buradan geçemez."

Baek Cheon'un kanla lekelenmiş kılıcının ucu güneş ışığında parlıyordu.

"Beni öldürmeden geçemezsin!"