Return of the Mount Hua Sect Bölüm 134 - Şimdi işim başlıyor! (4)

Kılıç yere düştü.

Mu Jin refleks olarak vücudunu yana doğru yuvarladı.

Tembel eşek yuvarlanması.

Tekniğin yorgun bir eşeğin yuvarlanmasına benzemesine atıfta bulunuyordu. Başkalarına göstermek için kesinlikle utanç verici bir görüntüydü ama Mu Jin'in şu anda bunu düşünecek zamanı yoktu.

Kwang!

Kısa bir süre sonra yer patladı ve eski pozisyonunda oyuldu.

Böylesine yıkıcı bir güç gören Mu Jin'in yüzü kaskatı kesildi.

Ya vurulmuş olsaydı?

Anında ölürdü.

"Ne? Kaçındınız mı?"

Az önce yeri delmiş olan Chung Myung titreyen Mu Jin'e baktı.

Mu Jin sadece dudağını ısırdı ve ayağa kalktı.

Eskisinden daha büyük bir dikkatle Chung Myung'a baktı.

"O güçlü biri.

Vücudundaki tüylerin diken diken olduğunu hissedebiliyordu.

Tek bir darbe.

Sadece o tek darbe bile rakibinin gerçek gücünü tahmin etmek için yeterliydi.

Belki de bu adam Mu Jin'in daha önce karşılaştığı hiçbir şeye benzemeyen, zorlu bir düşmandı. Chung Myung'un yaramaz ve çılgın tavırlarının aksine, yetenekleri gerçekten de bambaşka bir seviyedeydi.

Mu Jin böylesine güçlü bir rakibin kılık değiştirirken neden böyle garip davranışlarda bulunmaya çalıştığını anlayamıyordu. Ama şimdi Mu Jin bu adamı dış görünüşüne göre yargılayamayacağını ve önyargılarını bir kenara bırakması gerektiğini fark etmişti...

Mu Jin dudağını ısırdı.

"Bu hâlâ önceki düşüncelerimin esiri olduğum anlamına mı geliyor?

Saygısızlık, güçlülere tanınan bir ayrıcalıktır. Ama şimdi, Chung Myung'a kıyasla açıkça 'zayıf'tı.

"Phewww."

Mu Jin derin bir nefes aldı ve Chung Myung'a baktı.

"Ne yapıyorsun?"

"..."

Beklenmedik bir şeydi ama Mu Jin bu kez telaşlanmadı ve sakin kalmayı başardı.

"Öyle mi?"

"Wudang Wudang'dır.

Chung Myung rakibine doğru yürürken gülümsedi.

Mu Jin'in kılıcı onun adımlarını takip ederek hafifçe aşağı yukarı hareket etti.

Chaaak!

Hızla akan dalgaların ya da kesilen bir şeyin sesiyle, Mu Jin'in kılıcından bir kez daha mavi bir qi taşmaya başladı.

Berrak Akan Kılıç.

O gerçekten de unvanının hakkını veren bir adamdı.

"Ahhh!"

Mu Jin kılıcını sallarken haykırdı.

Temiz Sonsuz Nehir.

Düzinelerce ince mavi çizginin ipek gibi açıldığı bir sahne ortaya çıktı. Mu Jin'e ve kılıç ustalığına zaten aşina olan Wudang öğrencileri bile ağızları bir karış açık, şaşkın bir sessizlik içinde durdular.

Bu ipek tellerin her biri aynı miktarda güçle doluydu.

Kırılmaz kılıç qi'si Wudang'a özgüdür. Sıradan kılıç qi'sinin aksine, bu teknik birkaç kat daha fazla zihinsel ve içsel enerji gerektiriyordu.

Yumuşaktı.

Sonsuz derecede yumuşak.

Fakat yumuşaklığın içinde karşı konulmaz bir güç gizliydi. Gerçekten de en görkemli kılıç qi'si.

"Ah?"

Kısa bir ünlemin ardından Chung Myung'un yüzünde bir gülümseme belirdi ve kendisine doğru uçan düzinelerce kılıç qi hattının arasından hızla geçti.

Şşşt.

Adım attığında formu bulanıklaşıyor gibiydi ve havaya yükseldi.

Karanlık Koku Yüzüyor.

Hua Dağı'nın hafif ayak hareketlerini kullanırken, gecenin derinliklerine sessizce düşen erik çiçeği yaprakları gibi, Chung Myung'un vücudu üzerine yağan sağanak mavi kılıç qi'si içinde yüzmeye başladı.

Sahne, azgın bir şelalenin üzerinde çırpınan kırmızı bir kelebeğin görüntüsünü yansıtıyordu.

Jin Hyeon'un gözleri büyüdü.

Seviye farklıydı.

Jin Hyeon, Mu Jin'in seviyesinin tamamen farkında olduğunu düşünüyordu ama gerçek yetenekleri tüm beklentileri fazlasıyla aşmıştı. Chung Myung'un yetenekleri ise asla hayal bile edemeyeceği bir seviyedeydi.

"Bu ustalar arasında kanlı bir savaş.

Tüm vücudu yanıyormuş gibi hissediyordu.

Kazanmak ya da kaybetmekle ilgili tüm düşünceler aklından çıkmıştı. Sadece bu savaşı tek bir an bile kaçırmadan izlemek istiyordu.

Belki de diğer öğrenciler de benzer düşüncelere sahipti, çünkü diğerleri o kadar derin odaklanmıştı ki nefes alma sesi bile duyulmuyordu.

Kakaka!

Kılıç qi dalgaları yere düşerken toprağı parçaladı.

Yumuşak bir şekilde akıyor gibi görünen o ipeksi dalgaların böylesine bir güce sahip olabileceğini kim hayal edebilirdi ki?

Sadece yanından geçerken bile eti yarabilir ve kemikleri çatlatabilirdi.

Fakat böylesine parlak bir kılıç ustalığı sergileyen Mu Jin'den daha da dikkat çekici olan, böylesine inanılmaz bir tekniğin içinden rahatça geçen Chung Myung'du.

Swosh!

Kılıç qi'si Chung Myung'un kafasının yanından kıl payı geçti.

Tata!

Kılıcını hafifçe kaldıran Chung Myung, akıntının içinden Mu Jin'e doğru hızla ilerledi.

Sertlik içermeyen hafif hareketler!

Havada Mu Jin'e doğru ilerlerken yüzünde belli belirsiz bir gülümseme vardı.

"İşte böyle olmalı!

Bu onun aşina olduğu Wudang kılıç ustalığıydı.

"Belki de Wudang'ın Üç Kılıcı isimlerini düşündüğümden daha çok hak ediyorlardır.

Ancak!

"Bu kadarı yeterli değil!"

O anda.

Şşşt!

Rüzgârın kesilme sesiyle birlikte, yeni bir kılıç qi dalgası Chung Myung'a doğru öncekiyle kıyaslanamayacak bir hızla uçtu.

Fakat Chung Myung en ufak bir telaşa kapılmadı. Dudaklarındaki gülümseme daha da büyüdü.

Chung Myung'un kılıcı yavaşça gerildi ve dalgaları kesti.

Chak!

İçeri hücum eden kılıç qi dalgaları Chung Myung'un kılıcı tarafından sağa sola savruldu. Chung Myung yukarı doğru ilerlerken kılıcını dalgaların derinliklerine sapladı.

Paah!

Dalgaların aktığı sahne bir anda çöktü. Dalgaların yardımıyla daha da yükselen Chung Myung ay ışığında yere düştü.

Mu Jin'in yüzü bunu gördüğü anda kaskatı kesildi.

"Ahhha!"

Böylesine şiddetli bir kılıç qi'sini durdurmak kolay değildi. Chung Myung'un yetenekleri sıradan kılıç ustalığının çok ötesindeydi. Şimdi qi dalgalarından kaçtığı için Mu Jin'in kılıcı boşa gittiğini hissetti ve yanlış yönde ilerlemeye devam etti.

Bu sayede boşluklar ortaya çıktı.

Chung Myung hızla Mu Jin'e doğru uçarken arkasında ay parlıyordu.

"Ha!"

Mu Jin sol kolunu Chung Myung'a doğru uzattı. Uzun, ince uzun, diken benzeri bir qi Chung Myung'a doğru uzandı.

"Zarif Avuç!

Wudang'ı temsil eden bir teknik!

Enerji bir su akışı gibi yumuşak bir şekilde akıyordu! Ancak, içindeki güç rakipsizdi.

Hâlâ alçalmakta olan Chung Myung arkasındaki havayı tekmeledi. Zarif Avuç onun yanından geçerek gökyüzüne doğru ilerledi.

İşte o zaman.

Chung Myung'un yüzü sertleşti ve vücudu havada büküldü. Avuç içi tekniği havada yön değiştirmiş ve arkasından ona doğru uçarak geri gelmişti.

"Dönen Avuç da mı?

İleri seviyede olunmadığı sürece kullanılamayacak bir teknik.

"Güzel!"

Mu Jin tetikteydi ve Chung Myung'un bu fırsatı değerlendirmek için nereye hareket edeceğini tahmin ediyordu.

Chung Myung bacağını düzeltti, geri çekti ve yaklaşan tehlikeye tekme attı.

Kwang!

Bir zamanlar sessiz olan bu alanda büyük bir patlama meydana geldi. Chung Myung tekmenin geri tepmesini kullanarak Dönen Avuç tekniğiyle Mu Jin'e doğru inanılmaz bir hızla koşmaya başladı.

"Ahh!"

Kılıcını kurtaran Mu Jin kaskatı kesildi ve aceleyle kılıcını kaldırdı.

Ve!

Mu Jin gözlerini kısarak kılıcıyla havada yumuşak bir daire çizmeye başladı.

Hem beyaz hem de siyah bir kılıç qi'si bu daireyi kapladı.

"Bilgelik Kılıcı!"

Jin Hyeon bilinçsizce haykırdı, neredeyse çığlık atıyordu.

Taiji Bilgelik Kılıcı.

Wudang'da kılıç ustalığının en üst seviyesini simgeleyen bir kılıç tekniği.

Asırlardır kimsenin tamamlayamadığı anlaşılmaz bir kılıç.

"Sasuk çoktan bu kılıcı öğrenmeye başladı mı?

Jin Hyeon yumruklarını sıkıca sıktı.

Sık!

Şüpheye düştüğü anlar oldu ama bu teknik kullanılabilseydi maç sona erecekti.

"Taiji Bilgelik Kılıcı yenilmezdir.

"Ne kadar yetenekli olursa olsun, bu kılıçtan kaçmak-

O zaman oldu.

"Hayır, seni piç!"

Chung Myung'un kılıcı, parlayan siyah qi'nin içinden geçip havada oluşan Bilgelik Kılıcı tekniğini keserken gün batımı kırmızısı renginde parladı.

Kwaang!

Oluşan Taiji kırıldı.

"Kuak!"

Mu Jin sarsıldı ve darbenin etkisiyle kan öksürmeye başladı.

Güm!

Kan fışkırmaya devam ederken yere düşerek ağzını tuttu. İç kanama geçirmiş gibi görünüyordu.

Mu Jin'in gözleri titredi ve şaşkınlıkla Chung Myung'a baktı.

"Nasıl?"

Kazanmak istiyordu.

Rakibi çok güçlüydü. Böyle giderse Wudang'ın onuru ayaklar altına alınacaktı. Bu yüzden, kullanmaması emredilmesine rağmen Taiji Bilgelik Kılıcını kullandı.

Taiji Bilgelik Kılıcı yenilmezdir; onu kullanarak Chung Myung'u yenmek kolay olmalıydı.

Ama tek bir vuruş.

Tek bir saldırıyla yıkıldı.

Böyle bir şey nasıl olabilirdi?

Mu Jin anlayamadı.

Tak!

Chung Myung çarpık bir yüzle yere indi. Maske takmasına rağmen kaşlarının çatık olduğu gözlerinden anlaşılıyordu.

"Ne halt ediyorsun sen!?"

"... Um?"

Ne hakkında konuşuyordu?

"Haaa. Bugünlerde çocuklar. Tam olarak eğitilmemiş kılıç tekniklerini ortaya çıkarıyorlar!"

"..."

Mu Jin şok olmuştu.

"Wudang'ın bir piçi olduğuna göre bunu zaten biliyor olman gerekmez mi? Hey! Daha gelişmiş teknikler kullanıyorsun diye daha iyi sonuçlar mı alacaksın? O zaman neden temelleri öğrenmeye zahmet ediyorsun? Sadece git ve en güçlü tekniği en baştan öğren!"

"Ah..."

"Ölüm anlamına gelse bile, güvenle kullanabileceğin şeylere bağlı kalmalısın. Bilmediğin bir kılıç tekniğini nasıl aptalca kullanmaya çalışabilirsin? Burası bir savaş alanı olsaydı, çoktan ölmüş olurdun."

Chung Myung dilini şaklattı.

"İşte sorun bu.

Chung Myung'un Mount Hua'ya Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini değil de Yedi Bilge Kılıcını öğretmesinin nedeni buydu.

Tüm mezheplerin dövüş sanatlarını aşamalı olarak aktarmasının bir nedeni vardır. Temel konularda ustalaşamayanlar bir gün yıkılmaya mahkûmdur.

Yedi Bilge Kılıcı'nda ustalaşamayan biri Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini öğrenmeyi nasıl umabilir ki?

"Kılıç tarafından yeneceksin.

Mu Jin gibi.

Yanlış öğrenilmiş bir teknik zehir gibidir. Mu Jin Taiji Bilgelik Kılıcını kullanmamış olsaydı, bir süre daha dayanabilirdi.

"İçi boş bir kaya, yoğun bir taş tarafından ezilebilir. Sadece yüzeyi çizen süslü bir kılıç, tamamen ustalaşmış temel bilgiler kadar kullanışlı değildir."

Mu Jin'in gözleri dalgalandı. Ancak o zaman ne kadar büyük bir hata yaptığını anladı.

'Şimdiye kadar inşa ettiklerim....'

Taiji Bilgelik Kılıcı

Tekniğin ünü onu büyülemişti. Mu Jin bu teknikte tam olarak ustalaşabilirse tüm dünyada yenilmez olacağına inanıyordu.

Biriktirdiği temelleri geçici bir hiçlik uğruna terk etmişti.

Büyümediğini unutmuştu.

Mu Jin ayağa kalkmak için mücadele etti ve titreyen elleriyle konuştu.

"Bana öğrettiğin için teşekkür ederim."

Kaybetmişti.

Ancak asla unutamayacağı değerli bir ders almıştı. Bu yüzden, bu ezici yenilgi karşısında bile pişmanlık duymuyordu.

Mu Jin, Chung Myung'a içten minnettarlığını ferahlatıcı bir gülümsemeyle ifade etti.

Chung Myung da gülümseyerek karşılık verdi.

"Hey."

"... Evet?"

"Neden her şey bitmiş gibi davranıyorsun?"

"..."

"Buraya gel. Hala dayağa ihtiyacın var."

"..."

Mu Jin gözle görülür bir şekilde telaşlanmıştı. Başını kaldırdı, yukarı baktı ve Chung Myung'un öfkeli gözlerini gördü.

"Ne?

"Neden bu kadar kızgın?

Ama Chung Myung kılıcını kaptı ve yavaşça yaklaştı. Belli ki Mu Jin'in yakıcı sorusunu çözmeye hiç niyeti yoktu.

Yüzünde her türlü huysuz duygu vardı.