Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1353 - Aynen Öyle (3)

"Ugh..." Midesi bulanıyordu. Sanki dönüyor ve düşüyormuş gibi hissediyordu. Jo Gul yavaşça gözlerini açtı.

Bulanık görüntüler hızla gözlerinin önünden geçti. Gözlerini bir kez daha sıkıca kapattıktan sonra tekrar açtı, etrafına bakındı ve boğuk bir sesle konuştu.

"Bu ne...?"

"Uyandın mı?"

Ancak o zaman Jo Gul aşağıya baktı.

"Ağabey?"

"Evet."

Tanıdık bir başın arkası karşısındaydı. Yoon Jong'du. Jo Gul, Yoon Jong'un güçlü sırtını altında hissedebiliyordu, ama o bile titriyordu. Jo Gul, Yoon Jong'un sırtında taşındığını fark etti.

"Nerede... neredeyiz?"

"On Bin Büyük Dağ'dan ayrıldık ve kuzeye, Gangbuk'a doğru gidiyoruz."

"Şimdiden mi...? Öksürük! Öksürük! Aah..." Daha fazla konuşmaya çalıştı ama boğazı kurumuştu. Öksürdü ve öksürdü.

"Biraz daha dinlen."

"Şimdi iyiyim. Lütfen, indirin beni..."

"Şimdilik biraz daha dinlen."

Jo Gul, Yoon Jong'un sert sesine kulaklarını kapattı. Doğrusu, cesur görünmeye çalışsa da durumu gerçekten kötüydü. Sırf taşınmak bile onu yoruyordu.

"Öyle mi?"

"Evet, zaten kontrol ediyorum."

"Oh... Tanrım." Jo Gul, Yoo Iseol'un hala baygın olduğunu görünce endişe duydu.

Jo Gul, sertleşmiş boynunu arkasına çevirdi. Yoo Iseol'u taşıyan Dang So-so, elini sırtına koymuş, hemen arkasındaydı.

"Nabzı normal... İç yaraları şimdi iyi olmalı. Sorun dış yaraları, kolay iyileşmezler, bir süre dikkatli olması gerekiyor."

Jo Gul gözlerini kırpıştırdı ve Dang So-so'nun sırtında taşınan Yoo Iseol'e baktı. Yoo Iseol hala baygındı.

'Peki...'

Onun aldığı yaralar Yoo Iseol'ünkilerle kıyaslanamazdı. O sadece kendini çok zorlamıştı, ama Yoo Iseol gerçekten son damla kanına kadar savaşmıştı. Bu yüzden uyanması daha uzun sürecekti.

'Bir dakika...' Aniden Chung Myung'un korkunç yaraları aklına geldi.

Bunu fark eden Jo Gul aniden başını kaldırdı. Önde koşan Baek Cheon ve Im So-byeong'a ve arkalarından gelen Hainan müritlerine dikkatle baktı, gözleri fal taşı gibi açıldı.

"A-Ağabey! Chung Myung nerede?"

"Neden? Öldüğünü mü düşünüyorsun?"

"Hayır, onun o kadar kolay ölecek biri olduğunu mu sanıyorsun? O değil, o piç kurusu nereye gitti? Vücudu paramparça olmuştu."

"Bir süre önce uyandı ve şu Myriad Man House piçlerini doğramakla meşgul."

"O vücutla mı?"

"Hiçbir şeyi yok diyor."

"Oh..."

Cidden, Chung Myung'un gerçekten etten ve kemikten yapılmış bir insan olup olmadığını merak etmeye başladı. En çok yaralanan ve en çok yorulan o olmasına rağmen...

Yoo Iseol hala baygındı ve Jo Gul zar zor uyanmıştı, ama Chung Myung çoktan uyanmış ve savaşıyordu?

"O insan mı?"

"Ben de şüphe etmeye başladım."

Jo Gul inanamadan başını salladı. Anlayamıyordu.

"Tehlikeli değil mi?"

"O kadar da kötü değil. Tabii ki tamamen güvenli diyemem, ama kanyondaki duruma kıyasla hiçbir şey."

Gerçekten de Jo Gul'a da öyle geliyordu. Öndekiler daha iyi görünmekle kalmamış, arkadakiler de öncekinden çok daha iyi durumdaydı.

Yoon Jong, Jo Gul'un yeterince uyanık olduğunu düşünerek, mevcut durumu hızlıca açıkladı.

"O zaman diğerleri de arkadan geliyor mu?"

"Evet."

"Ama... ya ayrılırsak?"

"Hainan bunun asla olmayacağını söylüyor. Her ihtimale karşı, hızlarını uygun şekilde ayarlıyorlar."

"Hmm."

Jo Gul başını salladı.

Jo Gul'un hala bazı soruları vardı. Ama herkesin her şeyi dikkatlice planladığını biliyordu. Rahatça uzanmışken şikayet etme hakkı yoktu.

Baek Cheon ve Im So-byeong planı yapmışsa, muhtemelen onun aklına gelebilecek her şeyden daha iyiydi.

Tam o sırada Yoon Jong sinirli bir sesle konuştu.

"Ve sen, seni çılgın herif."

"Evet?"

"Gözlerini açar açmaz başkalarını mı düşünüyorsun? Kendine bak! Vücudun dağınık bir oyuncak bebek gibi dikilmiş."

Bu sözler üzerine Jo Gul sessizce vücuduna baktı. Geniş kolundan görünen kolunda, kırkayak gibi dikişler belirgindi. Kalın ve çirkin dikişlerdi.

"Biraz daha düzgün dikemez miydiler? Ne tür bir doktor böyle beceriksiz olabilir..."

"Ne dedin? Ağzını da dikmemi ister misin?"

"Hayır, bir şey değil."

Jo Gul, arkadan gelen Dang So-so'nun keskin sesiyle sessizce geri çekildi. Onunla tartışamayacağını biliyordu, ne şimdi ne de başka bir zaman.

Tam o sırada, yanlarında koşan Lee Ja-yang sesini yükseltti.

"Dümdüz ileri mi?"

"Kuzeydoğu!"

"Evet!"

Konuşmasını bitiren Im So-byeong hemen yön değiştirdi. Lee Ja-yang yönü onayladıktan sonra da yerden sıçrayarak kılıcını kullandı.

Çın! Metal sesi kısa bir süre yankılandı.

Kılıcının enerjisi, önlerindeki yüksek ağacın tepesinde küçük bir iz bıraktı. İz o kadar ince ve küçüktü ki, çok dikkatli bakmazsan fark etmek zordu.

Jo Gul farkında olmadan kaşlarını çattı.

"Koşarken bunu görebiliyor musun?"

"Görünüşe göre öyle."

"Hayır..."

Şüphelerini gideren Lee Ja-yang oldu ve hemen yerine döndü.

"Endişelenmene gerek yok. Diğer mezheplerden insanlar olsa bile, Hainan müritleri bunu kaçırmaz."

"Öyle mi?"

Lee Ja-yang ciddi bir sesle devam etti.

"Hainan'ın müritleri küçük yaşlardan beri tekneyle denize açılırlar. Uçsuz bucaksız okyanusta balık tutmak için, su yüzeyinde yükselen en küçük baloncukları bile gözden kaçırmamak gerekir."

"Ah..."

"Herkes öyle değildir, ama çoğunun gözleri çok iyidir. İzleri kaçırma konusunda endişelenmenize gerek yok."

Jo Gul başını salladı. Tam olarak anlamamıştı, ama genel olarak fikri kavrayabilmişti. Bu, çayırlarda yaşayan ve uzağı görebilen insanlar gibiydi.

"Ağabey."

"Evet?"

"Biz... biz ölsek bile bunu göremeyiz, değil mi?"

"Muhtemelen orada olduğunu bile bilemeyiz."

"Sanırım öyle..."

"Her mezhebin böyle bir gizli tekniği vardır. İş başında gördüğüm kadarıyla, insanlar haklıymış."

"Her mezhebin mi? Bizim de öyle bir şeyimiz var mı?"

"Eskiden vardı."

"Öyle mi?"

"Artık yok."

"Oh..."

Yanmış. Tabii. Hua Dağı'nda hiç öyle bir şey olmamıştı ki. Jo Gul sessizce iç geçirdi. Hua Dağı'nın görkemli geçmişi artık çok uzak geliyordu.

"Biz bile bu işaretin ne olduğunu bilmiyorsak, diğer gruplar da bilmez," dedi Yoon Jong kendinden emin bir şekilde.

"Aynen," diye cevapladı diğeri. "Bu özel işaret sayesinde yön değiştiriyorlar. İzimizi bulsalar bile nereye gittiğimizi bilemezler."

"Ah, anladım." Jo Gul yavaşça başını salladı. *Demek bu yüzden ağaçlara işaretler koyarken o garip dönüşleri yapıyorlarmış.*

"Arkadaşlarımız işareti tanıyacak, değil mi?" diye sordu Jo Gul.

"Öyle görünüyor," dedi Yoon Jong, dudaklarında hafif bir gülümsemeyle.

"Ha?" Jo Gul başını eğdi.

"Arkamızda," dedi Yoon Jong işaret ederek.

Jo Gul hızla döndü. İlk başta, karanlık ormanın kalın ağaçlarından başka bir şey görmedi. Ama duyularını gerçekten odakladığında, ağaçların arasından bir şeyin yaklaştığını hissetti. Omurgasından bir gerginlik geçti.

Aniden tüm vücudu gerildi.

'Düşmanlar mı?'

Ama bu endişe kısa sürede kayboldu. Önündeki kişiden gelen his tanıdıktı.

"Bu Genç Efendi Dang."

Yoon Jong bunu söyler söylemez, Dang Pae ortaya çıktı. Arkasında koşan Hainan müritleri kolayca görülebiliyordu. Ayrılmış olan bir grup da sorunsuz bir şekilde onlara katılmıştı.

"Vay canına, gerçekten tanıdı."

"O zaman bu gizli bir teknik olabilir mi?"

Jo Gul başını salladı. Bunun sadece o mezhebin tanıyabileceği bir şey olduğu düşüncesi onu tedirgin etti.

"Ağabey."

"Evet?"

"Döndüğümüzde biz de ondan yapalım."

"Neden?"

"Kullanışlı görünüyor. Ve..."

Jo Gul utanmış gibi sesini alçaltı.

"Ben de biraz kıskandım."

Yoon Jong güldü. Bu aptal, az kalsın ölüyken, daha uyanmış bile değilken, şimdiden Hua Dağı'ndan bahsediyordu. Üstelik henüz tamamen iyileşmemişti.

"Evet, kesinlikle yapalım."

Neredeyse ağzından çıkacak olan sözleri sessizce yuttu.

'Tabii geri dönebilirsek.'

Onlar konuşurken Dang Pae yaklaştı. Jo Gul'un uyanık olduğunu görünce parlak bir gülümsemeyle selam verdi.

"Jo Gul, usta! İyi misin?"

"Çok iyiyim!"

Jo Gul, pazı kaslarını göstermek için kolunu bükdü, ama yüzü acıdan buruştu.

"Ah..."

"Kıpırdama, yaramaz çocuk!"

"Yolculuk pek rahat değildi..."

"Ne, seni küçük serseri?"

Jo Gul'un şakalaştığını gören Dang Pae istemeden gülümsedi.

Onu uzun süredir tanımıyordu ve pek konuşmamışlardı. Ama Jo Gul'un uyanmış olması onu mutlu etmişti.

"Sessiz ol..."

"Oh! Uyanmışsın, Bay Kaza?"

"Başım... dönüyor... Sessiz ol, lütfen."

Yoo Iseol başını tuttu ve inledi. Jo Gul başını eğdi.

"Eskisi gibi konuşuyorsun? Geriye dönüş mü bu?"

"Ağabey, gerçekten ölmek mi istiyorsun?"

"Ağabey ve 'ölmek istemek' pek uyumlu kelimeler değil, değil mi?" Jo Gul alaycı bir şekilde göz kırptı.

"Hua Dağı'nda uyumlu!"

"O da doğru..."

Diğerleri de aynı şekilde hissediyor gibiydi. Uyanık olduğunu bilmek, hala tehlikede olsalar da grubun moralini düzeltmişti.

Belki de Jo Gul'un gerçek gücü buydu.

"Bu arada, şimdi nereye gidiyoruz?"

"Bilmiyorum. Bu amca ve Yeşil Orman Kralı'na bağlı. Ya da belki de o lanet Chung Myung çoktan karar vermiştir."

"Anlıyorum."

Jo Gul anladığını belirtircesine başını salladı.

Tam o sırada, Baek Cheon sanki işaret almışçasına önden konuştu.

"Öncelikle, hangi yöne gidersek gidelim, o adamlardan uzaklaşmalıyız. Bizi durdurmaya odaklanmışlar, bu yüzden bu bölge neredeyse korumasız."

Herkes aynı fikirdeydi.

On Bin Büyük Dağları geçmek cehennem gibiydi. Ama artık geçtikleri için, neredeyse kimse onları durdurmuyordu. Belki bunu söylemek için henüz çok erkendi, ama öyle görünüyordu.

"Böyle devam edersek, sorunsuz bir şekilde Yangtze Nehri'ne ulaşabiliriz."

"Şeytani Kült'ün piskoposu gibi biri aniden ortaya çıkmazsa..."

"Ah, kapa çeneni!"

"Çeneni kapa!"

"Biri bu adamı tekrar uyutun!"

Jo Gul her yerden gelen bağırışlara gülümsedi.

Zaten çok sayıda insan kaybetmişlerdi. Ama üzgün görünmek istemiyordu. Ölenleri daha sonra, hep birlikte güvende olduklarında yas tutabilirlerdi.

'Sadece Yangtze Nehri'ne kadar...'

Tam o sırada Jo Gul başını eğdi.

"Oh, bir dakika. Ama..."

"Ne var şimdi, seni küçük serseri!"

"Ağabey, sus! Yoksa gerçekten dikerim!"

"Ah, hayır, o değil... Bu işaret, sadece Hainan müritlerinin bildiğini söylemiştin, değil mi?"

"Kaç kez soracaksın? Kafanı mı vurdun yoksa?"

"Hayır. Demek istediğim... O piç Chung Myung bunu nasıl biliyor ve bizi takip ediyor?"

"Ha?"

Herkes boş bakışlarla Jo Gul'a baktı. Jo Gul şaşkın görünüyordu ve kekeledi.

"Şey... Ben çok aptal olduğum için anlamamış olabilirim, ama Chung Myung bu işareti bilmiyor, değil mi? Ama o en arkada olması gerekiyordu."

"Öyle mi?"

"O zaman bizim nerede olduğumuzu nasıl biliyor?"

Jo Gul, garip bir ifadeyle sordu. Azarlanacağını ve sonra birinin ona açıklayacağını düşündü.

Ama azarlamak yerine, herkes birbirine garip bakışlarla baktı.

'Huh?'

Oh… Bu… Bu iyi değil…?

Jo Gul, bir cevap umarak önüne baktı. Bu aptallar bilmiyor olsa bile, belki o ikisi…

"Oh..."

Ama sonra Jo Gul, Lim Sobyeong ve Baek Cheon'u gördü. En güvenilir iki kişi, sorumlular, orada durmuş Jo Gul'a yumruk yemiş gibi bakıyorlardı.

"Peki... o nasıl biliyor?"

"

"O nasıl geliyor?"

Güvenebileceğim insanlara güvenmeliyim... Güvenebileceğim insanlar...