Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1312 - Sanırım Biliyorum? (2)

(Tang Pae düşündü) "Bir ustayı zehirle yakalayamazsın." Bu doğruydu. Bazılarının Tang Klanı'nın zehire güvendiği için asla en iyi olamayacağını söylediğini biliyordu. "Belki haklılar," diye düşündü, "ama ne olmuş yani?"

Ancak Tang Pae'nin hepsine tek bir cevabı vardı. "Ne olmuş yani?" diye düşündü öfkeyle. "Kim bizim düşmanımız olmaya cesaret edebilir ki? Kimse." Tang Klanı mükemmel olmayabilir, ama yine de Tang Klanıydı. Herkes onlara saygı duyuyordu. Herkes onlardan korkuyordu.

Tang Pae'nin kolundan kara bir bulut gibi siyah duman çıktı. Yoğun ve ağırdı, eğitimli savaşçılar bile hiçbir şey göremiyordu. Tang Pae dumanı ileriye doğru itti ve duman Kanlı Adamların üzerine yuvarlandı.

"Bu!" Kanlı Adamlardan biri nefes nefese haykırdı. Yüzleri bembeyaz oldu. Kara dumanın insanlara ne yaptığını görmüşlerdi. Oradan kaçmak zorundaydılar! Ama kapana kısılmışlardı. Boğaz dardı, her iki yanında yüksek kayalıklar vardı. Kendi adamları arkalarında, geri dönüş yolunu kapatmıştı. Sadece ileri gitmek ya da tırmanmaya çalışmak kalmıştı. Ama duman çoktan üzerlerine çökmüş, gökyüzünü karartmıştı.

"Geri çekilin!" diye bağırdı biri. Kanlı Adamlar dönüp birlikte geri koştular. Birini kovalayan askerler asla kaçmamalıydı, ama o dumanın içine girmek ölüme yürümek gibiydi. Başka seçenekleri yoktu. Koşabildikleri kadar hızlı koştular. Ama Tang Pae onların kaçmasına izin vermedi. *Swaeeeeeeek!* Dumanın içinden yıldırım hızıyla bir şey uçtu.

"Ah!" Kanlı Adamlar şaşkına döndü. *Çizik! Çizik! Çizik!* "Kugh!" "Ugh!" Adamlar acı içinde bağırdı, ama nedenini bilmiyorlardı. Sert savaşçılardı, acıya alışkındılar, ama bu ani saldırı onları şok etmişti. "Panik yapmayın! Koşmaya devam edin! Bu sadece..." Liderin sözleri kesildi. Yaralı adamlar sendeledi. Her şey dönmeye başladı. *(Bir düşünce)* "Zehir mi?" Zehir gibi hissediyordu. Ama nasıl? Dumanlara dokunmamışlardı.

Başı dönen ve düşen bir adam koluna baktı. Küçük bir kesik vardı. Tırnak izi gibi görünüyordu. Ama çevresi morarmaya başlamıştı. *(Düşündü)* "Sadece bir çizik mi...?" Bu adamlar Hao Klanı'ndandı. Zehirle başa çıkmaya alışkındılar. Hatta zehire direnmek için eğitilmişlerdi. Ama bu zehir inanılmaz derecede güçlüydü. Onu kesen şeyin üzerinde sadece bir damla zehir olmalıydı!

"Kk, kkeue..."

Kanlı Adam'ın vücudunun her yerinde kalın mor damarlar şişmeye başladı. Her an derisinden patlayacak gibi görünüyorlardı.

Şiddetli baş dönmesi ve dayanılmaz bir acı onu sardı, ayakta durması bile zorlaştı. Ama daha da korkunç olanı, vücudu sanki felç olmuş gibi istediği gibi hareket etmiyordu.

Kanlı Adam'ın gözlerinde, siyah zehirli dumanın yavaşça yaklaştığını gördü.

Yavaşça yayılan siyah zehirli dumanın görüntüsü, ölümün yaklaşmasından farksızdı.

Kan çanağına dönmüş gözlerini genişletti.

"Hayır, hayır...!"

Hwaaaaaaaak!

Düşüncesini tamamlayamadan, zehirli duman onları yuttu.

Gwak Cheol, adamlarının daha fazlası dumanın içine düşerken dişlerini sıktı. On adam, bir anda yok oldu! "Sadece bir adam!" Gwak Cheol, öfkeyle yanan gözlerle düşündü. Tang Pae'nin geçide girdiklerinde kısa bir süre dövüştüğünü görmüştü. O kadar güçlü görünmüyordu. Gwak Cheol, birkaç iyi adamın onu kolayca yenebileceğini düşünmüştü. Ama yanılmıştı. Çok yanılmıştı. Tang Pae'yi yenmek yerine, adamları ölüyor, bedenleri eriyordu. "Bu ne zehir?" diye merak etti, öfkeli ve korkmuş bir halde. Tang Klanı'nın zehirinin dünyadaki en tehlikeli zehir olduğu herkes tarafından biliniyordu. Bununla ünlüydüler. Tüm klanlar Tang Klanı'nın zehirinden korkuyordu. Ama Gwak Cheol hiç bu kadar hızlı, bu kadar ölümcül bir zehir görmemişti.

"Büyük Şef!" diye bağırdı biri. Gwak Cheol dudaklarını ısırdı, hızlıca düşündü. Duman hala yayılıyordu. Belki de dumanın dağılmasını beklemelilerdi. Ama bu ne kadar sürerdi? Tang Pae'nin elinde sadece bu duman varsa, beklemek akıllıca olurdu. Ama ya kolunda daha fazla zehir saklıysa? Sonsuza kadar bekleyebilirlerdi ve Tang Pae yine de kaçabilirdi. Gwak Cheol bunun olmasına izin veremezdi. Tang Pae kaçarsa kendi hayatı da tehlikeye girerdi. "...Yıkın," diye emretti Gwak Cheol.

"Büyük Şef?" diye sordu adamlarından biri şaşkınlıkla. "Gücünüzle dumanı geri itin! Size dokunmadığı sürece zararsızdır. Ona yaklaşın, o bir hiç. Öldürün onu!"

Emirlerini almışlardı. İtaat etmek zorundaydılar. Karışıklık sona ermişti. Artık Kanlı Adamların gözlerinde sadece soğuk bir öfke vardı.

"Gidin!" diye bağırdı Gwak Cheol. *Paaaaaaat!* Kanlı Adamlar tekrar ileri koştular. Kılıçlarını kaldırdılar ve tüm güçlerini ellerine verdiler. Aniden, yoğun dumandan yeşil bir ışık çaktı! *Crack! Crack! Crack!* Çocuk elinde büyüklüğünde küçük hançerler, önlerindeki adamların kafalarına saplandı. Tang Pae'yi görebilselerdi, hançerlerden kaçabilirdiler. Hançerler tehlikeliydi, ama basitti. Ama hiçbir şeyin görünmediği kalın dumanın içinde, ellerinden geldiğince hızlı koşarken, basit bir hançer bile ölümcül olabilirdi.

*Güm! Güm!* Adamlar, düşen arkadaşlarının cesetlerinin üzerinden takılıp düştüler. Dişlerini sıkıp bağırarak güçlerini ortaya çıkardılar. "Haaaaaaap!" Çaresizdiler. Sessiz ve gizli hareket etmeleri gerekirken, öfkeyle bağırıyorlardı. *Puhuhuhuhung! Puhuhuhuhung!* Güç dalgaları dumanı geri itti. İşe yaradığını gördüler! Gözlerinde mavi ışık parladı.

"İleri!" İlk güç dalgası zayıflar zayıflamaz, arkadaki adamlar ileri atıldı ve güçlerini eklediler. Bunu daha önce hiç yapmamışlardı, planlamamışlardı, ama yıllarca eğitim almış gibi mükemmel bir şekilde birlikte çalıştılar. İyi eğitilmiş askerlerdi. Duman güçlüydü, ama onlara dokunmadığı sürece zarar veremezdi. Haklıydılar. Tang Pae'nin elinde sadece duman ve hançerler olsaydı.

"Şimdi ilerleyin..." *Paaaaaaat!* Aniden, siyah duman kırmızıya döndü. Öndeki adamlar düşünmeden kılıçlarını çekti. Onları kurtaran içgüdüydü. *Kagagagagak!* Kılıçlarına bir şey takıldı. "Bir ağ mı?" Dumandan çıkan kırmızı bir ağ, kılıçlarını sardı. Ellerinizle durdurmaya çalışsaydınız, şimdiye kadar ölmüş olurdunuz. "Ben... ben hayattayım..." diye düşündü biri titreyerek. Kırmızı ağ, Tang Klanı'nın zehriyle kaplı olmalıydı. Dokunmak bile insanı kan ve kemiklere çevirebilirdi. Rahat bir nefes aldılar.

Sonra, bir adam üstünde soğuk bir his hissetti. Hızla yukarı baktı. "Hmm?" Hiçbir şey yoktu. Sadece gökyüzü. Ama... bulutlu muydu? Kaşlarını çattı. "Bekle." Bulutlu gökyüzü mü? Daha önce bulutlu muydu? Daha dikkatli baktı. "Ah..." Bulut değildi. Bir şey gökyüzünü engelliyordu. Sanki çölde kum fırtınasında yukarı bakmak gibiydi. Net düşünebilecek bile olmadan, "Dikkat edin! Yukarıda!" diye bağırdı.

Kılıcını geri çekip atlamak istedi, ama ağ onu sıkıca tutuyordu. Kılıçlarını bırakıp geriye atıldılar, ama çok geçti. *Chwaaaaaaaaaaaaa!* Gökyüzünden bir dalga gibi bir şey yağdı ve Kanlı Adamları tekrar tekrar vurdu. "Kum mu?" Acıtmıyordu. Kesik yoktu. Sadece üzerlerini kaplayan minik kum taneleri vardı. Ama Kanlı Adamlar bunun ne olduğunu hemen anladılar. Hikâyelerini duymuştular. *Tıngırtı.* Sanki minik iğneler ciltlerini deliyormuş gibi bir his. Gözleri dehşetle doldu. Tang Klanı kumu. Cildinizi delip geçen, sizi zehirleyen çok ince kum. Tedavisi olmayan zehirli kum. Sadece bedeninizi değil, ruhunuzu da öldürdüğü söyleniyordu.

"R... Ruh Kesici Kum!"

Yüzlerce keskin jilet bıçağı vücutlarını kesiyormuş gibi bir acı onları sardı. Kumun etkisiyle yere yığılanlar hayvanlar gibi çığlık attılar, yere yığıldılar ve kıvrandılar.

Vücutları durmadan titriyordu. Acı o kadar şiddetliydi ki bayılmalarına bile izin verilmiyordu. Sadece korkunç inlemeler çıkararak, kasılmalarla kıvranıyor ve birinin hayatlarına son vermesini diliyorlardı.

Swaeeeeeeek!

Çat! Çat! Çat!

O anda, birkaç hançer zehirli dumanın içinden uçarak Kanlı Adamların başlarının tepesine arka arkaya saplandı.

Güm. Güm.

Acı içinde kıvranan Kanlı Adamlar, çürümüş saman balyaları gibi yere yığıldılar. Belki de hayatlarının son anında Tang Pae'ye minnettarlık hissettiler.

Kısa süre sonra zehirli duman dağıldı.

Kendini gösteren Tang Pae, parmağını çekerek hançerleri geri aldı.

Clack.

Elinde on hançer tutan Tang Pae, yaklaşmaya cesaret edemeyen Kanlı Adamlara bakarak alçak sesle konuştu.

"Size bir soru soracağım."

"⋯⋯."

"Hangisi önce olacak? Zehrim mi bitecek? Yoksa hepiniz mi öleceksiniz?"

Kanlı Adamların omuzları titredi. Tang Pae gülümsedi ve dedi.

"Sanırım biliyorum."

Hançerler bir kez daha ışınlar gibi havayı kesti.

Tang Pae onları izledi, dudaklarında küçük bir gülümseme vardı. Tang Klanı her zaman son sözü söylerdi.