Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1350 - Onları Kurtarmaya Gideceğim (5)

“Bu taraftan,” dedi Ho Gamyeong, sesi buz kırılır gibi.

Yu Gong donakaldı, kanı dondu. Ho Gamyeong'a baktı, yüzü korkuyla gerildi. Aniden, açıklıktaki tüm gözlerin ona dikildiğini hissetti.

“Lanet olsun,” diye düşündü, kalbi göğsünde çarpmaya başladı.

Bu sondu. Son kırılgan umudu, bu kabus sona erene kadar arka planda kaybolup görünmez olmak gibi aptalca bir hayal, cam gibi paramparça olmuştu.

“Beni duymuyor musun?” diye baskı yaptı Ho Gamyeong ve etraflarındaki hava donmuş gibi oldu. Yu Gong, hava ile ilgisi olmayan bir ürperti hissetti, Ho Gamyeong'un sözlerinden sızan bir soğukluk. Sanki Yu Gong onu yine görmezden gelirse, o anda kafasını kesecekmiş gibi.

Yu Gong dudağını ısırdı ve ağır ayaklarını zorla hareket ettirdi. Ho Gamyeong'un bakışları Yu Gong'a lazer gibi saplanmıştı, keskin ve değerlendirici.

“Ne düşünüyorsun?”

“... Neden bahsediyorsunuz?”

“Oyun oynamayalım. Zaman kaybetmeyi sevmem.”

“Sadece bir şeyi doğrulamak istiyorum. İşbirliği yapıp yapmayacağını.”

Yu Gong'un parmak uçları hafifçe titredi.

Ho Gamyeong'un bakışları kayıtsız ve soğuktu, ama önünde duran Yu Gong, Ho Gamyeong'un her şeyi bildiğini ve herhangi bir hile yapmayı aklından bile geçirmemesi gerektiğini hissetti.

“Ee?” Ho Gamyeong tekrar sordu ve Yu Gong'un dudakları seğirdi. Ama sözler ağzında parçalanarak çıkamadı.

Ho Gamyeong, duygusuz gözlerle Yu Gong'a boş boş baktıktan sonra başını çevirdi.

“Bir kişi daha vardı, değil mi?” Bu sözler üzerine herkesin bakışları arkalarındaki kişiye çevrildi.

“Ah...”

Bakışlar aniden ona çevrilince, Yu Gong'un küçük kardeşi Go Hong irkildi. Yüzünün rengi bir anda soldu ve kül rengi oldu.

“Onu buraya getirin.”

“Peki.”

Güçleriyle tanınan Maninbang grubundan savaşçılar, Go Hong'u omuzlarından tutup Ho Gamyeong'un önüne sürüklediler. Go Hong, onu tutanlara baktı, yüzü solgundu, ama direnmek için cesaretini toplayamadı ve çaresizce sürüklendi.

Plop!

Go Hong'u sürükleyenler onu Ho Gamyeong'un önüne attılar. Yere düşen Go Hong, zorla başını kaldırdı.

“Ben, ben...”

Gözleri Ho Gamyeong'un gözleriyle buluştuğu anda Yu Gong'un yüzü solgunluktan maviye döndü.

“Seni zorlamayacağım.”

“Ama buradaysan, Şeytani Tarikat'ın kurallarına uymalısın. Şeytani Tarikat'ta hayatını korumanın tek yolu, değerini kanıtlamaktır.”

“Ben, ben...”

Go Hong'un omuzları titredi. Ne istediklerini biliyordu. Faresi gibi sessiz kalmıştı, ama onların hareketlerini ve eylemlerini başından beri çok iyi fark etmişti.

Ondan istedikleri, Hainan'daki silah arkadaşlarını satmasıydı.

Hayatta kalmak ve memleketini kurtarmak için silah arkadaşlarını bile satabileceğine karar veren o değildi. Yu Gong'du.

“Ne diyorsun?” Dudakları kurumuştu. Go Hong boğazını temizledi ve titrek bir sesle ağzını açtı.

“Ne, ne diyorsunuz...? Ben, ben...”

“Hayatının değerini kanıtlayabilir misin?” Ho Gamyeong'un baskıcı bakışları Go Hong'un üzerine çöktü.

Go Hong'un bakışları istem dışı bir yere kaydı. Ne kadar uğraşsa da kontrol edemediği bir içgüdüydü bu.

Ho Gamyeong, Go Hong'un hayatta kalmak için verdiği mücadelenin farkına vardı.

“Orada bir şey var.” Ho Gamyeong yavaşça konuştu. O tek, geçici bakışla fark edildiği anda, Go Hong'un gözleri sanki deprem olmuş gibi titredi.

“O zaman çok basit. Sadece iki seçenek kaldı. İşbirliği yap ve hayatta kal ya da sadakatini koru ve birlikte öl.”

“Tabii ki, Hainan'da kalanlar da dahil.”

“Ugh...”

Bütün vücudu soğuk terle kaplandı.

Ho Gamyeong tarafından buraya sürüklendiğinden beri, vücuduna hiçbir zarar verilmemişti.

Ama şimdi, parçalara ayrılmanın daha iyi olacağını hissediyordu. Herhangi bir bıçaktan daha keskin olan bu sözlere katlanmakla karşılaştırıldığında, bedeninin acısı hiçbir şey sayılmazdı.

“Sana yeterince zaman verdim. Kararını ver.”

“Ben...”

Go Hong'un solgun dudakları kıpırdadı.

Yaşama arzusu, ama bir zamanlar yoldaşları olanları satmama isteği.

Bu iki zıt arzu onu parçalıyordu.

“Ben, ben...”

Go Hong'un gözleri nereye bakacağını bilemeden dolaşıyordu. Yine de sayısız insanın bakışları ona sabitlenmişti.

Ho Gamyeong'un kayıtsız bakışları, Maninbang'ın öfkeli bakışları ve hatta Yu Gong'un ne düşündüğünü anlamayı imkansız kılan bakışları.

O anda, görüşü bulanıklaştı. Dünya dönmeye başladı ve midesi bulanmaya başladı.

“Ben, ben...”

Go Hong sonunda kararını söyleyemediğinde, Ho Gamyeong tereddüt etmeden sözünü kesti.

“Bu adam işe yaramaz. Öldürün onu.”

“Evet!” Emir verilir verilmaz, iki yanındaki Maninbang savaşçıları kılıçlarını çekti. Bunun sadece bir tehdit olmadığını anlayan Go Hong, gözlerini genişletip aceleyle bağırdı.

“B, bekleyin, bir dakika! Ben, ben...”

Güm!

Ama Maninbang savaşçılarının kılıçları acımasızca boynuna doğru uçtu.

“Durun!” O anda, sanki bir kriz geçirir gibi biri yüksek sesle bağırdı.

Mavi bir aura ile uçan kılıç, Go Hong'un boynuna değerek durdu.

Damla.

Yarılan deriden kan akmaya başladı.

“Ben konuşacağım.” Bağırmış olan Yu Gong'du. Kanlı dudaklarını sıkıca ısırdı ve gözlerini kapattı.

"A, ağabey, hayır! Büyük Kardeşim!“ Go Hong onu vazgeçirmeye çalıştı ama Yu Gong gözlerini açtı ve ona boş boş baktı. Go Hong'un boynuna değen kılıçta yine ürpertici bir aura oluşmaya başladı.

Yu Gong sonunda önündeki büyük bir ağacı işaret etti ve dedi.

”Orada."

Parmağının ucu hafifçe titriyordu. Bu, iç dünyasının ne kadar karmaşık olduğunu gösteren bir manzaraydı ama kimse onun duygularını umursamadı.

“Büyük Kardeşim! Dur...!”

“O ağacın üzerinde bir desen kazınmış.” Go Hong dudağını kanayana kadar ısırdı. Ho Gamyeong onun tepkisine bir göz attı. Sadece bunu görmekle, Yu Gong'un yalan söylediği izlenimi edinilmiyordu.

Yu Gong'un işaret ettiği büyük ağacın üst kısmında, yakından bakmadıkça zor fark edilebilen soluk bir desen kazınmıştı.

“Bu ne anlama geliyor?”

"...Kelimelerle açıklaması zor.“

”Neden?“

”Ağabey!“ Go Hong acı bir ifadeyle bağırdı. Ancak Yu Gong, sanki pes etmiş gibi, bildiklerini hiçbir şey saklamadan açıkladı. Sonuçta Ho Gamyeong'u aldatmak imkansızdı.

”Bu, Hainan'ın Jangpung Parang Kılıç Tekniği'nin yedinci duruşunun kılıç izi.“

”Hmm?"

“Bir kılıç... Hayır, kılıç bile olur.”

Yu Gong elini uzatarak bir silah istedi ve Maninbang savaşçıları izin istercesine Ho Gamyeong'a baktılar.

“Verin ona.”

“Evet.”

Elinde tuttukları kılıçları verdiler. Yu Gong eline alışık olmadığı kılıcı aldı ve kısa bir nefes aldı. Ve kısa süre sonra, iç enerjisi olmayan bir kılıç formunu havada sergiledi.

“Ve bu duruş böyle biter.” Hafifçe sergilenen duruş basitleştirilmiş bir şekilde sona erdiğinde, kılıcın ucu bir yöne işaret etti. Tüm gözler o yöne çevrildi. Kılıcın ucu belirli bir ormana işaret ediyordu.

“Anladın mı?”

“Duruş bittiğinde kılıcın işaret ettiği yön, ha...” Ho Gamyeong anladığını belirtircesine başını salladı.

“Kafanı iyi kullanmışsın.”

Bu kesinlikle mantıklıydı.

Ne kadar ayrıntılı olursa olsun, bir şifre er ya da geç deşifre edilir. Ve rakibin çabucak anlayabileceği bir şifre kullanmak, tarif edilemez ve ölümcül hasara yol açar.

Ama bu yöntemle şifrenin anlamını çözmek zor. Sadece Hainan kılıcını öğrenmiş bir Hainan öğrencisi bunu yorumlayabilir.

‘Saygın bir klan, gerçekten de saygın bir klan.’

Her grupta bu kodu güvenilir bir şekilde doğrulayabilecek ve yorumlayabilecek kişiler bulunur. Hızlı hareket ederken bile bu izi kaçırmayacak keskin gözlü kişiler.

Hafifçe başını sallayan Ho Gamyeong tekrar sordu.

“Mesafe?”

“Bilmiyorum.” Yu Gong başını salladı.

“Temel olarak bu işaret on li mesafeyi temel alır, ancak duruma göre değişebilir. Nasıl anlaştıklarını bilmiyorum...”

“Ama bu yönde gidersen, bir sonraki iz ortaya çıkacak, öyle mi diyorsun?”

“Doğru.”

“Eğer değilse...” Ho Gamyeong, Yu Gong'a soğuk gözlerle baktı.

“Önde gidenlerle karşılaşacaksın.”

Yu Gong'un gözlerinde kalan hafif düşmanlık, bu sözlerle güçsüzce akıp gitti.

“...Öyle olacak.”

“Yani, o piçleri bulmak için hayatta kalman gerekiyor. Öyle mi?”

“Bunu bu kadar ayrıntılı bir şekilde açıklayarak çok nazik davrandığını düşünmüştüm.”

Ho Gamyeong sessizce başını salladı.

“İyi.”

“Ancak, zaman kaybetmene izin vermeyeceğim. Akıllı birine benziyorsun, bu yüzden neden bu kadar çok adam getirdiğimi tahmin edebilirsin, değil mi?”

“…Biliyorum.”

“Yolu göster.”

Yu Gong sessizce başını salladı. İçini çekip ilerlemeye çalışırken, aniden birinin kendisine öfkeyle baktığını gördü. Go Hong'du. Gözleri kan çanağına dönmüştü.

‘Bana kin mi besliyor?’

Bu kadar yol gelmişken, çoktan tarikatını satan bir hain olmuştu. Şimdi tek canını feda ederek neyi korumaya çalışıyordu?

Eğer başından beri bunu yapacak cesareti olsaydı, bu kadar ileri gitmezdi.

Hayatını riske atmaya ya da tarikatını ihanet etmeye cesareti olmadan kin duyacak birini arayan onu görünce, tarif edilemez bir tiksinti duydu.

Hayatta kalmalıydı.

Yu Gong'un tek amacı artık buydu. Hainan müridi olarak gururu, hayalini kurduğu yol, hepsi çöpe atılmıştı, geriye kalan tek şey hayatı ve Hainan'da kalan ailesinin güvenliğiydi.

Ama yine de Yu Gong, Go Hong'un gözlerine bakamıyordu. Ona zehirli gözlerle bakmak istiyordu, ama garip bir şekilde, önce o bakışlarını kaçırdı.

“Gidin.”

“... Evet.”

Yu Gong'un dişlerini sıkıp ileri koşmasını izleyen Ho Gamyeong, dudaklarının köşelerini kıvırdı.

“Gidelim.”

“Evet!” Diğerleri Yu Gong'un ardından yoğun ormana girdi.

'Elbette, hazırladığın hamle ölümcüldü, Hua Dağı Kılıç Azizesi.

Ama Chung Myung da bunu bilemezdi elbette. Onların da beklemedikleri bir koz hazırladıkları gerçeğini.

“Bir çakalın köpek kullanacağını düşünmezsin. Sen bile, dünyanın en iyisi olsan bile.”

Bunu tahmin etse bile, önemi yok. Çünkü bu savaş alanı artık Ho Gamyeong'un değil.

O piç kurusu tarafından tekrar yenilse bile, sonuç değişmeyecekti.

Bu savaş alanının akışı, her şeyi hak eden kişinin eline yönlendirilmişti.

Ho Gamyeong'un gözlerinde garip bir sıcaklık yükseldi.

O da bunu doğrulamak istiyordu. Hayır, tam da o olduğu için, bunu daha da çaresizce doğrulamak istiyordu.

Hua Dağı Kılıç Aziz. Hayır, Erik Çiçeği Kılıç İblisi. İttifak Lordu'nun, kendisinin bile elini sürmediği bu ezici canavarı nasıl yok edeceğini merak ediyordu.

O Erik Çiçeği Kılıç İblisi'ne anlaşılmaz bir iyilik gösteren Hegemon, sonunda gömdüğü kılıcı çektiğinde ne olacaktı?

O Erik Çiçeği Kılıç İblisine anlaşılmaz bir iyilik gösteren Hegemon, sonunda gömdüğü kılıcı çektiğinde ne olacaktı?

O Erik Çiçeği Kılıç İblisine anlaşılmaz bir iyilik gösteren Hegemon, sonunda gömdüğü kılıcı çektiğinde ne olacaktı?