Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1367 - Utanç nedir biliyor musun? (2)

Cheonwu İttifakı ve Hainan müritleri ayrıldıktan sonra, geride kalan köylüler hemen bahaneler uydurmaya başladılar.

"Şey... onlara yardım etmek doğru bir şeydi," dedi biri.

"Bunu kim bilmez ki? Elbette doğru olan budur. Biz hayvan değiliz, bize gösterilen iyiliği ödemek zorundayız," diye ekledi bir diğeri.

"Aynen öyle. Doğru olan bu... ama kolay mı? Ya Şeytani Tarikat'ın o korkunç adamları öğrenirse? Bu köyde karınca bile kalmaz."

"Ben de öyle diyorum. O insanlar Şeytani Tarikat'ın nasıl bir şey olduğunu bilmiyorlar. İşler ters giderse savaşabilirler, değil mi? Bizim nasıl hissettiğimizi nasıl anlayabilirler? Biz sadece canımız için yalvarabiliriz."

"Yine de... hayal kırıklığına uğramış olmalılar."

"Elbette. Ben de çok hayal kırıklığına uğrardım. Bize yardım ettiler çünkü istediler."

"Yeter. Konuşmanın ne faydası var? Zayıf olmak ve böyle yaşamak, her zaman geçinmek için uğraşmak çok kötü. Şeytani Tarikat'ın o piçleri olmasaydı, kim biraz tahıl vermekten çekinirdi ki?"

Ama yine de endişeliydiler. Zaman geçtikçe, daha çok şikayet etmeye başladılar.

Bir köylü, tozlu yere tekme atarak mırıldandı: "Dürüst olalım... O insanlar Şeytani Tarikat'a yenilmeseydi, bu hale gelmezdik, değil mi?"

Yüzü solgun başka bir köylü, tıslayarak, "Hey! Sus! Ne diyorsun?" dedi. Sanki duvarların kulakları varmış gibi, etrafına tedirgin bir şekilde bakındı.

"Yanılıyor muyum?" diye ısrar etti ilk köylü, sesi biraz yükseldi. "Şeytani Tarikatla savaştıklarını övünüyorlardı, ama kuyruklarını kıstırıp Jiangnan'dan köpekler gibi kovuldular, değil mi?"

"Şşş!" diye uyardı ikinci köylü, kolunu tutarak. "Böyle şeyleri yüksek sesle söyleme! Biri duyabilir!"

"Eğer o dürüst tarikatlar başından beri karışmasaydı, bu kadar sefil bir hayat sürmek zorunda kalmazdık. Düşünsenize, hepsi onların suçu, neden biz suçlu hissedelim ki? Suçlu olan onlar olmalı!"

"Şey, bu tamamen yanlış değil... ama bize yardım etmek istedikleri için yardım etmiyorlar mıydı?"

"Yardım mı? O insanlar bizim durumumuzu çok iyi bilmiyorlar mı? Bize yardım edersek başımıza ne geleceğini bilmiyorlar mı? Eğitimli insanlar, her şeyi biliyorlar, ne yapıyorlar?"

"……"

"Ve yardımları sadece lafta. Bizi Gangbuk'a göndereceklerdi, ama kim geldi? Bizi yine terk ettiler!"

Bu sözler üzerine köylülerin yüzleri soldu, gözleri korkuyla büyüdü.

"Başından beri, o insanlar bizim gibi cahil köylülerin yaşayıp yaşamaması umurlarında değil. İşler iyi giderken, bize iyilik yapar gibi tahıl veriyorlar, ama işler biraz kötüleşince geri vermemizi istiyorlar!"

"Geri alacağını *söylediler*… geri alacağına *söz verdiler*…"

"Para aldık mı? Bize gerçekten vereceklerini nereden bileceğiz? Ve parayı alsak bile, onu gerçekten doğru şekilde kullanabilir miyiz? Bu dünyada, hemen yiyebileceğimiz tahıl, birkaç metal hurdadan çok daha değerlidir!"

Gerçek biraz farklıydı.

Kaotik zamanlarda tahılın paradan daha önemli olduğu doğru, ama Jiangnan o kadar kaotik değil ki para işe yaramaz hale gelsin. Hatta şu anda bile, büyük bir şehre giderseniz, yeterince paranız varsa tahıl satın alabilirsiniz.

Oradaki çoğu insan bunu biliyordu, ama bunu belirtmeye tenezzül etmediler. Bunu söylemek sadece kendilerini kötü gösterirdi.

"Köy muhtarı olmasaydı ne yapardık? O olmasaydı, buradaki tüm tahılları kaybederdik."

"Hadi ama, bu çok abartılı."

"Biz ne biliriz ki? Daha uzun yaşamış ve derin düşünen biri böyle diyorsa, ona uymaktan başka seçeneğimiz yok."

"Doğru."

Bu kararı kendileri verdiler. Yaşlı Hyeong sadece kendi düşüncesini söyledi.

Ama gerçeği görmezden gelmek, onunla yüzleşmekten daha kolaydı. Gelecekte daha büyük felaketler getirse bile, şimdilik böylesi daha kolaydı.

Böylece, Yaşlı Hyeong'un emirlerini yerine getirdiklerini düşünebilirlerdi. Yaşlı adam, Hyeongga Köyü'nün en güçlü sesi olan köy muhtarıydı.

"Yeter artık. En azından gitmeden önce onlara iyi bir yemek vermedik mi? Borcumuzu yeterince ödedik."

"……Yeter."

"Yanlış değil, değil mi? O bir yemek o insanlar için hiçbir şey olmayabilir, ama biz onlara o tahılı verdiğimiz için yarım aydan fazla aç kalabiliriz. Onlara elimizden gelen tüm samimiyeti gösterdik..."

"D-Durun, dedim."

Bir adam, bağırıp çağıran adamın omzunu tuttu. Ama sesini yükselten adam, onu tutan eli itti ve öfkeyle bağırdı.

"Neden? Kendi ağzımla istediğimi söyleyemez miyim?"

"O değil! Arkanda, arkanda!"

"Ne?"

Adam arkasını döndü.

Hyeong-uk orada durmuş, ona acınası bir ifadeyle bakıyordu. Hyeong-uk onları izlerken göğsünde ağır bir üzüntü hissetti. Adamın yüzü utançtan kızardı ve garip bir şekilde boğazını temizledi.

"Ahem, geldin mi?"

"Borcumuzu yeterince ödediğimizi mi söyledin?"

"……Hayır, demek istediğim……"

"Hyung-nim bir keresinde bana bir şey söylemişti."

"Ha?"

Hyeong-uk sözlerini tükürdü.

"Eğitimsiz ve fakir olman utanç duymayacağın anlamına gelmez. Utanç öğrenilen bir şey değildir, insan olmanın bir parçasıdır."

Adam ağzını kapattı.

"O zaman utanç duymayan birine ne demeliyiz?"

Cevap yoktu. Hyeong-uk cevap beklemeden uzaklaştı.

Onun sert adımlarını izleyenler derin bir nefes aldı. Ortam gerginleşince, insanlar hızla birbirlerine bakıp dağıldılar.

Köy kısa sürede derin bir sessizliğe büründü. Köy sessizdi, havada toz asılı duruyordu. Tavuklar avlularda yumuşak bir şekilde gıdaklıyordu, ama onun dışında sadece köylülerin sesleri duyuluyordu.

Kalplerinde derin bir suçluluk duyanlar, Hwasan grubunun ani ve mantıksız taleplerinin aşırı olduğunu düşünenler ve hatta duygularına bakılmaksızın bu seçimin kaçınılmaz olduğunu düşünenler bile kolayca ağızlarını açamıyordu.

Güneş battı, gece çöktü ve nadir görülen sakin bir şafak vakti, güneş dağların üzerinden yüzünü gösterdi.

"Tsk."

Kapıyı açıp dışarı çıkan Yaşlı Hyeong, dilini şaklattı.

Hyeong-uk dün gece eve dönmemişti. Hayatı boyunca dağlarda yaşamış bir adamın aniden kaza geçirmesi imkansızdı, bu yüzden babasıyla yüzleşmek istemediği için geceyi dışarıda geçirmiş olmalıydı.

"Yaşlı bir adamın bu kadar kendini beğenmiş olması..."

Dünya o kadar kolay bir yer değil. Bunu şimdiye kadar öğrenmiş olmalıydı...

Yaşlı adam hayal kırıklığıyla başını salladı.

"Birkaç gün sonra düzelir." Ama kalbinin derinliklerinde bir ses, bu seferkinin farklı olabileceğini fısıldıyordu.

Bunu biliyordu. Acıdan öldürecek gibi görünen yaralar bile zamanla iyileşir ve kabuk bağlar. Bunu birkaç kez tekrarladıktan sonra, aynı yarayı alsan bile acısı azalır.

İnsanların kalpleri de aynıydı. Acı ve ızdırap verici olsa bile, aynı şeyi birkaç kez yaşarsan, kısa sürede hissizleşirdin. Suçluluk da farklı mı olurdu?

Yaşlı adam, oğlunun bu olay sayesinde gerçeklerle biraz daha yüzleşmesini umuyordu.

Güm. Güm.

O anda, ayak sesleri yaşlı adamın kulaklarına ulaştı. Yaşlı adam bakışlarını köyün girişine çevirdi ve dehşetle gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Ah..."

Çok kötü görünümlü bir grup insan hızla köye girdi. Siyah giysiler giymişlerdi, bazılarının belinde acımasız görünümlü kılıçlar vardı. Kendinden emin adımlarla ilerliyorlardı, gözleri küçümseyerek köylüleri tarıyordu. Sırtından soğuk bir ürperti geçti.

Çat.

Karanlık cüppesiyle garip bir şekilde zarif görünen lider parmaklarını şıklattı. Gözleri soğuk ve keskin bakıyordu.

"Vay vay, bakın burada ne varmış. Hepsini buraya getirin. Sonuncusuna kadar."

"Evet!"

Yaşlı Hyeong'un yüzü karanlık bir umutsuzlukla kaplıydı.

"Lütfen bizi bağışlayın!"

"Ben hiçbir şey yapmadım, efendim!"

Dışarı sürüklenen köylüler, köyün ortasında diz çökmeye zorlandılar. Bacakları o kadar kurumuş ve her an kırılacak gibi görünen yaşlı Hyeong da onlardan farksızdı.

Sabahın köründe aniden dışarı sürüklenip diz çökmeye zorlanmışlardı, ama kimse buna karşı çıkmadı ya da sorgulamadı.

Bu çok doğaldı. Başından beri, dövüş sanatçıları sıradan siviller için ölüm meleklerinden farksızdı.

Sadece biri ortaya çıksa bile köy alt üst olurdu, ama yüzlerce kişi onları çevreliyordu, ne diyebilirdi ki?

Korkunun ötesinde, zihinleri her an parçalanacakmış gibi hissediyorlardı.

"Aah!"

"H-Hyeong-uk!"

Yaşlı adamın başı endişeden ağırlaşmış, eğilmişti. Yanında duyduğu keskin bir ses onu irkitti. Hızla başını kaldırdı. Kalbi durdu. Oğluydu. Çocuk dün gece eve gelmemişti. Şimdi, sert eller onu saçlarından sürükleyerek getiriyordu. Yaşlı adam, oğlunun uzaklara kaçıp başka bir yerde güvenli bir yer bulacağını ummuştu. Ama aptal çocuk zayıftı. Kızgın olsa bile uzak duramamıştı. Köyün çevresinde dolaşıyordu.

"Hayır, bu doğru değil."

Yaşlı adam zayıf yumruğunu sıkıca yumrukladı, gözleri kararlılıkla parlıyordu.

Bu kadar aptal olduğu için kendine vurmak istedi. Bunun olacağını bilmeliydi.

"Bir kaplan seni yakalasa bile, aklını başına toplarsan hayatta kalabilirsin."

Bundan korkmuştu. Bu yüzden daha önce onlara yardım eden insanlara yardım etmeyi reddetmişti. Köylüler hiçbir şey yapmamıştı. Bu yüzden...

"Hepsi bu kadar!"

Birinin bağırmasıyla, önündeki soğuk yüzlü savaşçı başını salladı.

"Hiçbir şeyi saklamadan doğru cevap verirseniz, size zarar verilmeyecek."

Herkes onun sert sözleri karşısında boğazını yuttu. Sonra soru geldi.

"Bu köyde isyancılar var mı?"

Köylüler bir an için bakıştılar, vicdanlarından değil, isyancıların buraya ayak bastığını itiraf ettikleri için cezalandırılmaktan korktukları için.

Ama savaşçı Hoga-myeong, böyle durumları dikkate alacak biri değildi.

"Anlamıyorsunuz. İki üç kişiyi ibret olsun diye öldürün."

"Anladık, anladık! Anladık, efendim!"

O anda yaşlı adam tüm gücüyle bağırdı.

Güm! Güm!

Ve yere kapanarak başını yere vurdu.

"O piçler kesinlikle buradaydı!"

"Gerçekten mi?"

"Evet! Tahıl istediler. Parasını ödeyeceklerini söylediler, bu yüzden bize tahıl vermemizi istediler..."

"Tahıl mı?"

"Evet, doğru!"

Hoga-myeong anladığını belirtircesine başını salladı.

"Ee? Onlara verdiniz mi?"

"Nasıl verebilirdik! Cahil olabiliriz, ama şu anda bize kimin koruduğunu bilmeyecek kadar aptal değiliz! Onları reddettik!"

Yaşlı adam, ne olursa olsun cevap vermeye hazırdı; azarlama olursa azarlama, övgü olursa övgü, ne olursa olsun.

Ama ardından gelen sözler, yaşlı adamın beklediğinden çok farklıydı, çünkü Hoga-myeong, verebilecekleri tahıllarla hiç ilgilenmiyordu.

"Anlıyorum. İyi. Peki nereye gittiler?"

"... Evet?"

Köylüler birbirlerine baktılar.

Nereye gittiler? Köylüler bunu nereden bilebilirdi ki?

"Bilmiyor musunuz?"

"O kadarını bilmiyoruz..."

Yaşlı adam hızla başını kaldırıp durumu değerlendirdi. Hoga-myeong'un yüzünü, daha doğrusu gözlerini gördü. Gözlerindeki ışık kayıtsızdı, ama bu onları daha da ürpertici hale getiriyordu, sanki bir insana değil de taşa veya tahtaya bakıyor gibiydiler. Sadece bundan, yaşlı adam bu adamın köylüler hakkında ne düşündüğünü anlayabilirdi.

"Buna nasıl inanabilirim?"

"... Evet?"

"Ben insanlara güvenmem. Tek güvendiğim şey, vicdandan daha önemli olan hayatın basit gerçeğidir."

Hoga-myeong hafifçe işaret etti ve solundaki ve sağındaki adamlar köylülere doğru ilerledi.

"Konuşanı bağışlayın. Geri kalanları öldürün."

"Evet!"

Yaşlı adamın yüzü morardı.

Tam o anda oldu.

"O o!"

Köylülerden biri çaresizce bağırdı.

"Onları en son takip eden oydu! O bilir!"

"Ne diyorsun, Sogil!"

Yaşlı adam, adamın Hyeong-uk'u işaret ettiği için öfkeyle bağırdı.

"Neden! Bu doğru değil mi!"

"Aynı köyden insanlar bunu nasıl yapabilir..."

"Vicdanı siktir et, önce yaşamalıyız diyen sen değil miydin! Dün, bizim gibi insanların yaşamak için ne gerekiyorsa yapması gerektiğini söylemiştin!"

Yaşlı adamın gözleri titredi.

O öyle demek istememişti. O sadece o isyancıları kovmak için...

"O! Hyeong-uk!"

"Onları takip etti!"

"Biz bir şey bilmiyoruz! O adam bilir!"

Onları kurtaracak şeyin ne olduğunu anlayan köylüler, birbirleriyle yarışırcasına çığlık attılar.

"Durun."

Hoga-myeong'un emriyle, tehditkar bir şekilde yaklaşan savaşçılar geri çekildi.

Hoga-myeong, tüm köylülerin umutsuzca baktığı Hyeong-uk'a bir göz attı. Hyeong-uk'un yüzü solgundu, ama şaşırtıcı bir şekilde, ifadesi oldukça sakindi.

"Biliyor musun?"

"... Evet."

Hyeong-uk gerçeği hemen itiraf etti.

"Bu insanları zorlamanın bir anlamı yok. Bildiğim tek kişi benim."

"O zaman cevap ver. Nereye gittiler?"

"Önce bir sorum var. Sen Dört Kötü Mezhep'in yüksek rütbeli bir üyesi misin?"

Hoga-myeong hafifçe kaşlarını çattı.

"Öyle diyelim."

"O zaman bilgili bir adamsın, sana bir şey sorayım. Belki..."

Hyeong-uk bir an durakladı ve kıkırdadı.

"Utanç nedir biliyor musun?"

O anda herkesin gözleri titredi; köylüler ve hatta Hoga-myeong'un arkasını koruyan Maninbang savaşçıları bile. Hoga-myeong'a yöneltilen absürt sözlere karşı titremekten kendilerini alamadılar.

Ancak, bu sözleri söyleyen Hoga-myeong ve Hyeong-uk, en ufak bir tedirginlik göstermeden birbirlerine bakıyorlardı.

Hoga-myeong ağzını açtı.

"Baek-bi (Beyaz Hançer)."

"Evet, Askeri Danışman."

"Öğren."

"Peki!"

Baek-bi denen kişi Hyeong-uk'a yaklaşarak kolundan bir şey çıkardı: parlak, mavi kenarlı bir hançer.

Hyeong-uk hançere bakarak güldü ve mırıldandı

"Şimdi ben de utanç verici bir adam olup olmadığımı öğreneceğim."

Gözlerini kapattı ve derin bir nefes aldı.