Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1319 - Cehennemi Hiç Gördün mü? (4)

"Hiaaaaak!"

Cehennemden gelen sesler gibi yüksek çığlıklar ve bağırışlar havayı doldurdu.

Bu mantıklı değildi.

Çakal sadece çakaldır.

Kaplanın koruduğu yere gidemez.

Hainan yaşlıları, Myriad Malikanesi üyelerinden çok daha güçlüydü. Kaplanın çakallarla savaşması gibiydi. Adil bir savaş bile değildi.

Mantıken çakallar durup kaçmalıydı.

Ama çakallar deli gibi, kaplan onları ısırsa bile saldırmaya devam ettiler.

Çat!

İleriye koşan Myriad Malikanesi üyelerinden birinin vücudu anında parçalandı.

Ama onun arkasındaki Myriad Malikanesi üyeleri kan ve vücut parçaları arasında daha da hızlı koşmaya devam ettiler.

"Kahaaaat!"

Myriad Manor üyeleri insan sesi çıkarmayan bir şekilde çığlık attılar. Gözleri geriye döndü ve tüm güçlerini kılıçlarına verdiler.

Çın!

Kılıç ve bıçak tüm güçleriyle birbirine çarptı.

Hainan yaşlısının yüzü aniden buruştu. Yaşlı adamın gücü Myriad Manor üyelerinden çok daha fazla olduğu için bıçağı engellemek zor değildi.

Ancak bıçak çok güçlüydü, bileğine sertçe vurmasını engelleyemedi.

"Sen...!"

Hainan yaşlısı çok öfkeliydi. Bıçağı hızla itti ve kılıcını Myriad Malikanesi üyesinin göğsüne sapladı.

Çat!

"Seni solucan gibi... Ah!"

Sonra, Myriad Malikanesi üyesinin karnından başka bir kılıç çıktı. Yaşlı adamın karnının alt kısmını kesti.

"Keee... Ugh..."

Vücudu titredi. Dantian'ı yok olmuştu.

"Kwan yaşlısı!"

"Oh, hayır!"

Kwan Jo-young'un gözleri şok ve öfkeyle doldu.

'Arkadaşını feda etti...'

Vın!

Hemen ardından, birçok kılıç uçtu ve Kwan Jo-young'un kafasını bir anda kesti.

"Sizi köpek gibi piçler! Aargh!"

Hainan yaşlıları sanki kriz geçirir gibi çığlık attılar ve tüm güçleriyle kılıçlarını salladılar. Fırtınadaki dev bir dalga gibi saldırdılar. Mavi kılıç güçleri Myriad Malikanesi üyelerine çarptı.

Çat! Çat!

Myriad Malikanesi üyeleri çıldırmıştı. Kılıç gücüne karşı bıçaklarını çılgınca salladılar, ama bıçak dalgayı durduramaz.

Kılıç gücü bedenleri hemen parçalara ayırdı. Çok korkunç bir manzaraydı.

Ama bunu gördükten sonra bile, Myriad Manor üyeleri hiç yavaşlamadılar. Hatta daha hızlı koştular ve Hainan yaşlılarına hep birlikte saldırdılar.

Bir çakal kaplanı avlayamaz.

Ama çakaldan daha zayıf bir insan, kaplandan daha güçlü bir insanı avlayabilir.

Bu sadece insanların yapabileceği bir şeydir. İnsanlar, hayatlarını eski ayakkabılar gibi atabilecek tek varlıklardır.

Güm!

Kalbinde bir kılıç varken bile, tüm gücüyle kılıcını savurdu.

Slish!

Karnı kesilip iç organları dışarı dökülse bile, karnını tutmadı. Bunun yerine, önündeki kişinin bacağını yakaladı ve ısırdı.

"Aaaargh!"

Crack!

Sonunda kılıcını yaşlı adamın göğsüne saplayan adamın gözleri sevinçle doldu. Çok ürkütücü bir gülümseme vardı yüzünde. Kılıcı çevirerek yarayı daha da büyüttü.

"Keeeaaaargh!"

Yaşlı adam daha önce hiç hissetmediği bir acı ile çığlık attı. Bu acı o kadar şiddetliydi ki, tüm eğitimi artık bir anlam ifade etmiyordu.

Çaresizlik içinde, yaşlı adam kılıcını çılgınca savurdu. Kılıç, gülümseyen adamın yüzüne isabet etti.

Bu bir dövüş sanatı hareketi ya da ona benzer bir şey değildi. Sadece çaresizlikten yaptığı bir bıçak darbesiydi.

Kısa süre sonra, yüzü delinmiş adam yere düştü.

Ama bir adamın ölmesi önemli değildi. Düşen adamın arkasına daha fazla kılıç uçtu. Düşerken sırtı kesiklerle kaplandı. Korkunç bir manzaraydı.

"Bu, bu deliler..."

Yaşlılar korkmaya başladı.

Bu bir antrenman dövüşü ya da düello değildi. Bu, düşmanı öldürmek için her şeyin mubah olduğu bir savaştı.

Savaşın çılgınlığı, hayatları boyunca çok çalışarak öğrendikleri tüm dövüş sanatlarını alay konusu yaptı, güldü ve yok etti.

Nefes almaya fırsat bulan yaşlı, tamamen çaresiz hissederek başını kaldırdı.

Küçük vadi, Myriad Malikanesi üyeleriyle doluydu. Sanki onlara doğru akan siyah bir nehir gibiydi.

Elbette, Myriad Malikanesi üyeleri Hainan yaşlılarının güçlü kılıç enerjisini durduramazlardı.

Ama yaşlılar da vadiye akan ölüm nehrini durduramazlardı.

Bir kafa kesildi, sonra bir tane daha, sonra onlarca, ama yine de gelmeye devam ettiler.

İlk başta hissettikleri cesaret artık yok olmuştu, korkunç sel tarafından silinip gitmişti.

"Ugh..."

Kaç kişi saldırırsa saldırsın, güçlü kalabileceğinden emindi.

Sonuçta, aynı anda sadece üç düşman saldırabilirdi. Yukarıdakileri de sayarsanız, ondan fazla olmazdı.

Ayrıca, yalnız savaşmıyorlardı.

Yaşlılar mükemmel bir şekilde işbirliği yaparsa, binlerce, on binlerce düşmanı bile durdurabileceklerini düşündü. Ünlü bir kahramanın köprüyü kapatması gibi, savaşamayacak kadar yorulana kadar onları geri tutabilirlerdi.

Ama...

Şu anda karşısındaki yaşlı korkmuş görünüyordu.

Sıcak öfkesi soğumaya başladığında, gerçekte neler olduğunu anlamaya başladı. Önünde her yer cesetlerle doluydu. Düşmanlar durmadan cesetlerin üzerinde basıp duruyor ve gelmeye devam ediyorlardı.

Ve önce ölen yaşlıların cesetleri de ceset yığınlarına karışıyordu.

"Ugh..."

Güçlü bir şekilde ayakta duran Hainan yaşlısının ayakları aniden biraz geri çekildi.

"Ne yapmam gerektiğini anlıyorum. Bu yeri neden korumam gerektiğini biliyorum. Ama bilmek, hayatımı riske atmayı kolaylaştırmıyor. Myriad Man Klanı deliydi, yaşayıp yaşamadıklarını umursamadan saldırıyorlardı. Bu, güçlü yaşlıların bile şüphe duymasına neden oldu."

"Dayanın!" Geum Yang-baek, onların tereddüt ettiğini görünce bağırdı. Ama şüphe bir kez başlarsa, durdurmak zordur. Hemen her şey ters gitti.

"Aaaaah!"

Kılıcı, geri çekilmeye çalışan bir ihtiyarın bacağına isabet etti.

Tüm gücünle savaşmak, geri çekilirken sadece savunmaya çalışmaktan çok farklıdır.

Düzgün savaşabilseydi yaralanmazdı. Ama şimdi, Hainan yaşlıları en iyi şekilde savaşamıyordu.

"Çekilin!" Geum Yang-baek tek bir sıçrayışla yaşlıların üzerinden atladı.

Artık bağırmak bir işe yaramazdı. Harekete geçmesi gerekiyordu.

Hızlıca düşünerek harekete geçti. İleri atılan Geum Yang-baek, gözleri fal taşı gibi açılmış, ona doğru koşan Myriad Man Klanı üyelerinin boğazlarına kılıcını sapladı.

Kılıcı şimşek gibi parladı.

Bu tek hareketle Geum Yang-baek, Hainan Klanı'nın gerçek lideri olduğunu gösterdi. Boğazları delinmiş Myriad Man Klanı üyeleri, ateşteki kuru otlar gibi yere düştüler.

'Devamı gelecek...' *Scritch!* Aniden, Geum Yang-baek geriye atladı. Kılıç tutan koluna baktı.

Boğazındaki delikten kanlar akarak düşerken, Myriad Man Klanı'ndan bir savaşçı kılıcını sertçe savurdu ve Geum Yang-baek'in kolunu kesti.

Geum Yang-baek'in gözleri bir an için büyüdü.

'Ne kadar inatçı...'

Elbette bu son bir güçtü. Boyun yarası anında öldürmez.

Ama bir an için, ölüler karşılık veriyor gibi geldi.

"Ugh!"

*Whoosh!* Kötü hissi üzerinden atmak istercesine, Geum Yang-baek kılıcını havada güçlü bir şekilde savurdu.

Yine kılıcı şimşek gibi hareket etti ve sadece öndeki savaşçıları değil, arkalarındakileri de kesti.

"Kraaah!"

"Ack!"

Myriad Man Klanı, kılıç darbeleri arkadaşlarının içinden geçip kendilerine ulaştığında çığlık attı. Çok ani olduğu için daha da şok ediciydi.

Bu ani saldırı, hücum eden savaşçıları bir an için durdurdu ve bu duraklama durumu daha da kötüleştirdi.

"Hareket edin! Aptallar!"

*Thwack!* Kendi arkadaşlarının kılıçları, şaşkınlık içinde duranların sırtlarına saplandı. Omurgaları kesilenler titreyerek ve kan kusarak yere düştü.

Arkasındaki savaşçılar kılıçlarını cesetlerden çekip, düşenlerin üzerinden atlayarak ilerlemeye devam etti.

Suçluluk mu? Hiç hissetmediler.

Koşmaya başladıklarında, onları hiçbir şey durduramazdı. Arkadaşlarının üzerine basmazlarsa, kendileri basılacaktı.

"Aaargh!"

Çığlık atarak hücum ederken, birçok kılıç aynı anda üzerine indi. Kılıcını kaldırarak boynunu ve göğsünü korudu ve hücuma doğru atladı.

*Thwack! Thwack! Thwack!* Kılıçlar vücuduna tekrar tekrar çarptı.

Parlak kırmızı kan fışkırdı, ama vurulurken bile, sadece kafasını korumayı başaran bu Myriad Man Klanı savaşçısı kılıcını çılgınca savurdu.

*Splat!* Kılıç ucundan kan fışkırdı ve Geum Yang-baek'in üzerine sıçradı.

Kılıç aslında Geum Yang-baek'e çarpmamıştı, sadece ona yakın havayı kesmişti. Ama sıcak kan Geum Yang-baek'in üzerine sıçradı ve onu kapladı.

"Krrrk..."

Gücü kalmayan Myriad Man Klanı savaşçısı öne doğru düştü. Geum Yang-baek, son nefesini verene kadar yere tırmanmaya çalışan adamı izledi ve içini soğuk bir his kapladı.

*Vınn!* Aniden, siyah bir şey Geum Yang-baek'e doğru uçtu. Hızla kılıcını kaldırarak onu engelledi. Siyah şeyler dönerek kılıcına sıkıca sarıldı.

'Zincirli tırpanlar mı?' Geum Yang-baek'in gözleri fal taşı gibi açıldı.

Myriad Man Klanı fırsatı gördü. Daha yüksek sesle bağırarak daha da sert saldırdılar.

"Öldürün onu! Raaah!"

"Yere indirin!"

Geum Yang-baek tüm gücüyle kılıcını çekmeye çalıştı, ama kılıç birçok zincirli orakla dolanmış ve sıkışmıştı.

"Olamaz, sen...!"

Dang Pae, Geum Yang-baek'ten bile daha hızlı tepki verdi. Dang Pae, Geum Yang-baek'in üzerinden atladı, bir şişe zehri kırdı ve aynı anda güçlü bir zehirli avuç içi darbesiyle vurdu. Yaşlılar sayesinde nefes alabilmek için bir anlık fırsat yakalamıştı ve şimdi yaptığı zehirli duman, dev bir ateş gibi düşmanları kapladı.

"Öleyin, hepiniz!"

Dang Pae, tüm gücüyle bağırıyordu, ama sonra konuşamayıp durdu.

"O..." Öfkeyle kızarmış gözleri zehirli dumanın ötesine bakıyordu. Bir çocuğun kafası büyüklüğünde bir top, onun yarattığı zehirli bulutun içine doğru uçuyordu.

Dang Pae anladı. Zehire doğru gelen şeyin ne olduğunu ve ne yapacağını.

"Koşun! Herkes koşsun!"

*KABOOM!* Gökyüzünün parçalanması gibi, şimdiye kadar duyulmuş en gürültülü patlama kanyonu yırttı.

*GÜMÜŞ!* Dar kanyon ve etrafındaki kayalıklar sanki kırılıp düşecekmiş gibi sallandı.

Ve sonra – *VUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU