Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1305 - O ne halt ediyor? (5)

Jeokho nefesini tuttu.

Jang Il-so'nun nasıl olduğunu görmek için kafasını kaldırmaya bile cesaret edemedi.

Çoğu insan, Jang Il-so'ya hizmet etmenin zor olduğunu düşünürdü çünkü o acımasızdı ve yaptığınız her şeye dikkat etmeniz gerekiyordu.

Ama Jang Il-so ve çevresini gerçekten tanıyanlar, asıl sorunun başka yerde olduğunu bilirdi.

Jang Il-so'ya yakın hizmet edenler, dikkatli olmaları gerektiği için değil, Jang Il-so'nun ne hissettiğini asla anlayamadıkları için zorlanıyordu.

Şimdi de durum aynıydı.

Dışarıdan bakıldığında Jang Il-so kızgın görünüyordu. Öfkeli olmasa bile mutsuz olduğu belliydi.

Ama Jeokho, Jang Il-so'yu uzun zamandır tanıyordu. Yüzüne bakarak Jang Il-so'nun ne düşündüğünü tahmin etmenin yararsız olduğunu biliyordu.

Jang Il-so neye benziyor olursa olsun, içinden neler geçtiğini kimse bilmiyordu.

"Beni kandırıyor..."

Jang Il-so'nun sesinde bir gülümseme vardı.

"O Ga-myeong, değil mi?"

Jeokho, Jang Il-so'nun tepkisini beklerken nefes bile almadı. Düşünmesine gerek yoktu. Raporlarını çoktan bitirmişti. Şimdi sadece Jang Il-so'nun kararını bekleyecekti.

Kısa süre sonra, Jang Il-so'nun kayıtsız sesi Jeokho'nun kulaklarına ulaştı.

"Evet. Hepsi bu mu?"

Jeokho sessizce ve yavaşça başını kaldırdı.

Jeokho bunun yararsız olduğunu biliyordu, ama yine de Jang Il-so'nun yüzüne baktı. Yüzünün bir kısmı buharla kaplıydı, geri kalanı her zamanki gibi sakindi.

"Bu kadar telaşlanacak bir şey değil, tsk tsk."

"...Efendim."

"Burada kimse var mı?"

"Evet, efendim!"

Bekleyen genç bir hizmetçi hızla koştu. Elinde şarap ve bir kadeh bulunan bir tepsi tutuyordu.

Jang Il-so gülümsedi ve onu övdü.

"Sen zeki bir çocuksun."

Hizmetçinin yüzü hafifçe kızardı.

Jang Il-so yavaşça şarabı doldurdu ve kadehi kaldırdı.

"İşin bitti mi? Gidebilirsin."

Jeokho'nun parmak uçları hafifçe titredi.

Düşündüğü gibi, işi bitmişti. Tek görevi, öğrendiklerini rapor etmekti ve karar vermek tamamen Jang Il-so'ya kalmıştı. Kendi fikrini eklemeye cesaret edemezdi.

Ama Jeokho kolayca geri çekilemedi.

Jang Il-so yavaşça şarabından bir yudum aldı ve Jeokho'ya garip bir bakışla yakından baktı ve sordu:

"Bir sorun mu var?"

"

"Ya da belki benimle bir içki içmek istersin?"

"Efendim..."

Jeokho derin bir nefes aldı. Cesurca bir hareket olduğunu biliyordu, ama şimdi doğrudan konuşmanın zamanıydı, bu fazla ileri gitmek anlamına gelse bile.

"Askeri danışmana çok güvendiğinizi biliyorum."

"Hmm."

"Ama bu mesele hafife alınacak bir şey değil."

Jang Il-so, Jeokho'ya sanki onu komik bulmuş gibi baktı. Jeokho, o bakışla karşılaşsa da sakin bir şekilde devam etti.

"Sadece küçük grupları hareket ettirmiş olsaydı, bir nedeni olduğunu düşünerek bekleyebilirdik. Ama Hao Kapısı ile temasa geçmek açıkça çok ileri gitmek."

Jeokho'nun gözlerinde bir anlık öfke parladı.

"Nasıl baktığınıza bağlı olarak, yapmaması gereken bir şey yapıyormuş gibi görünebilir."

Jang Il-so'nun rahat bakışları Jeokho'nun bakışlarıyla buluştu. Aralarındaki boşluk hala gerginlikle doluydu. Uzun bir sessizlikten sonra, Jang Il-so yumuşak bir şekilde güldü.

"Yapılmaması gereken bir şey, diyorsun."

Gözlerinde garip bir parıltı belirdi.

"Bunun ne anlama geldiğini duymak isterim."

Jeokho dudaklarını sıkıca ısırdı.

"Efendim, askeri danışmana çok fazla yetki verildi. Elbette, Dört Kötü Tarikat'ı sadece siz kontrol edebilirsiniz. Ama bildiğiniz gibi, askeri danışman tüm konularda sizin adınıza hareket edebilir. Bu yüzden küçük grupları istediği gibi hareket ettirebiliyor, değil mi?"

"…Ve sonra?"

"Başka bir deyişle…"

Jeokho sözlerini dikkatlice seçti.

"Askeri danışmanın başka planları varsa ve Hao Kapısı ile güçlerini birleştirirse, sahip olduğu gücü kullanarak kolayca bir isyan başlatabilir."

Jang Il-so bir an Jeokho'ya boş boş baktı. Aniden şok olmuş gibi görünüyordu.

Jeokho, onun tepkisini bekleyerek zorlukla yutkundu.

"…İsyan mı?"

"

"Ha… Haha."

"İsyan mı? Hahaha! İsyan mı dedin? Ahahahahahahahahahahahaha!"

Kahkahalar sessizce başladı ve giderek yükseldi. Gülmekten o kadar çok titriyordu ki, kadehindeki şarap küvete döküldü.

"Hahahahahahahahahahahahaha!"

Jang Il-so bir eliyle karnını tuttu ve uzun süre öylece güldü. Sonra parmaklarıyla gözyaşlarını hafifçe sildi ve zorlukla gülmeyi kesebildi.

"Ah... En son ne zaman böyle güldüm, hatırlamıyorum..."

Jang Il-so, gözleri hala gülümsemeyle kıvrılmış halde dedi.

"Çok eğlenceliydi. Artık gidebilirsin."

"Efendim..."

Jang Il-so bir kez daha sakin bir ifadeyle küvetin duvarına yaslandı.

"Tabii ki işini yapıyorsun, ama benim konumumu da düşünmelisin. Aptalca şeylerden zevk almak sadece kısa süreli bir eğlencedir. Ga-myeong isyan mı planlıyor? Bu domuzun uçması kadar olası!"

"Bu mesele o kadar da..."

"Yeter."

Jeokho'nun vücudu titredi. Başını kaldırıp Jang Il-so'nun gözlerinden tüm duyguların kaybolduğunu gördü. O bakışı gördüğü anda, imkansız olmasına rağmen hava soğumuş gibi bir ürperti hissetti.

"Ga-myeong'u aşağılamak istediğini sanmıyorum. Ancak... konuşmadan önce ne dediğini bilmelisin."

"Ben..."

"Ga-myeong'a o gücü veren bendim."

Jang Il-so gülümsedi. Dudakları yeniden kırmızıya büründü.

"Ve sen benim seçimimin yanlış olduğunu söylüyorsun. Anlıyor musun?"

"Ben, ben öyle demek istemedim..."

"Biliyorum, biliyorum."

Jang Il-so'nun gözleri hilal gibi kıvrıldı.

"Bunu kasten söylemiş olsaydın, bu küvet hala bu kadar temiz olmazdı, değil mi?"

Jeokho'nun sırtında tüyler diken diken oldu. Bu berrak suyun, vücudundan akan kanla kırmızıya boyandığını hayal etti.

"Her neyse, iyi iş çıkardın. Endişeni anlıyorum, şimdi git."

Ama Jeokho inatla gitmeyi reddetti. Jang Il-so içini çekip boş bardağını yeniden doldurdu.

Sadakatli olmak iyiydi, ama sadakatli olduğu kadar hızlı düşünemeyenlerle uğraşmak can sıkıcıydı.

"Efendim."

"Hâlâ söyleyecek bir şeyin mi var?"

"... Niyetim hakkında tartışmaya çalışmıyorum. Tehlikeden bahsetmeye çalışıyorum."

"Tehlike mi?"

"Evet. İnsanların kalplerini göremeyiz. Öyleyse olanlara bakmamız gerekmez mi? Askeri danışmanın komutasındaki birlikler, güneydeki küçük gruplar ve Hao Kapısı'nın gücü birleşirse, sizi tehdit edecek kadar güçlü olurlar, Efendim."

"..."

"Benim endişelendiğim askeri danışman değil. Cheonmyeon Susa. Eğer tüm bunların arkasında o varsa..."

Eğer böyle bir şey olursa, olasılığı düşük olsa bile, düzeltmek imkansız olur. Elbette, Jang Il-so'ya kolayca karşı koyabilecekleri görünmeyebilir, ama önemli olan, o gücü hareket ettirenlerin Cheonmyeon Susa ve Ho Gamyong olmasıydı.

Emin olmadıkları sürece bu kadar kolay hareket etmezlerdi.

En kötü durumda... belki de durum zaten düzeltilemez hale gelmiştir. O yüzden mümkün olduğunca çabuk...

"Hmm."

Ama Jang Il-so, kadehindeki şarabı sakin bir şekilde izlerken hala garip bir gülümsemeyle bakıyordu. Hareketsiz şaraba bakarak sordu:

"Ga-myeong, Cheonmyeon Susa ile ticaret mi yapıyor?"

"

"Ve hedefinde ben mi var?"

"O kadar olmasa bile..."

"O zaman başka seçenek yok, değil mi? O ölmeli."

Jeokho, şaşkınlıkla başını hızla kaldırdı. Gözlerini genişletip tekrar sordu.

"Efendim?"

"Neden?"

"Ah, hayır... Nasıl böyle bir şey söyleyebilirsiniz..."

"Çocuk gibi davranma."

Jang Il-so'nun gülümsemesi derinleşti. Sanki bir düşmanla karşı karşıya gibi ürkütücü bir gülümsemeydi, ama sesi sakindi.

"Eğer birini yanlış değerlendirdiysem, ölürsem bile söyleyecek bir şeyim yok, değil mi?"

"... Askeri danışmana o kadar mı güveniyorsunuz?"

"Hayır."

Jang Il-so sıkılmış gibi dedi.

"Sen olsan da aynı şey. Ona bu görevi ben verdim, ona bu gücü ben verdim. Eğer bu güç bana karşı kullanılırsa, hayatımı feda etmek zorundayım."

"O güç..."

"Böyle bir şey söylememelisin. Ben tanrı değilim. Her şeye tutunursam, sonunda hiçbir şey yapamaz hale gelirim."

Kırmızı dudakları açıldı ve beyaz dişleri göründü.

"Sırtımda bir bıçakla ilerlerken ölmek, oturup çürümekten daha iyi değil mi? Değil mi?"

"

"Şimdi git."

Jeokho derin bir nefes aldı.

"... O zaman en azından beni Gwangdong'a gönder. Ne olduğunu kendim göreceğim."

"Hayır."

"Neden..."

"Sen olsan, en ufak bir sorun gördüğün anda Ga-myeong'u yakalamaya çalışırsın, değil mi? Ga-myeong ne yaparsa yapsın."

"..."

"Ga-myeong'un böyle davranmasının bir nedeni olmalı. Bana bir zararı yok. Onu rahat bırak."

Sözlerini bitirdikten sonra Jang Il-so yavaşça şarabını içti. Jeokho'nun yüzü ifadesizdi.

Jang Il-so'ya gerçekten sadık olan Jeokho bile bazen onun bu yönünü anlayamıyordu.

"... Ben gidiyorum."

Jeokho, artık konuşmayan Jang Il-so'yu geride bırakarak yavaşça banyodan çıktı.

Jang Il-so, çıkan Jeokho'ya bir bakış attı, başını çevirdi, hizmetçiye gülümsedi ve sordu:

"Başka şarabınız var mı?"

"E-evet! Hemen getiriyorum, efendim!"

"Ah, ah. Koşma. Banyo kaygan, biliyorsun. Yaralanırsın."

Genç görevlinin koşarak çıkmasını izlerken hafifçe gülümseyen Jang Il-so, başını geriye eğdi ve tavana baktı. Buhar tavanın yüzeyini kaplamış, su damlacıkları tavana yapışmıştı.

Ona yakından baktı ve yumuşak bir sesle mırıldandı:

"Ga-myeong..."

Ho Gamyong isyan mı planlıyor? Bu, şüphelenmek bir yana, düşünülmesi bile gereksiz bir şeydi.

Ve bu gerçekten gerçekleşse bile, önemi yoktu. Ölecekti.

Ama Ho Gamyong'un bir şeyler planladığı kesin gibiydi. Jang Il-so'ya söylemediği ve hatta Jang Il-so'nun verdiği emirleri bile görmezden geldiği bir şey.

Ho Gamyong'un bunu yapması için bu kadar önemli olan neydi?

"Bu bir mevki değil, hatta hayatını tehlikeye atıyorsun?"

Jang Il-so farkında olmadan parmağıyla dudaklarına dokundu. Parmağını dudaklarında yavaşça gezdirip mırıldandı:

"…Orada bir şey var, değil mi? Var, değil mi?"

Ve bu, Jang Il-so için hem tehlikeli hem de çekici bir şeydi. Çünkü Ho Gamyong onu ne pahasına olursa olsun ortadan kaldırmak istiyordu.

Jang Il-so'nun zihninde tek bir kelime parladı. Ama o orada olamazdı.

Düşüncelere dalmış olan Jang Il-so, kıkırdadı.

İmkansız bir şey zaten olmuştu, orada olmaması gereken bir şeyin orada olması ne kadar garip olabilirdi ki?

"Hmph."

Gözleri parladı.

"En azından bir bakmalıyım."

Dudaklarının köşeleri şeytani bir gülümsemeyle yukarı kıvrıldı.