Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1334 - O İsim Unutulmayacak (4)

Etrafındaki her şey aniden kırılıp parçalanmış gibiydi. Kaos patladı. Ama bir şey açıktı: İnce, keskin bir kılıç, çok iyi tanıdığı birinin sırtını delip geçmişti. Nefesi kesildi.

Koyu kırmızı kan, sırtından çıkan kılıçtan akmaya başladı. Kan kalın ve yavaş akıyordu.

Kızıl kan kılıcın üzerinden yavaşça damlayarak metali kırmızıya boyadı. Uca ulaştı, uzadı ve ardından ağır damlalar halinde yere düştü. *Plop. Plop.*

Sıcak kan sıçramaları yüzüne çarptı. Her şeyi net bir şekilde gördü: kılıcı, kanı ve Chung Myung'un omuzlarını, çökmüş ve hareketsiz. Her şey çok gerçekti.

Ama aynı zamanda Yoo Iseol bunun gerçek olmadığını hissetti. Sanki bir rüyadaydı.

Duyuları inkar edilemezdi, ama hiçbir şey gerçekten zihninde anlam kazanamıyordu.

Görüyordu, ama gerçek gibi gelmiyordu. Sesleri duyuyordu, ama anlam veremiyordu.

Yerinde donakaldı.

Çok geç olduğu için miydi?

Hayır. Çünkü Chung Myung'u kurtarmak için ileri atılmaya çalıştığı anda, sırtını delen kılıcın ucundan mavi bir enerji patlaması çıktı. Bu bir tehditti: daha fazla yaklaşırsa, Chung Myung'u ikiye böleceklerdi.

Bu yüzden durmaktan başka seçeneği yoktu.

Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin kılıçlarının Chung Myung'un sol omzuna ve sağ tarafına saplandığını izlerken bile.

Çat! Gıcırtı!

Yoo Iseol'un vücudu sanki kendisi de bıçaklanmış gibi titredi.

Şokla açılmış gözleri öfke ya da kederle değil, dehşetle doluydu.

Çünkü gerçeği kabul etmekten başka seçeneği yoktu.

Eğer birazcık gücü kalsaydı, bu tür saldırıları kolayca savuşturacak olan Chung Myung, artık kendini savunamıyordu.

Büyük Kılıç Aziz Chung Myung'u bu kadar zayıf göreceğini hiç düşünmemişti. Bu, en çok korktuğu şeydi.

Ağzından hiçbir ses çıkmadı. Daha doğrusu, hiçbir ses çıkamadı. Çünkü en ufak bir hareketin, en hafif bir sesin, o küçük vücuda saplanan kılıcın bükülüp kalbini parçalayacağından korkuyordu.

Sessizce izlemek zorundaydı.

Sadece birkaç adım. O birkaç adım, sonsuz bir duvar kadar uzak geliyordu.

Bir heyecan hissetti. Birini bıçaklayıp hayatını sonlandırdığında hissedilen duyguydu bu.

Gweolyang'ın gözleri sevinçle doldu ve Chung Myung'un göğsünün ortasına saplanmış kılıcına bakakaldı. Kılıcın yarısından fazlası göğsüne saplanmıştı.

Elbette biliyordu.

Kılıç yaraları, sanıldığı kadar kolay kanamıyordu. Avın kaslarını sıkacak gücü varsa, sadece birkaç damla kan akardı.

Ama şimdi, Chung Myung'un yarasından göğsünü tamamen ıslatacak kadar kan fışkırıyordu. Bu, Chung Myung'un göğsüne saplanan kılıcın etrafındaki kaslarını sıkacak gücü bile kalmadığı anlamına geliyordu.

Chung Myung'un kılıcı engellemeye çalışırken delinmiş eli yavaşça kapandı ve kılıcın kenarına değdi. Ama hepsi bu kadardı. Gweolyang'ın kılıcı yerinden kıpırdamadı.

Bunun yerine, Gweolyang'ın tuttuğu kılıcın üzerine ağır bir yük binmeye başladı. Bu yük, rakibin artık kendi vücudunu destekleyemeyip, hayatını sonlandıracak kılıca teslim olduğunda ortaya çıkan yük.

Gweolyang'ın çok iyi bildiği ölümün ağırlığıydı.

"...Yakaladım."

Bunu başardıktan sonra bile inanılmaz bir sonuçtu. Ama sonuç artık açıkça onun elindeydi. Hwasan Kılıç Aziz Chung Myung. Sonunda, ünü tek başına dünyayı gölgede bırakan canavarı yakalamıştı.

Bu, zaferin kelimelerle ifade edilemeyeceği bir başarıydı.

Sayısız zorluğun üstesinden gelerek zorlu bir avı yakaladığında her zaman tarif edilemez bir heyecan hissederdi.

Ama şu anda onu saran duygu, o heyecandan tamamen farklıydı.

Aynı anda birçok şey hissediyordu. Çok mutluydu, ama aynı zamanda çok da üzgündü. Kafası karışıktı.

Gweolyang yavaşça başını kaldırdı.

Görmek istiyordu.

Gweolyang'ı acımasızca eziyet eden ve hayal edilemez bir ilahi güç sergileyen canavar, ölümle yüzleşirken nasıl bir ifade takınacaktı?

Yüzü acıdan çarpılmış mı olacaktı? Yoksa sakin mi olacaktı? Ya da belki... boş bir gülümseme takınacaktı?

Ama ne yazık ki Chung Myung'un yüzünü göremiyordu. Tek görebildiği, tüm gücü terk etmiş gibi sarkmış Chung Myung'un başının tepesiydi.

O anda, Gweolyang'ın gözlerinde hafif bir boşluk hissi belirdi.

Belki de o bile buna inanmıştı.

Ölümün yüzüne baksa bile, bu adam asla başını eğmeyecekti. Vücudu düzinelerce kılıçla delik deşik olsa bile, son nefesine kadar sarsılmaz bir onurla gökyüzüne bakacaktı.

Hafif boşluk geçti ve gerçeklik duygusu yavaşça geri geldi.

Gweolyang farkında olmadan ağzını açtı.

"O sadece... bir adam."

Cevap gelmedi.

Elbette gelmezdi. Cevap verecek gücü kalmamıştı. Aslında, bilincinin yerinde olup olmadığı bile belli değildi.

Gweolyang kılıcı yavaşça sıktı.

Chung Myung'a tek bir kelime söylemekle kendi kurallarını çiğnemiş gibi hissetti.

Avı mahveden şey, en son anda ortaya çıkan dikkatsizliktir. Onların öldüğünden tamamen emin olana kadar her zaman dikkatli olmalısın. Kalplerini ve kafalarını kesmelisin.

Chung Myung'un kalbini kesmeye hazır olarak kılıcı nihayet kavradığı andı.

"...Wor..."

Chung Myung'un dudaklarından zayıf bir mırıldanma çıktı. Hayatının son anında çıkardığı küçük bir ölüm hırıltısı olabilir.

Ama Gweolyang, kendisi bile açıklayamadığı bir nedenden dolayı kılıcını aniden durdurdu.

"... Ne dedi?"

Tekrar sormak için bir neden yoktu. Onu görmezden gelip kesebilirdi. Ama garip bir şekilde, bunu yapamadı.

Chung Myung yavaşça başını kaldırdı.

Chung Myung yavaşça başını kaldırdı. Sanki çok acı çekiyormuş gibi, eski, paslı bir tekerlek yavaşça dönüyor gibiydi.

Kanla ıslanmış, keçeleşmiş saçlarının arasından görünen gözleri boş, ışıksız görünüyordu.

"... Yapamıyorum... *duraklama* ... hareket edemiyorum..."

Anlaşılmaz sözler, açık mı kapalı mı belli olmayan dudaklarından sızıyordu.

"…Yapamıyorum… artık…"

O anda Gweolyang onu gördü.

Chung Myung'un kurumuş kanla siyahlaşmış dudakları, ürpertici bir gülümsemeye kıvrıldı. O gülümsemeyi gördüğü anda, Gweolyang'ın kanı sanki bir buz mağarasına düşmüş gibi soğudu.

"…Bacaklar."

Gweolyang tüm gücüyle kılıcını daha sert bastırmaya çalıştı! Ama tüm gücünü kullanmasına rağmen kılıç Chung Myung'un göğsüne saplanmış, kıpırdamıyordu.

'Ne?

Yaradan mor bir aura yayıldı ve Gweolyang'ın kılıcını sarmaya başladı.

O anda Chung Myung, kılıç saplı elini Gweolyang'a doğru itti.

Çizik!

Kemiklerin metale sürtünme sesiyle, eli kılıç kabzasına kadar kaydı. Chung Myung, hala kılıç kabzasını tutarken, beklenmedik bir şekilde Gweolyang'ı kendine doğru çekti. Tüm gücüyle kılıcı bastırmaktan ağırlık merkezi öne doğru eğilmiş olan Gweolyang, bu kuvvete karşı koyamadı.

Kısa süre sonra Gweolyang onu gördü. Chung Myung'un kılıcında, sarkık bir şekilde duran kılıç enerjisinin toplandığını gördü.

Hwasan'ın kılıç enerjisiydi, kan kadar kırmızı ve şafak kadar keskin.

"Ah, hayır..."

Güm!

Havayı kesen ses kanyonda yankılandı. Bu sesi biliyordu, ama şimdi farklı geliyordu.

Gweolyang, Chung Myung'un göğsüne saplanmış kendi kılıcına boş boş baktı. Zorla çekilen kılıcı, Chung Myung'un göğsüne neredeyse tamamen gömülmüştü.

"Sen..."

Gweolyang'ın ağzı şaşkınlıkla açık kalmıştı. Kelimeler oluşturmadan hareket eden dudakları, bir an sonra nihayet tekrar açıldı. Karmaşık duygularla dolu bir ses çıktı.

"Sen... beni kasten kandırdın mı?"

O anda, Gweolyang'ın şaşkın gözleri, odak noktasını kaybeden Chung Myung'un gözleriyle buluştu.

Chung Myung'un sesi, öncekinden biraz daha net duyuldu.

"Eğer gidemezsem..."

Metalik bir sesle konuşurken bile Chung Myung gülümsedi. Kanla kaplı dişleri göründü.

"...Sen de... gelmelisin. Değil mi?"

Gweolyang'ın gözleri titredi.

Bir anlık sessizlik geçti. Sonra, Gweolyang'ın dudaklarından parlak kırmızı kan fışkırdı.

Gweolyang, son anda neden bir an tereddüt ettiğini geç de olsa anladı.

Hayvanlar bile yemi almadan önce tereddüt eder. Yem, büyük Hwasan Kılıç Azizini öldürmek gibi inanılmaz bir şey olsa bile.

Başından beri avlanan Chung Myung değil, Gweolyang'dı.

"Sen..."

Gweolyang, kanla boğulurken yavaşça yere yığıldı.

Son gücünü kullanarak Chung Myung'un vücudundan çektiği kılıç, Chung Myung'un vücudundan çıkarıldı. Yaradan fışkıran kan, Gweolyang'ın dizlerinin üzerine eğilmiş yüzünü kapladı.

"Sen gerçekten..."

Plop!

Cümlesini tamamlayamayan Gweolyang'ın bedeni, onunla birlikte saldırıya geçen Kanlı Kılıç Klanı üyeleriyle birlikte yere yığıldı.

Aynı anda Chung Myung'un bedeni de öne doğru sendeledi.

"Chung Myung-ah!"

Yoo Iseol aceleyle öne koştu, yere yığılan Chung Myung'u arkadan yakaladı ve destekledi.

"Sasuk! Chung Myung-ah!"

"Heu..."

Yoo Iseol'un sıkı tutuşunu hisseden Chung Myung, zayıf bir gülümsemeyle dişlerini gösterdi.

"Çok... geç..."

"Sen..."

"Haa... neyse..."

Sanki zar zor bağlı olan sinirleri kopmuş gibi, Chung Myung'un başı gevşek bir şekilde düştü.

Yoo Iseol'un eli içgüdüsel olarak Chung Myung'un boynuna uzandı. Parmak uçlarında zayıf bir nabız hissetti. Chung Myung'un nabzının hala attığını doğrulayan Yoo Iseol, hızla cüppesini yırtıp Chung Myung'un yarasına sardı.

'Hayatta.'

Hayati tehlike arz eden, her an ölebilecek kadar ağır bir yara almıştı, ama yine de hayattaydı.

Hala hayattaydı.

Bu yeterliydi. Hayatını tehlikeye atmak için başka ne sebebe ihtiyacı vardı ki?

Chung Myung'un baygın yüzüne bir kez baktı, sonra onu sırtına taşıdı, kalan cüppesini yırtıp onu ve kendini sıkıca bağladı.

Sırtında onun kalp atışlarını zayıf ve yavaş bir şekilde hissedebiliyordu. Vücut ısısı da o kadar düşmüştü ki elleri titriyordu.

Korkuyordu. Bu kalbin yavaşça atmayı bırakacağından korkuyordu. Son kalan sıcaklığın kaybolacağından korkuyordu.

Yoo Iseol başını kaldırdı.

Maninbang'ın tekrar yaklaşıp durumu değerlendirdiğini gördü. Yüzleri son derece ciddiydi. Muhtemelen onu bu kadar kolay bırakmayacaklardı.

Hwasan Kılıç Aziz Chung Myung'un hayatını sonlandırma fırsatının ne kadar değerli olduğunu biliyorlardı.

Özellikle arkada hırsla parıldayan Ho Gamyeong, ne pahasına olursa olsun Chung Myung'un kalbine kılıcını saplayarak her şeyi bitirmeye çalışacaktı.

Yoo Iseol uzanıp yere düşen Chung Myung'un Erik Çiçeği Kılıcını yakaladı. Tanımadığı kılıcın sapı hâlâ sıcaktı.

Hatta bu sıcaklık Yoo Iseol'u sakinleştirip soğukkanlı hale getirdi. Sürekli dalgalanan gözleri soğuk bir bakışa dönüştü.

Yoo Iseol, yavaş yavaş hız kazanıp mesafeyi kapatan Maninbang'a sert bir bakış attı ve gecikmeden yerden kuvvetle sıçradı.

"Onu koruyacağım."

Bang!

O geriye atladığı anda, Maninbang üyeleri patlamış bir barajdan dökülen sel gibi Yoo Iseol'e doğru koştu.

"Yapmalıyım!"

En önde koşan Maninbang üyesinin kafasını anında kesti. Kılıç, kararlı bir iradeyle parladı.