Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1346 - Onları Kurtarmaya Gideceğim (5)

Sipman-dae Dağları'nda çok karanlık bir geceydi. Ay neredeyse batmıştı ve önünüzde hiçbir şey göremeyecek kadar karanlıktı.

Karanlık dağlarda, birçok göz gizemli bir şekilde parlıyordu.

Güm.

Maninbang savaşçıları, ellerinde kılıçlarla, öfke ve öldürme arzusuyla dolu gözlerle etraflarını dikkatle taradılar.

Hışırtı.

"Kim var orada!"

Ses duyulur duyulmaz, bir Maninbang savaşçısı tereddüt etmeden kılıcını savurdu. Kılıç sesin geldiği yöne doğru uçtu.

Vın!

Savaşçı ileri atıldı ve başı kesilmiş, seğiren bir tavşan buldu. Sinirlenerek kaşlarını çattı.

"... Lanet olsun."

"Tsk, tsk. Ne avcıymışsın ama?"

Adam, arkasındaki alaycı sese doğru sertçe döndü.

"Dilini tut."

"Nefesini boşa harcama. Sadece dikkatli ol."

Sinirlenerek, tavşanın sıcak bedenini tekmeledi ve kılıcını beline geri taktı. Karanlığı kesen bir bıçak gibi görünen dağa sessizce baktı. Dağlar o kadar yüksekti ki gökyüzüne ulaşmaya çalışıyor gibiydiler. Korkutucu bir manzaraydı.

'Uğursuz.'

Adam tedirgin gözlerle etrafına baktı.

Karanlık o kadar yoğundu ki, dağlar nefesini tutmuş gibiydi. Sessizlik hakimdi, ama huzurlu değildi. Tüyleri diken diken eden bir sessizlikti.

Özellikle bu toprağın karanlık geçmişini bilenler, ses çıkarmamaya dikkat ediyorlardı.

Adam hayal kırıklığıyla bir adım öne çıktı...

"Ugh."

Ayağına ani bir acı saplandı. Aşağı baktı ve yerden eski, paslı bir mızrağın ucu çıkmış olduğunu gördü.

Orayı kazarsanız, muhtemelen uzun zaman önce gömülmüş olan onu kullanan savaşçının iskeletini bulursunuz.

"Lanet olsun."

Mızrak eski ve garip görünüyordu, ana dövüş sanatları gruplarının kullandığı silahlara benzemiyordu. Gezgin bir savaşçının kullanabileceği türden bir silahtı. Adam kaşlarını çattı. Yüz yıl önce ölen bilinmeyen savaşçı için üzülmüyordu, ama yine de tedirgin hissediyordu.

"Acıyor mu?"

"Hayır. Böyle paslı eski bir mızrağın beni inciteceğini mi sanıyorsun?"

Adam mızrağı ezip kırdı ve yanındaki bitkileri tekmeledi.

Etrafa dağılmış, ana dövüş sanatları gruplarının kullandığı türden kılıçlar gördü.

Burası normal bir savaş alanı olsaydı, yerliler bunları çoktan alıp satmak veya eritip alet yapmak için kullanırlardı.

Ama burası Sipman-dae Dağları'ydı, sıradan insanların bile kaçtığı bir ölüm ülkesiydi.

Bu yüzden, geçmiş savaşların izleri hâlâ oradaydı.

"Bu rahatsız edici."

"Yararsız şeyler düşünmeyi bırak da gözünü aç. Onları kaçırırsak, öldük."

Adam, gerçeği söyleyen adama sert bir bakış attı, yere tükürdü ve yoluna devam etti.

"Lanet olsun, kötüler için dinlenmek yok."

"Şaka yapma! Buradaki havayı hissetmiyor musun?"

"Lanet olsun."

Yine tartışamayan adam sadece küfretti.

"Kaç kişi öldü ki?"

"Lanet olsun, kim bilir...? Kanlı Kılıç Birliği yok edildi ve birçok kişi öldü. Küçükleri de sayarsan, cesetlerden dağ yaparız."

"... Hak ettiler."

Maninbang, iki yüz kişiyi yakalamak için hiç bu kadar asker kaybetmemişti. Bu, onlar için korkunç bir kayıptı. Böylesine ağır kayıplara rağmen, herkesi yakalayamamışlardı, bu yüzden stratejistin öfkeli olması anlaşılabilirdi.

Eğer düşmanları şimdi kaçırırlarsa, birçok hayat kaybedilirdi. Bu yüzden, ne pahasına olursa olsun izlerini bulmak zorundaydılar.

"Dağlardan çoktan kaçmış olabilirler mi?"

"Saçmalama. Muhtemelen bir mağarada saklanıyorlar. Yüzlerce kilometre uzunluğunda bir mağara duymadım hiç."

"Öyle olabilir mi?"

Eğer bu doğruysa, düşmanlar yakınlarda bir yerde saklanıyorlardı.

Belki de ayaklarının altındaydılar. Guai Liang ve Kanlı Kılıç Ekibini yok eden Hua Dağı Kılıç Ustası.

"... O zaman Hua Dağı Kılıç Ustası her an ortaya çıkabilir mi?"

"Hey, lanet olsun! Uğursuzluk getirme!"

Yoldaşının gözleri korkuyla büküldü.

Adam sustu. Garipti. Hua Dağı Kılıç Ustası'nı arıyorlardı, ama aynı zamanda onu bulmaktan da korkuyorlardı.

Çünkü korkuyorlardı.

Herkes onun dövüşünü görmüştü. Kimse, gerçek bir dövüşçüden çok, alışılmadık bir dövüş sanatçısı gibi görünen o şeytani canavarla dövüşmek istemiyordu.

"...Ama Erik Çiçeği Kılıç İblisi sadece bir insan, değil mi? Çok yaralandı. Nasıl hareket edebiliyor ki?"

"E-evet, haklısın..." diğer savaşçı, buna inanmaya çalışarak mırıldandı.

"Çoktan ölmüş olabilir... Hayır, ölmüş *olmalı*. Değil mi?" Sesi titriyordu ve hiç de emin gelmiyordu.

İçten içe, hepsi Hua Dağı Kılıç Ustası'nın öldüğünü umuyordu. Ama içlerinde soğuk bir his, onun hayatta olduğunu söylüyordu. Onun sıradan bir adamdan daha fazlası olduğuna inanmaya başlıyorlardı.

"Bu arada, Erik Çiçeği Kılıç İblisi mi? O da ne?"

"Bilmiyor musun? Hua Dağı Kılıç Ustası'na öyle diyorlar."

"…Ne…"

"Dürüst olmak gerekirse, 'Kılıç Ustası' o deliye yakışıyor mu? Bu isim tüm ekibe yayılmış gibi görünüyor."

Adam başını salladı.

Gerçekten de, 'Kiraz Çiçeği Kılıç İblisi' Chung Myung'a 'Hua Dağı Kılıç Ustası'ndan daha çok yakışıyordu. Hayır, 'Kiraz Çiçeği Kılıç İblisi' bile yetmezdi.

"Erik Çiçeği Kılıç İblisi mi, hadi oradan. Kan Çiçeği Kılıç İblisi daha uygun olur."

"... Ama o ortodoks mezhepten."

"Ortodoks mezhepmiş, hadi oradan. Ortodoks mezhepten gibi mi görünüyor? Şeytani Mezhep bile o kadar acımasız değildir."

"Doğru."

"Hayır, Şeytani Mezhep çok daha acımasızdır."

"Neden bahsediyorsun? Şeytani Mezhep..."

Adam konuşmayı kesti. Sesin arkasında geldiğini fark etti.

Damla. Damla.

Kulağının yanında sıvı damladığını duyunca donakaldı. Koklamak istemediği bir koku, kan kokusu aldı.

Adamın omuzları seğirdi. Bakmak istemiyordu. Olanları doğrulamak istemiyordu.

Ama acil durumlarda insanlar akıllarını dinlemez ve içgüdülerini takip eder. Arkasında kim olduğunu görmek için döndü.

Siyah giysili figür gecenin karanlığına karışmıştı. Tek görünen kanla kaplı bir kılıç ve iki keskin mavi gözdü.

Adam onun kim olduğunu biliyordu.

"Hua Dağı Kılıcı..."

Snikt.

Cümlesini bitiremeden boynuna acı yayıldı. Boyun kemiği ve ses telleri bir anda kesildi.

Vın.

Havayı boğazından dışarı çıkardı. Adam çığlık atamadan geriye düştü. Arkadaşının kafasının havaya uçtuğunu gördü.

Kan havaya sıçradı, karanlık geceye ani bir kırmızı patlama oldu. Kanın arasından soğuk gözlere bakan adam düşündü:

"Gerçekten... unvan yanlış..."

Adamın vücudu soğudu.

Snikt.

Chung Myung kılıcını cesedin göğsüne sapladı.

Thunk!

Kılıç kalbi delip geçerken kırmızı kan kılıcın gümüş rengini kararttı. Chung Myung kanı bir pelerin gibi kullanarak kılıcın parlaklığını gizledi ve gölgelerin arasına kayboldu. Sessiz ve hızlı hareket etti.

Swoosh.

Siyah su gibi hareket eden Chung Myung, Maninbang savaşçılarının arkasına süzüldü.

"Ne... ne..."

Snikt!

Boyunlarından kan fışkırdı. Çığlık atacak zaman bile bulamadılar. Sadece yere yığıldılar.

"Krrk..."

Muhtemelen nasıl öldüklerini bile bilmiyorlardı.

Chung Myung'un gözleri soğuktu.

"Henüz değil mi?"

Onların onu keşfetmesinin zamanı gelmişti...

"Kim... kim var orada!"

Chung Myung gülümsedi. Maninbang savaşçıları şaşkın yüzlerle ona bakıyordu.

Chung Myung yerden sıçradı ve mesafeyi kapattı. Önündeki adamın boynuna vurdu ve onu havaya uçurdu.

Whack!

Adamın kafası havaya uçtu. Yere düşerken gözleri hala açıktı.

"Gasp!"

Snikt!

Chung Myung'un kılıcı son adamın boynuna ulaştı.

Tık!

Sinyal kornası olan adam donakaldı. Gözleri korkuyla titriyordu. Kornayı çalmaya kalkışırsa, kılıç boynunu keserdi.

Şiddetli mavi gözler ona dik dik bakıyordu.

Adam ter içinde kalmıştı. Sonra, Hua Dağı Kılıç Ustası konuştu.

"Çal."

Garip bir emirdi. Ama düşünmeye vakti yoktu. Tereddüt ettiği anda, Chung Myung'un kılıcı derisini delmeye başladı.

"Duymuyor musun?"

Sssk.

Kılıç derisini kesti ve adamın bacakları yerden kesildi.

"Çal."

Düşünemiyordu. Zamanı yoktu. Adam titreyerek kornayı tüm gücüyle çaldı.

Peeeeeeeeeeeeep!

Kornanın sesi geceyi yankıladı. Chung Myung gülümsedi.

"Aynen öyle."

Snikt!

Adamın vücudu yere yığıldı. Ama kornanın sesi herkesi uyandırmıştı.

"Bu tarafa!"

Çevre gürültüye boğuldu. Chung Myung'un dudakları ürkütücü bir şekilde kıvrıldı.

❀ ❀ ❀

"Kornanın sesi duyuldu!"

"Koşun! Bu tarafa!"

"Evet!"

Herkes olabildiğince hızlı koştu.

"Acele edin!"

Koşanların ezdiği bitkiler yavaşça tekrar ayağa kalktı. Gürültü azaldı ve sessizlik geri geldi...

Bir grup, büyük bir ağaç kütüğünün altından dikkatlice çıktı.

Baek Cheon gergin bir şekilde etrafına baktı ve başını salladı.

"Gidelim."

Neredeyse yüz kişi ortaya çıktı. Sessizce hareket ederek Maninbang savaşçılarının boş bıraktığı kuzeye doğru koşmaya başladılar.