Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1363 - O Geliyor (6)

Kaşıklar boş kaselerin dibine sürtünüyordu. *Tık. Tık.*

Biri yüksek sesle yuttu. *Yutkunma.*

Kaşıkların sesi hızlandı ve yükseldi. *Tık. Tık. Tık. Tık.*

…*Yutkunma.* Bir başka yüksek sesli yutkunma.

Sonra tencereler ateşin üzerinde tıkırdamaya başladı! *Tıkır! Tıkır! Tıkır!*

"Şey..."

Büyük tencereyi izleyen köylü daha fazla bekleyemedi. Yavaşça arkasını döndü. Kaşık ve boş kaselerle orada duran insanlar, ağızları sulanmış, tencereye bakarak zorlukla yutkunuyorlardı.

"Biraz daha buharda pişmesi lazım..."

"Tamamen pişmese de yiyebiliriz..."

"Yine de pirinç, bilirsin, buharda pişmesi lazım..."

"Çiğ pirinç bile yiyebiliriz."

Köylünün yüzü garip bir şekilde buruştu.

"Ahem."

Olayı izleyen Geum Yang-baek, utanmış bir şekilde boğazını temizledi.

"Şu anda yiyemez miyiz?"

"Yiyebilirsiniz, ama uzun süredir düzgün bir şey yemediyseniz, az pişmiş pirinçten hastalanabilirsiniz..."

"Öğrencilerimiz dövüş sanatçıları, bir şey olmaz."

Bunu duyan köylü isteksizce başını salladı.

"Evet, madem öyle... O zaman kaselerinizi verin..."

"Yiyebiliriz!"

"Çekil yolumdan!"

"Ben önde duruyordum! Arkaya geç!"

"Ah, kim o! Kim yüzümü tuttu!"

Hainan öğrencileri aç hayaletler gibi tencereye hücum ettiler. Kapak açıldığında tencereden muazzam miktarda beyaz buhar yükseldi. Ancak Hainan öğrencileri sıcaktan geri çekilmek yerine daha da şiddetle ileri atıldılar ve kaselerle pirinçleri kaşıkla doldurdular.

"Ah, aman tanrım, bu da ne..."

Yarısı kenara itilmiş köylü, gözlerini kırpıştırarak manzaraya bakakaldı.

Güney Denizi'nden gelen önemli misafirler olduklarını söylemişlerdi, ama dilencilerden farksızlardı. Hayır, dilenciler bile bunu görseler yavaşça geri çekilirdi.

"Ah! İtmeyin demiştim!"

"Çekilin yolumdan!"

"Hey, hepsini kim aldı! Ölmek mi istiyorsunuz!"

Bu korkunç manzarayla karşı karşıya kalan köylü, üzgün bir şekilde başını salladı ve şöyle dedi

"Şey... birkaç tencere daha var, biraz daha beklerseniz..."

"Doğru! Onları yiyebiliriz!"

"Evet?"

Hainan müritleri hemen diğer tencerelere doğru koşmaya başladı. Tencerelerin altındaki odunlar şiddetle yanıyordu, ama artık cehennem ateşini sıcak bir şömine gibi gören bu insanlar için böyle bir ateş sorun değildi.

Kaynayan tencerelerin kapakları birbiri ardına açıldı ve köyün her yerine beyaz buhar yükseldi.

Sanki haydutlar saldırmış gibiydi.

Bu manzarayı izleyen Hyeong-wook, boş boş Baek Cheon'a döndü. Baek Cheon dikkatlice onun bakışlarından kaçındı ve garip bir şekilde öksürdü.

"Sadece çok acıkmışlardı..."

"

"Lütfen anlayın. Normalde böyle değiller."

"... Evet."

Baek Cheon kızaran yüzünü garip bir şekilde kaşıdı. Hainanlıların bu kadar çabuk maskelerini atacaklarını bilmiyordu.

Pirinci kaşıkla alanlar, uygun bir yer aramadan olduğu yere oturdular ve pirinci ağızlarına tıkıştırdılar.

"Ah, işte yaşamın tadı bu."

"Bir süre tuzsuz et yemekten neredeyse ölecektim."

"İnsanlar yaşamak için tahıl yemeli!"

"Biraz kızarmış balık olsaydı mükemmel olurdu."

"Neden doymuş gibi konuşuyorsun? Sen yemiyor musun?"

"Hayır! Kim doymuş demiş! Pirincimi geri ver!"

Olayı izleyen Lee Ja-yang derin bir nefes aldı.

'Yine de, yerde oturmamalılar.

Büyük Hainan Tarikatı'nın müritlerinin bu köyde yerde oturup, neredeyse elleriyle pirinç yediklerini düşünmek. Bunu kim görür diye korkuyordu...

"Ja-yang, ağabey. Sen yemeyeceksen, ben yiyebilir miyim..."

"Pirincime dokunma! Elin uçar!"

"..."

Garip bir sessizlik ortalığı kapladı. Lee Ja-yang, küçük kardeşinin bakışlarından kaçınmaya çalışarak boğazını temizledi....

Utanmak bir şey, ama aç olmak başka bir şey.

Garip bir şekilde kasesini eline aldı ve yemek yemek üzereyken, hâlâ pirinç almamış olan Kwak Hwan-so gözüne çarptı.

"Ağabey, lütfen ye."

"Hmm. Biraz sonra yerim."

"Sonra mı? O zamana kadar sana pirinç kalır mı?"

Lee Ja-yang sertçe cevap verdi ve Kwak Hwan-so kıkırdadı.

Kwak Hwan-so'nun bakışları uzak köşede duran tencereye sabitlenmişti. Lee Ja-yang bunu fark edince hafifçe iç geçirdi.

O tencere pirinç pişirmek için değil, yaralıları beslemek için yulaf lapası kaynatmak içindi.

"Nasıl hissettiğini anlıyorum, ama önce yemek yiyip güçlenmelisin ki yaralıları tedavi edebilesin."

"Biliyorum. Yemek yiyeceğim, merak etme."

Lee Ja-yang'ın yüzü biraz garipleşti.

'Bunu hiç düşünmemiştim...'

Hainan Tarikatı'nın imajını düşünerek endişelenmişti, ama Kwak Hwan-so, bu karışıklığın ortasında düzgün yemek yiyemeyen yaralılarla ilgileniyordu.

Tarikat liderinin bile ilgilenemediği kişilerle.

Artık, Kwak Hwan-so ile kendisinin hangisinin daha büyük bir insan olduğunu karşılaştırmaya gerek yoktu. Ve...

"Ağabey! Bundan biraz dene."

"Pirinci sevmiyorsan, buna ne dersin? Köylüler verdi, hafif bir yemek olarak iyi gelir."

"Ne diyorsun sen! Düzgün bir yemek yemelisin!"

"Ah, hayır. Abim yemeyeceğini söylediği için... Sen sonra yersin..."

Diğer Hainan müritleri, kıdemli müridin yemek yemediğini duyunca, kaselerini bırakıp Kwak Hwan-so'nun etrafına toplanarak gürültü kopardılar.

"Ben iyiyim, siz yemeğinizi bitirin."

"Kıdemli mürit yemek yemiyorken biz nasıl yiyebiliriz..."

"Beni merak etmeyin. Hala enerjim var."

"Yine de..."

Bu sadece kıdemli öğrenci olması nedeniyle değildi. Küfürlü bir düşünce olsa da, Hainan mezhebinin lideri Geum Yang-baek bile bu durumda aynı şeyi yapsaydı, aynı tepkiyi almak kolay olmazdı.

Buraya gelmek için zorlukları aşmışlardı ve artık Kwak Hwan-so'nun onları ne kadar önemsediğini ve onlar için ne kadar fedakarlık yaptığını biliyorlardı. Bu yüzden, kimse söylemese de, doğal olarak Kwak Hwan-so için endişeleniyor ve ona değer veriyorlardı.

Kwak Hwan-so etrafında toplanan insanlara gülümsedi.

"Siz gerçekten hiç akıllı değilsiniz. Şimdi pirinç yerseniz, sonra kaba karışık tahılları yemek zorunda kalacaksınız, değil mi?"

"Evet?"

"Hastaların yediğini yerseniz, güzel beyaz pirinç yiyebilirsiniz, bu da kazançlı olur."

"Ah, öyle mi düşünüyordunuz?"

"Vay canına... Üst düzey bir öğrenci böyle olurmuş."

Kwak Hwan-so'nun şakası ortamı neşelendirdi.

"Haydi millet, yemektekini bitirin. Cheonwu İttifakı'ndan gelenlere de iyi bakın."

"Evet. Öyle yapacağız, kıdemli kardeş."

Baek Cheon, avluyu bir tur attıktan sonra köy muhtarının evine girdi ve karşısındaki yaşlı Hyeong'a baktı.

Yaşlı adam Baek Cheon'a derin bir reverans yaptı.

"Öncelikle... Hiçbir şey hatırlamıyorum, ama benim gibi cahil birini kurtardığınızı ve tedavi ettiğinizi duydum. Bu iyiliğinizi nasıl ödeyebilirim..."

"Endişelenme."

Baek Cheon biraz utanarak yanağını kaşıdı.

"Orada bırakmalıydım, ama böyle utanmadan tekrar yüzümü göstermeye utanıyorum."

"Ne diyorsun sen! Senin büyük iyiliğini biraz olsun ödeyebilme fırsatı verdiğin için ben sana teşekkür etmeliyim."

Yaşlı Hyeong, Baek Cheon'a defalarca eğildi.

Hyeong-wook, bu sahneyi izlerken farkında olmadan hafifçe kaşlarını çattı.

Yakın zamana kadar babası onlara pek dostça davranmıyordu. Elbette, hayatını kurtardıkları için minnettar olduğunu hep söylüyordu, ama kalbinde ince bir mesafe vardı.

Ama şimdi, yaşlı Hyeong'un Baek Cheon'a davranışı sanki göklerden bir tanrıya bakıyormuş gibiydi. Aşırı eğilmesi rahatsız ediciydi.

O anda, alnını yere çarpacakmış gibi eğilen yaşlı Hyeong, Baek Cheon'a dikkatlice baktı ve ağzını açtı.

"Şey, um... tahıl ihtiyacınız olduğunu mu söylediniz?"

"Evet. Doğru."

Baek Cheon sessizce başını salladı.

"Durumu ayrıntılı olarak açıklamak doğru olur, ama burada uzun süre kalamayız."

"

"Adil bir şekilde ödeyeceğiz. Lütfen elinizdeki tahılı bize verin."

Baek Cheon derin bir reverans yaptı. Hyeong'un yanındaki Hyeong-wook şaşırdı ve onu durdurmaya çalıştı.

"Efendim, ne yapıyorsunuz! Tabii ki tahılı size vermeliyiz! Hayatımızı kurtaran birine tahılı paylaşmak için ne kadar para gerekir ki? Lütfen yapmayın..."

"Sen dur."

Ama yaşlı Hyeong, Hyeong-wook'u ustaca durdurdu. Hyeong-wook, telaşla şöyle dedi

"Hayır, baba. Bu doğal bir şey..."

"Dur dedim!"

Hyeong-wook oldukça telaşlıydı ve yaşlı Hyeong'a boş boş baktı. Ama babasının gözleri her zamankinden daha kararlı ve soğuktu, bu yüzden başını eğmekten başka seçeneği yoktu. Ne de olsa, bu köyün muhtarı babasıydı.

"Ahem."

Yaşlı Hyeong, garip atmosferi yumuşatmak istercesine boğazını hafifçe temizledi.

"Özür dilerim."

"Önemli değil."

"Şey..."

Yaşlı adam, Baek Cheon'un ifadesini izleyerek ağzını açtı.

"Söylediklerini anlıyorum. Biz de insanız, elbette sizin için bunu yapmalıyız."

"Anlayışınız için teşekkür ederim."

"Ancak..."

Yaşlı adam derin bir nefes aldı.

"Bildiğiniz gibi, bu yıl aşırı kuraklık nedeniyle ekinlerimiz kurudu, bu yüzden biz de hayatta kalmak için mücadele ediyoruz. Tahılları alırsanız, kışı geçiremeyiz."

"Biliyorum. Bu yüzden size adil bir ödeme yapmaya çalışıyoruz. Tahıllar için iyi bir fiyat vereceğiz, böylece yakınlardaki Hyeongyang'dan tahıl satın alabilirsiniz."

Yaşlı Hyeong, kendilerini bu kadar düşündüğü için teşekkür edercesine derin bir reverans yaptı.

"Bu bir iyiliğin karşılığı ve bize bir de fiyat veriyorsunuz, gerçekten minnettarım."

Baek Cheon'un yüzü daha da garipleşti.

Aslında, bu kadar aşırı nezakete alışık değildi. Artık, insanların aşırı nezaketin alıcıyı rahatsız edebileceğini söylediklerinde ne demek istediklerini anlıyordu.

O anda, yaşlı Hyeong, Baek Cheon'a garip bir ifadeyle baktı.

"Ancak, efendim. Sormak istediğim bir şey var."

"Evet?"

"Siz... o korkunç insanlar tarafından kovalanıyor musunuz?"

Baek Cheon cevap vermeden önce bir an tereddüt etti. Denese bile saklayamayacağı bir şeydi.

"Evet. Doğru. Ama..."

"Aman Tanrım...! Lütfen bizi kurtarın! Yalvarıyorum!"

O anda, yaşlı Hyeong çığlık attı ve yere düştü. Baek Cheon'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"N-Neden birdenbire böyle yapıyorsunuz!"

"O acımasız adamlar size tahıl verdiğimizi öğrenirlerse, hiçbirimiz hayatta kalamayız!"

"Ah... Bunun için endişelenmenize gerek yok. Bu yüzden buraya geldiğimize dair tüm izleri sildik. Paranın üzerinde isim yazmaz..."

Baek Cheon olabildiğince sakin bir şekilde gülümsemeye çalışarak konuştu, ama yaşlı Hyeong, sözlerini bitirmeden önce defalarca kafasını yere vurdu.

Güm!

"Lütfen!"

Baek Cheon'un yüzü şoktan hafifçe buruştu. Yaşlı adam yalvarmaya devam etti.

"Lütfen bunu bu sefil insanları bir kez olsun kurtarmak olarak düşün ve tahılı başka bir yerden al, olur mu? Sana yakın başka bir köyün yerini söyleyeceğim. Lütfen..."

"

"Eğer böyle bir şey yaptığımız başkalarına duyulursa, hepimiz ölürüz. İzleri silebilirsiniz, ama insanların ağzını kapatamazsınız, değil mi?"

Baek Cheon bir şey söylemek için ağzını açtı, ama yaşlı adam Hyeong önce konuştu.

"Lütfen."

Yaşlı adam, kırışık gözlerini yaşlarla doldurarak, çaresiz bir ifadeyle Baek Cheon'a baktı. Bunu gören Baek Cheon, tüm gücünün vücudundan çekildiğini hissetti.

Yaşlı adam başını eğdi ve şöyle dedi

"Yediğin tahılların parasını ödemene gerek yok. Lütfen herkesi al ve buradan bir an önce git. Sana yalvarıyorum!"

Baek Cheon istemeden gözlerini sıktı.