Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1362 - O Geliyor (6)

Yu Gong biraz sert bir sesle konuştu ve arkasına baktı. Neredeyse düşünmeden dudaklarını ısırdı.

Hiç işaret etmeden sadece "Bu taraftan" dedi. Ama Ho Gamyung yine de doğru yöne döndü.

Sanki Yu Gong yolu göstermeden önce Ho Gamyung işaretleri anlamış gibiydi.

Yu Gong bu durumdan çok rahatsız oldu.

Ho Gamyung'un sadece Hainan'ın bilmesi gereken işaretleri anlamış olması değildi.

Hainan'ın kılıç becerisi yardımcı olsa bile, yine de anlamak gerekiyordu. Dikkatli bakarsanız, kılıç izlerini ve işaret ettikleri yeri anlayabilirdiniz.

Yu Gong, işe yaramaz hale geldiğini düşündüğü için tedirgindi. Ho Gamyung, Hainan'ın işaretlerini tamamen anlayabiliyorsa, Yu Gong işe yaramaz hale gelirdi.

O zaman Ho Gamyung ne yapardı?

"Düşüncelere dalmış gibisin."

Yu Gong, Ho Gamyung'un sözlerine irkildi ve arkasını döndü. Yüzünde ne düşündüğü belli değildi.

"Seni kullandıktan sonra atılmaktan mı korkuyorsun?"

Ho Gamyung'un sözleri Yu Gong'u derinden etkiledi.

"Bunu dert etmene gerek yok. İnsanları kullanıp eski ayakkabı gibi atmak iyi grupların yapacağı bir şey, bizim gibi kötü grupların değil."

Yu Gong yine sıçradı ve Ho Gamyung'u dikkatle izledi. Hiçbir şey söylememiş olmasına rağmen, Ho Gamyung onun ne düşündüğünü biliyor gibiydi.

"Kötü gruplar insanları terk etmez."

"…Siz öyle mi yapıyorsunuz?"

"Mantıklı. Bazı insanlar yararlı, bazıları yararsız diyebilirsin, ama kötü gruplar öyle düşünmez. Zaten çoğu insan çöp."

Yu Gong ne diyeceğini bilemedi ve cevap vermedi.

"Yani, sen çöp olsan bile, denesen bile seni atmayız. İyi gruplardan bir hain olsan bile."

"…Öyleyse, size teşekkür etmeliyim, değil mi?"

Yu Gong sordu ve Ho Gamyung garip bir şekilde gülümsedi.

"Bu tuhaf bir tepki."

"

"Onları ihanet etmeyi sen seçtin. Kimse seni zorlamadı."

Yu Gong dudağını sertçe ısırdı.

"Bir şey istiyorsan, onu nasıl elde edeceğini düşün. Başka can sıkıcı şeyleri düşünürsen, her şeyi kaybedersin."

Ho Gamyung çenesiyle ileriyi işaret etti.

"O yüzden, gereksiz şeyler düşünmeyi bırak ve işine odaklan. Senin işe yarayıp yaramadığını ben karar veririm, sen değil."

"... Anladım."

Yu Gong iç geçirdi ve atını tekrar hareket ettirmek üzereydi ki...

"Ve."

"... Evet?"

Wham!

Ho Gamyung'un avuç içi Yu Gong'un yanağına çarptı. Keskin darbe, yüzünde uzun bir çizik bıraktı.

Plop.

Kırmızı kan yanağından akıp çenesinden damladı.

"Yapacaksan, doğru yap. Öğrendiğin her şeyi bana söyle, hiçbir şeyi saklama. Mesela, yönlerini biraz değiştirdiklerini fark edersen, bu başka bir yere gittikleri anlamına gelir. Ya da izlerini birbirine daha yakın bırakıyorlarsa, bu daha yavaş ilerledikleri anlamına gelir."

"

"Sadece gördüklerini söyle. Anlamını ben çözerim."

Yu Gong gözlerini sıktı.

"... Anladım."

"Daha hızlı."

Yu Gong dişlerini sıktı ve ilerledi. Ho Gamyung onu hor gören bir bakışla izledi.

'Ne acınası bir adam.

Yu Gong kurtarılamayacak bir hain.

Başlangıçta başkalarını kurtarmak için öne çıkmış olabilir, ama şimdi hayatta kalmak için arkadaşlarını satıyordu. Yine de vicdanı varmış gibi davranıyordu.

Gruplarını ihanet edip arkadaşlarını sattığı andan itibaren vicdandan bahsetmenin bir anlamı yoktu.

Ho Gamyung bir an Yu Gong'un sırtına baktı, sonra onu düşünmeyi bıraktı. O sadece bir av köpeğiydi. Onu anlamaya gerek yoktu.

"Önemli olan onlar."

Düşmanlar hareketlerini biraz değiştirmişti, ama hala beklediği gibi davranıyorlardı. Bu, Hainan'ın işaretlerini okuyabilen biri tarafından takip edildiklerini bilmedikleri anlamına geliyordu.

"Hayır, bilseler bile önemli değil."

Jang Il-So harekete geçtiğine göre, kaderleri belliydi. Ho Gamyung'un tek yapması gereken, Jang Il-So'nun işini biraz kolaylaştırmaktı.

Ho Gamyung herkese daha hızlı gitmelerini söyledi, yerden itti ve ilerledi.

Hyungga Köyü'nün muhtarı Yaşlı Hyung, basit ahşap evinin önünde durmuş, batan güneşe bakıyordu. Onu izleyen Hyung Wook dikkatlice konuştu.

"Bugün gelmeyecekler gibi görünüyor."

Yaşlı Hyung, hiçbir şey söylemeden Hyung Wook'a baktı. Hyung Wook anladı ve başını eğdi.

"Eşyaları tekrar açmaya başlayalım."

"Baba, daha olmaz..."

"Hala umudun var mı?"

Hyung Wook başını daha da eğdi. Ama sesi hala umutluydu.

"O kadar uzun zaman olmadı. Gangbuk'tan buraya gelmek on gün değil, bir ay bile sürebilir."

"O bizim gibi sıradan insanlar için. Nehirleri hızla geçip dağları atlayabilen insanlar için on günden fazla sürer mi?"

"... O nehri Ortodoks Olmayan İblis İttifakı'nın kontrolünde olduğunu duydum. Yani, o nehri geçmek..."

"Tsk, tsk."

Yaşlı adam Hyung, o bitirmeden dilini şaklattı. Hyung Wook derin bir nefes aldı.

"Neden bu kadar takıntılısın?"

"

"Tabii ki ben de minnettarım. Onlar olmasaydı, ben hayatta olmazdım ve bu köyün halkı başı belaya girerdi. Onlara nasıl teşekkür edebilirim ki?"

Hyung Wook başını salladı. Böyle bir iyiliği nasıl ödeyebilirlerdi ki?

"Ama oğlum, fazla umutlanma."

"

"Onlar kötü insanlar olduğu için değil. Bize çok yardım ettiler. Ama insanlar böyledir."

"Onlar farklıydı."

Yaşlı adam yine başını salladı.

"Sıradan insanlar bile yılan çukuruna düşen bir tavşana yardım eder."

"

"Ama o tavşanın yaralı olup olmadığını görmek için peşinden koşmazlar ya da ona yiyecek bulmaya yardım etmezler. Bu normal, değil mi?"

"

"O insanlar için biz de o tavşan gibiyiz. Bize yardım edebilirler, ama biz sıradan insanlarız, bizi korumak ya da yardım etmek için zaman harcamak zorunda değiller."

"Baba, o insanlar…"

"Neden anlamıyorsun? Onların kötü insanlar olduğunu söylemiyorum. Dünya böyle."

"

"O yüzden artık bırakalım. Köylüler, gerçekleşmeyecek bir şey umdukları için işlerine konsantre olamıyorlar. Yakında ayrılacaksan bir yere değer vermek zor. Umudun köye zarar veriyor."

Hyung Wook, babasına karmaşık bir ifadeyle baktı.

Babası, uzun yıllardır Hyungga Köyü'nün muhtarıydı. O doğmadan önce, gençken ve hatta şimdi bile.

Bu yüzden, Hyung Wook'tan daha fazla şey biliyordu.

Ama genellikle babasını dinleyen Hyung Wook bile bu sefer aynı fikirde değildi.

"Ne demek istediğini anlıyorum, baba. Ve mantıklı olduğunu da biliyorum."

"

"Ama… Baba, onlar gerçekten farklıydı. Ben…"

Hyung Wook içini çekti. Hala köylülerin Gangbuk'a taşınmasına yardım edeceklerine inanmak istiyordu.

"Biraz daha bekleyelim. Bir şey olmuştur mutlaka."

"

Hmm."

Herkes hayatının bir döneminde böyle şeyler umut eder. İnsanları kurtaran kahramanların hikayelerine hayran olur.

Hyung Wook küçükken ona kahramanların hikayelerini anlatır, onlara gibi olmasını söylerdi.

Ama ne kadar çok umut edersen, o kadar çok hayal kırıklığına uğrarsın.

"Sonunda hepsi zehir..."

Hikayeler sadece hikayedir. Eğer böyle insanlar yaygın olsaydı... Hayır, birkaç tane bile olsaydı, dünya bu kadar zor olmazdı.

Ama Yaşlı Hyung başka bir şey söyleyemedi.

Umut etmeyi bırakırlarsa, köylüler Unorthodox Demon Alliance'ın altında korku içinde yaşayacaklardı.

Gerçeklik o kadar acı verici olduğu için hayaller kuran insanlara, hayallerinin değersiz olduğunu nasıl söyleyebilirdi?

Bu yüzden, köylülerin pes edip gerçeği kabul etmelerini beklemek zorundaydı.

Yaşlı adam içini çekip şöyle dedi.

"Tamam. Öyle yapalım. Ama... bu hiçbir şey yapmayacağımız anlamına gelmez. O yüzden, yavaş yavaş..."

Tam o sırada.

"Şef, Köy Şefi! Hey, Hyung Wook!"

Kapı birden açıldı ve korkmuş bir adam içeri koştu.

"Ne oldu?"

"Bir şey mi oldu?"

"Onlar... geldiler! Geldiler!"

"Onlar kim?"

"Hayır, o..."

Adam şaşkınlıktan konuşamıyor, kekeliyor ve göğsüne vuruyordu.

"Ah, biliyorsunuz! Beklediğiniz kişiler!"

"Beklemek mi? Ben Gangbuk'tan gelenleri bekliyorum..."

"Evet! Onları çağıranlar!"

Sözler karışmıştı ama Hyung Wook hemen anladı.

"O zaman bizi ziyaret eden kahramanlar tekrar mı geldi?"

"Evet! Evet!"

"Neden buraya geldiler?"

"Şu anda önümüzde duruyorlar!"

"Ne?"

Hyung Wook şaşkınlıkla gözlerini kırptı ve adam sinirli bir şekilde sesini yükseltti.

"Yine geldiler diyorum! Seni arıyorlar! Ne bekliyorsun? Git onlara bak!"

Adam Hyung Wook'un kolunu tutup çekti.

"G-geldiler mi?"

"Evet, geldiler!"

"Çekil yolumdan!"

Hyung Wook adamı itip kaçtı. Köyün girişine koştu ve birkaç kişi gördü.

"Ah..."

Onları neredeyse tanıyamadı. Eskisinden çok farklı görünüyorlardı.

Eskiden temiz ve gerçek kahramanlar gibi görünüyorlardı. Şimdi ise çok yorgun ve bitkin görünüyorlardı. Çok şey yaşamış gibiydiler.

Ama gözleri eskisi gibiydi.

"Selam."

Yakışıklı adamın yanındaki daha kısa boylu adam sırıttı ve el salladı.

"Amca, nasılsın?"

"K-Kahramanlar!"

Hyung Wook gülümsedi.

Babası yanılmıştı. Onlar köylüleri unutmamışlardı. Bu yüzden geri dönmüşlerdi, değil mi?

"Rahatsız ettiğimiz için özür dileriz, biraz yemek alabilir miyiz?"

Hyung Wook hemen başını salladı.

"Tabii ki! Size yemek vereceğiz! Lütfen içeri girin. Hazırlamalarını söyleyeyim!"

"Gerçekten mi?"

"Tabii ki. Hayatımızı kurtaran insanlara yemek vermeyi kim reddedebilir ki?"

"Şey... biz çok kişiyiz, sorun olmaz mı?"

"Tabii ki!"

"Gerçekten çok kişiyiz."

"Kaç kişi olursanız olun sorun değil."

Hyung Wook tekrar söyledi ve küçük adam, Chung Myung, arkasını dönüp şöyle dedi.

"Sorun yok! Herkes dışarı çıksın."

Bunu söyler söylemez, arkalarındaki karanlık orman ağaçlarından bir grup savaşçı çıktı.

Adamların sayısı yüzü geçiyor gibi görünüyordu. Hyung Wook'un ağzı açık kaldı.

"…Gerçekten sorun olmaz mı?"

"

"Heh heh. Çok nazik. Yemeğin tadını çıkaracağız."

Hyung Wook bir an konuşamadı. Chung Myung… kurnaz görünüyordu.