Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1327 - Hiçbir Şey Kaçmadı (2)

"Aaargh!"

Dang Pae tüm gücüyle gizli bıçakları fırlattı.

Bir savaşta, fırlatılan gizli bıçakları geri almak her zaman düşünülmelidir. Ancak şu anda, Dang Pae'nin aklından bıçakları geri almak geçmedi bile.

O, sadece düşmanı her ne pahasına olursa olsun durdurmaya odaklanmıştı.

"Al şunu!"

Bang! Bang! Bang!

Aynı anda, Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin koştuğu kanyonda siyah zehirli toz patladı.

Kanlı Kılıç Klanı üyeleri uçan bıçakları engelledi. Düşmanın geri çekilmesini önlemek için zehirlenmeye hazır olarak dişlerini sıkıp zehirli tozun içine daldılar.

Ancak zehirli tozu aştıklarında Yoo Iseol'un kılıcıyla karşılaştılar.

Slarack!

Yoo Iseol'un kılıcı zarif ama kararlı bir şekilde hareket ederek, hücum edenlerin boyunlarına doğru yarım daire şeklinde uçtu.

Normal şartlarda bile, böylesine zarif bir kılıcı engellemek zor olurdu. Zehir bulutundan çıkıp kılıcına rastlayan herkesin sonu belliydi.

Pfoooooot!

Kırmızı kan, temiz bir şekilde kesilmiş boyunlardan fışkırarak korkunç bir çeşme gibi etrafa sıçradı.

Yoo Iseol'un kılıcı, düşmanın sadece hayati noktalarını etkili bir şekilde kesti. Bu nedenle, kılıcının kurbanı olanlar çabucak öldüler.

Ancak, Yoo Iseol'un kılıcının yarattığı yaralar, normalden belirgin şekilde daha büyük ve derindi.

"Aaargh!"

Dang Pae, Yoo Iseol'un yanına koştu ve sakladığı tüm silahları dağıttı. Bunlar arasında Dang Klanı'nın ölümcül gizli silahları olan Bovine Hair Needles (küçük, zehirli oklar), Ghost King Decree (Hayalet Kral Kararnamesi) ve Soul Severing Sand (Ruh Kesici Kum) gibi kör edici, zehirli tozlar da vardı.

Zehirli tozu zar zor atlatabilenler, kendilerine deli gibi uçan tüm iğneleri, sıvıları ve kumu engelleyemedi.

"Kkraaah!"

Kanlı Kılıç Klanı üyeleri, iğneler vücutlarını delerken çığlıklar attılar ve kum ve sıvı derilerini eritmeye başlayarak korkunç bir acı verdi.

"Gidelim!"

Çığlıklar zehirli tozun içinden yankılanırken, Dang Pae arkasını dönmeden koşarak uzaklaştı.

"Henüz değil!"

Chung Myung kılıcını çekip dışarı çıkanları öldürmek üzereyken, Yoo Iseol elini sıkıca tuttu.

O tepki veremeden tüm gücüyle onu çekip kaçtı. Onun çekişinin şiddetinden bileği ve omzunda acı hissetti.

"Sa-hyung!"

"Beni takip et!"

Chung Myung bir şey söylemek üzereyken, Yoo Iseol onu durdurmak için bağırdı.

Chung Myung şaşkın bir şekilde Yoo Iseol'e baktı. Düşmanın gözünden ayrılmanın zamanı olmadığını biliyordu, ama kafası karışıktı.

Bağırmak mı? Iseol mu? Onun sesini hiç böyle yükseltmediğini hatırlıyordu. Bir şeyler ters gidiyordu.

Chung Myung tekrar bir şey söylemeye çalıştı ama Yoo Iseol, onu bir daha savaşmaya izin vermeyecekmiş gibi kararlıydı.

Sonra kanyonun sonunu gördü.

Baek Cheon da dahil olmak üzere Hua Dağı'nın kılıç ustaları geçiyordu.

"Aaargh!"

Kwaaaaang!

Kocaman beyaz bir kılıç enerjisi patladı. Biraz güç toplayan Namgoong Dowi, öndekileri destekliyordu.

Düşmanlar yolu kapatmak için şiddetle savaşıyordu, ama Hua Dağı'nın kılıç ustaları durdurulamazdı. Bu kanyon onları durdurmak için çok dar ve dikti.

"Lanet olsun! Geri geliyoruz!"

Dang Pae çığlık attı. Chung Myung içgüdüsel olarak geri dönmeye çalıştı, ama Yoo Iseol onun ensesini yakaladı ve onu tekrar şiddetle geri çekti.

"Koş!"

"Arkada insanlar var..."

"Biliyorum, koş!"

Chung Myung irkildi ve Yoo Iseol'e baktı. O, tüm öfkesini ortaya koyarak ona sert bir bakış attı.

Chung Myung, Yoo Iseol'un hiç böyle bir ifade yaptığını görmediğine, hatta yapabileceğini hayal bile edemediğine yemin etti.

"Aaargh!"

Dang Pae, neredeyse dışarı çıkmış olmasına rağmen, çılgınca gizli silahlarını fırlattı. Onları bir an bile olsa geri tutması gerekiyordu.

"Genç Klan Lideri Dang!"

"Evet!"

"Onu yakala ve koş!"

Yoo Iseol, Chung Myung'u Dang Pae'ye doğru fırlattı ve arkaya doğru ilerledi. O değil. Bugün değil.

"Seni orospu çocuğu!"

Zehir ve gizli silahlarla kaplı Kanlı Kılıç Klanı üyeleri, Yoo Iseol'e ölümcül bir niyetle baktılar ve ince kılıçlarını salladılar.

İnce kılıçlar sallamaktan çok bıçaklamak için daha uygundur. Kılıçlarını sallamaları, çaresiz oldukları anlamına geliyordu.

Kagaang!

Yoo Iseol'un en kısa mesafede uzattığı kılıcı, Kanlı Kılıç Klanı üyesinin kılıcını kesmek için vurdu.

Ancak kılıçlar çarpıştığında, iki kılıç daha Yoo Iseol'un tüm vücudunu delmek için saplandı.

Vücudu ezilecekmiş gibi hissetti, ancak Yoo Iseol'un kılıcı en ufak bir titreme olmadan hareket etti.

Kaaaang!

Kılıç enerjisi havada mükemmel bir daire çizerek uçan kılıçları yere düşürdü. Aynı anda, Yoo Iseol'un kaşları hafifçe seğirdi.

Hua Dağı'nda kullanılan ince kılıçtan iki kat daha ince ve daha kaliteli olan ince kılıçları yere düşürmüş olmasına rağmen, bileğinde hafif bir ağrı hissediyordu.

Dokunulmamış vücudunda, jiletle kesilmiş gibi bir acı hissediyordu.

Çaresiz, ölüm kalım mücadelesindeki saldırılarının gücü çarpıştı.

Savaş alanındaki baskı, Yoo Iseol'un dayanıklılığını normalden birkaç kat daha hızlı tüketiyordu.

Ama.

Shwaaaaaa!

Yoo Iseol'un tereddüt etmeden kullandığı kılıcı, düşmanın kılıcını itti ve hiç olmadığı kadar hızlı bir şekilde düşmanların boyunlarına doğru uçtu.

Clang! Clang! Crack!

İkisi engellendi, ama biri engellenemedi.

Kılıcının eti kestiğini ve kemiğe çarptığını hissetti. Düşünmeye bile fırsat bulamadan, Yoo Iseol kılıcını geri çekti, yerden itti ve zıpladı.

"Keuk!"

"Seni kaltak!"

Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin gözlerinde alevler patladı.

Tekrar saldırmak üzereyken, başlarına acı veren toz gibi kumlar yağdı.

Kanlı Kılıç Klanı üyeleri dehşete kapıldı ve yukarıdan yağan kumu savuşturmak için kılıçlarını salladılar.

Ancak düşen kumu tamamen engelleyemediler.

Kaosun içindeki kılıçların arasından geçen kum, derilerine saplandı.

"Kkeureureuk..."

Yükselen zehri yenemeyen bir Kanlı Kılıç Klanı üyesinin ağzından kararmış kan köpüğü kaynadı.

Başka bir Kanlı Kılıç Klanı üyesi arkadan koştu. Sendeleyen üyeyi uçuruma itti, sonra Yoo Iseol'e saldırdı ve bir canavar gibi kükredi.

"Öl!"

Yukarıdan şiddetli bir kılıç düştü. O kılıçta bulunan gerçek enerji çok güçlüydü. Her şeyi tek bir darbeye bahis etmiş gibi bir vuruş. Yoo Iseol dudağını ısırıp o darbeye karşılık vermeye çalışırken...

Paaaaat!

Yoo Iseol'un boynunun hemen yanından sıçrayan kılıç enerjisi, koşan Kanlı Kılıç Klanı üyesinin boynunu anında deldi.

Kişi, kuvvetin etkisiyle savruldu ve top mermisiyle vurulmuş gibi geri sıçradı.

Kırmızı kan, açık boynundan fıskiye gibi fışkırdı ve kanyona kan yağdı.

Paaaaat! Paaaaat!

Kılıç enerjisi arka arkaya uçarak, arkadaşlarının ölümüne rağmen hızını kaybetmeden hücum eden Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin boyunlarını deldi.

Yoo Iseol dudaklarını sıkıca ısırdı ve kılıcını tekrar salladı.

"Bu benim payım!"

Kılıcı, bir ışık huzmesi gibi havayı yırtıp, hücum eden Kanlı Kılıç Klanı üyesinin boynuna saplanmak üzereydi.

Pfooooook!

Kılıcın eti yırtan sesini duydu. Aynı anda, sesin başka bir sesle örtüştüğünü fark etti ve bakışları içgüdüsel olarak aşağıya indi.

Kestiği Kanlı Kılıç Klanı üyesinin göğsünden kanla lekelenmiş bir kılıç aniden fırlayarak Yoo Iseol'un güneş sinirine doğru uçtu.

Yoo Iseol'un gözleri bir an için fal taşı gibi açıldı.

Arkadan bakıldığında, bu çok bariz bir hareketti. Ancak tüm gücüyle düşmana kılıç sallayan biri için bundan daha alçakça bir hareket olamazdı.

Yoo Iseol, karnını delmeye çalışan kılıca bakarken, başka bir kılıç enerjisi gözüne çarptı.

Kaaaang!

Kırmızı kılıç enerjisi, Yoo Iseol'e saldıran kılıcı yere düşürdü. Saptırılan kılıç, Kanlı Kılıç Klanı üyesinin vücudunu tek vuruşta ikiye böldü ve kan fışkıran yüzü şeytan gibi çarpık Gwae Ryang, içeriye koştu.

"Seni orospu çocuğu!"

Çok yorucu.

Gwae Ryang'ı şu anda başka nasıl açıklayabilirdiniz? Jang Il-So'nun bile astı olarak almaya cesaret edemediği Myriad Man Klanı'nın şube liderleri etkileyiciydi.

Bu şube liderlerinden biri olan Gwae Ryang, dünyadaki hakkındaki değerlendirmelerin yetersiz olduğunu kanıtlayarak güçlü bir şekilde direniyordu.

"Çekil yolumdan!"

Ama Gwae Ryang'ın önünü kesen Yoo Iseol, onun gözünde bile değildi. Gözleri Yoo Iseol'un arkasındaki Chung Myung'daydı. Nefes nefese kalan yaralı bir hayvan.

Her şeyin bir zamanı vardır. Bu an en önemli andır. Eğer şimdi o piçi kaçırırsa, yine uzun bir süreçten geçmek zorunda kalacak.

Üstelik, o sürecin sonunda onu yakalayabileceğinden emin olamıyordu. Bu yüzden şimdi, sonunu görmeliydi.

Ama Yoo Iseol, Gwae Ryang'ı bu kadar kolay bırakmaya niyetli değildi.

Shwaaaaaa!

Hızlı ve keskin, ama her şeyden öte, yumuşak olmanın paradoksu.

Bu paradoksu gerçeğe dönüştüren Yoo Iseol'un kılıcı, yumuşak bir hareketle Gwae Ryang'ın vücudunu yatay olarak kesti.

Kagang!

Gwae Ryang nefes bile almadan uçan kılıcı savurdu. Sonra, sanki canını sıkan bir şeyi silkelemek istercesine, Yoo Iseol'un gövdesine bir kesik atmaya çalıştı, ama savrulan kılıç havada bir daire çizdi ve Gwae Ryang'ın boynunu kesti.

"Eut!"

Gwae Ryang'ın ağzından kısa bir inilti çıktı.

Kang! Kaang! Kang!

Gwae Ryang ve Yoo Iseol'un kılıçları havada birkaç kez çarpıştı.

"Bu...!"

Gwae Ryang'ın gözlerinde ölümcül bir niyet kaynıyordu.

Bu kılıç ona sıkıca yapışmıştı. Defalarca engellese de, sanki bunu önceden biliyormuş gibi tekrar tekrar uçarak geliyordu.

Chung Myung'unkine benzeyen ama açıkça farklı olan bir kılıç, Gwae Ryang'ın sinirlerini tırmalıyordu.

"Lanet olsun!"

Paaaaat!

Gwae Ryang öfkeden patlamak üzereyken, Yoo Iseol'un omzunun arkasından gök gürültüsü gibi bir kılıç enerjisi indi ve içeri uçtu.

Gwae Ryang vücudunu şiddetle yana çevirdi, ama uçan kılıç enerjisi yan tarafını deldi.

Gwae Ryang'ın ağzından kan fışkırdı. İç organları zarar görmemişti, ama iç enerjisi tüm iç organlarını sarsmıştı.

Gwae Ryang, kan çanağına dönmüş gözlerle Yoo Iseol'un sırtına baktı.

Yoo Iseol'un hemen arkasında duran Chung Myung, avını hedefleyen bir avcının gözleriyle ona bakıyordu.

'Av mı?'

Avlanıyor mu? Öyle mi?

"Bu..."

Gwae Ryang, kaynayan öfkesini bastıramadan bağırmak üzereyken...

Hwaaaaa!

Gözlerinin önünde kocaman bir erik çiçeği nehri belirdi.

Önünde mi? Hayır, çok uzakta!

Kanyonun ucundan sel gibi açan erik çiçekleri, direnenleri süpürüp götürdü. Kısa sürede, akan kılıç enerjisi dar vadinin üzerine ve geniş topraklara yayıldı, sanki bir nehir denize akıyormuş gibi.

Bu demek oluyor ki...

"Açıldı!"

Baek Cheon, son direnişi de yok ederek geniş toprağı gördü. Uzun kanyon sonunda sonunu gösterdi.

Baek Cheon yumruğunu sıktı ve yüksek sesle bağırdı.

"Herkes koşsun! Kanyonun dışına çıkın!"

"Gidelim!"

"Aaargh!"

Yoon Jong, Jo Gul'un çığlığına karşılık verdi ve bağırarak haykırdı.

Anında moralleri yükselen Hua Dağı'nın müritleri, hep birlikte avaz avaz bağırarak tüm güçleriyle açık yola doğru koştular.