Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1321 - Eğer O Bir İnsansa (1)

"Ağabey! Arkanda!"

"Biliyorum!"

"Arka taraf çöküyor, ağabey!"

"Biliyorum dedim!"

Baek Cheon kükrediğinde Jo Gul sıçradı. Tüm bu kaosun içinde bile Baek Cheon kılıcını çekerek tamamen sabit durdu.

Baek Cheon'un kılıcından güç patladı. Önlerini kesen düşmanlara çarptı ve tek vuruşta onları bir kenara fırlattı.

"Aaaaah!" Kötü Tarikat savaşçıları, arkalarındaki korkunç manzarayı görünce bir an için dikkatlerini kaybettiler. Baek Cheon'un kılıcının gücüyle geriye itilirken çığlık attılar.

"İleri!"

"Ama...!"

"Sessiz olun ve önünüzdeki işe odaklanın demedim mi!" Baek Cheon öfkeyle bağırdı. Jo Gul'un kılıcı biraz titredi.

"Eğer buradan çıkamazsak, hepimiz öleceğiz! Artık sadece birkaç kişiyi kurtarmakla kalmayacak!" Jo Gul, Baek Cheon'un sözlerini duyunca gözleri kararlı bir ifadeye büründü.

"Aaaaah!"

Screeeeeech! Hızlı kılıcı, tereddüt eden ve kaçan düşmanları birbiri ardına delip geçti.

"Aaaaargh!"

Wham! Tüm gücüyle yerden itti. Jo Gul'un kılıcı bir anda birçok gölge oluşturdu. Kanyonun tamamını dolduracak kadar güçlü olan bu kılıç gölgeleri, düşmanlara doğru hücum etti.

Jo Gul biraz heyecanlanmış görünüyordu. Sonra Yoon Jong hızla onun yanından geçip öne atıldı. Kılıcı kaçan birçok düşmanı geri püskürttü.

Baek Cheon onları daha da kararlı hale getirdi. "Arkamızda ne olduğunu merak ediyorsanız, yol açmak için elinizden gelenin en iyisini yapın! Herkesi kurtarmanın tek yolu bu!"

"Evet, ağabey!" Yoon Jong ve Jo Gul daha da sert savaşarak öne atıldılar.

"Çekilin yolumdan, piçler!" Durdurulamaz bir güç gibiydiler.

O kadar hızlı hareket ediyorlardı ki, kanyon boşalmış gibiydi. Ama bu hız bile çok yavaş geliyordu. Diğerleri için o kadar endişeleniyorlardı ki, çok daha ileride olmaları gerektiğini düşünüyorlardı.

Baek Cheon gerçekten geri dönmek istiyordu, ama kendini durdurdu. Dümdüz önüne baktı ve kendine, "Arkana bakma!" dedi. Hemen geri koşmak istiyordu. Ama ne yapması gerektiğini çok iyi biliyordu. Her şeyi tek başına yapmaya çalışamayacağını biliyordu. Bu çok fazla ve kibirli olurdu.

"Arkanızı koruyacağınıza güveniyorum!" Baek Cheon kılıcını güçlü bir şekilde sallayarak kararlılığını gösterdi.

Arkasındakilerin ne gördüğünü bakmasına gerek yoktu. Her zaman önünde gördüğü o küçük sırtı izlediklerini biliyordu. Her zaman herkesi güçlü bir şekilde koruyan o küçük sırt.

"Orada öyle durup hiçbir şey yapmayın, bizi takip edin!" Baek Cheon'un bağırması, Hainan müritlerini sıçratıp hızla uyandırdı.

"Acele edin!" Hemen ardından, Hainan müritleri dişlerini sıkarak, Jo Gul ve Yoon Jong'un açtığı yoldan koşarak olabildiğince hızlı koşmaya başladılar.

Chung Myung'un soğuk, derin gözleri Maninbang savaşçılarına baskı uyguluyordu. Belki de bu yüzden, saldırgan Maninbang savaşçıları sadece kükreyerek Chung Myung'a saldırmaya tereddüt ediyorlardı.

Chung Myung onlara baktı ve konuştu. "Yeşil Orman Kralı."

"Evet."

"Yaşlı amcaları arkaya gönderin."

"Anlaşıldı."

"Ve ahtapot suratlı adamı da."

"…Emredersiniz."

Cevap verdikten sonra bile Im So-byeong bir an bile kıpırdamadı. Yüzü gergin, Chung Myung'un ensesine bakarak ifadesizce bakakaldı.

"Bu çocuk…."

O bakışları hisseden Chung Myung hafifçe gülümsedi.

"Ne? Burada ölmeye hazır olduğumu mu sandın?"

"…Öyle değil, ama…."

"Merak etme. Hayatımın ne kadar değerli olduğunu biliyorum."

"

"Ve bu adamlara karşı Yeşim Mühür'ü kullanmama bile gerek yok. Sadece..." Chung Myung bir an konuşmayı kesip güldü.

Ama beni biraz üzen bir şey var.

"Dang Pae."

Chung Myung onun adını çağırdığında, Dang Pae irkildi ve başını kaldırdı. Dang Pae'nin yüzü çok solgundu. Neyi yanlış yaptığını biliyordu.

Başkalarının azarlamasına dayanabilirdi. Ama Chung Myung "sorun değil" derse, yıkılacağını hissediyordu.

Bu, Dang ailesinin zayıf ve daha fazlasını yapamayacağını söylemek gibi olurdu. Dang Pae, Chung Myung'un bu sözleri söylememesini gerçekten umuyordu. Tam o sırada, Chung Myung elini uzattı.

Güm! Küçük bir tepe gibi duran ceset yığınından bir şey çok hızlı bir şekilde çıkarıldı. Chung Myung onu yakaladı ve arkasındaki Dang Pae'ye fırlattı.

"Uh..."

Dang Pae şaşkın bir şekilde onu yakaladı ve düşünmeden elindekine baktı. Chung Myung, Dang Pae'nin zorlu kavga sırasında geri alamadığı fırlatma bıçaklarını ona vermişti.

"Arkamda kal."

"... Evet?"

"Arkamı koru." Dang Pae bu şaşırtıcı sözlere gözlerini yavaşça açtı.

Yani, şu anda...

"Neden? Yapamaz mısın?"

"Ah, hayır! Hala gücüm var!" Zehirli el saldırılarını kullanmaya cesaret edemiyordu, ama istediği kadar bıçak fırlatabilirdi.

Bıçaklar, en güçlü hareketlerini kullanmadıkça daha az enerji gerektirdiği için iyiydi.

"Ama ben..."

Chung Myung'a gerçekten yardım edebilir miyim? Bu durumda?

Soruyu yüksek sesle söyleyemediği için kendine sakladı. Ama Chung Myung, Dang Pae'nin ne düşündüğünü tahmin etmiş gibiydi. Omuzlarını silkti ve rahat bir şekilde, "Çok yetenekli olmasan bile, hiç yoktan iyidir. Şu anda, iyi bildiğim bir şeye ihtiyacım var."

İyi bildiğim bir şey mi? Dang Pae anlamadı. Chung Myung devam etti, "Merak etme. Yapamadığın her şeyi ben telafi ederim."

"Evet? Ne demek istiyorsun...?"

Neyse ki cevap çabuk geldi. Güm. Dang Pae'nin yanından sessiz bir ayak sesi geldi. Dönüp baktığında, Yoo Iseol'un soğuk bir yüzle orada durduğunu gördü. Sanki başından beri orada olması gerekiyormuş gibi.

Yoo Iseol yumuşak bir sesle, "Öne geçme," dedi.

"... Evet?" Dang Pae, onun sözlerine şaşırarak sordu.

Yoo Iseol basitçe, "Zaten senin önünde olacağım," diye cevapladı. Dang Pae yavaşça başını salladı.

Onun görevi, düşmanları yavaşlatmak için fırlatma bıçakları kullanmaktı. Bu yüzden, fazla uğraşırsa sadece ayak bağı olurdu.

Dang Pae, Yoo Iseol'un ne demek istediğini anladı, ama yine de elinden geleni yapmaya kararlıydı. Gözleri güçlü kararlılığını gösteriyordu. Fırlatma bıçaklarını daha sıkı kavradı.

'Elimden geleni yapacağım. Bana güvenen biri için en azından bunu yapabilirim!

"Yürü!" Ancak o zaman Im So-byeong biraz rahatladı ve yaşlı üyelerin önünden yürümeye başladı. Bazı yaşlı üyeler yürürken kan öksürdüler, ama Im So-byeong soğuk bir sesle bağırdı: "Hareket etseniz de burada kalsanız da öleceksiniz! Hareket edin, hemen!"

Yaşlı üyeler dişlerini sıkıp ileri koştular. İçlerindeki güçlü güç onları ayakta tutuyordu, ama ne zaman aniden yere düşeceklerini bilmiyorlardı.

Ama yine de hareket etmek zorundaydılar. Çünkü hala hayattaydılar. Çünkü henüz ölmemişlerdi. Güçleri kalmayana ve düşene kadar savaşmak zorundaydılar.

Im So-byeong, titreyerek ayakta durmaya çalışan Hye-yeon'a yardım etti ve onu sırtına aldıktan sonra arkasını döndü.

"Ben önce gidiyorum! Yavaşlama, beni takip et!"

"Sızlanmayı kes." Chung Myung kayıtsızca dedi ve Im So-byeong ona sert bir bakış attıktan sonra ayrıldı.

Şimdi, Chung Myung'un yanında sadece Yoo Iseol ve Dang Pae kalmıştı. Chung Myung bu garip duyguya gülümsedi.

'Dürüst olmak gerekirse, bu benim alışık olduğum bir şey değil.' Birçok kez savaşarak ilerlemişti, ama böyle zaman kazanmak için geri çekilmek onun kişiliğine hiç uymuyordu.

Geçmişte birçok kişi onun için bunu yapardı, böylece o da aralarına atlayıp ortalığı karıştırabilirdi. Ama artık öyle değildi. Artık istediğini yapamazdı. Canının istediğini değil, yapması gerekeni yapmak zorundaydı.

"Yetişkin olmak zor."

"Hala gençsin."

"Evet, evet." Chung Myung şakacı bir sesle konuşsa da gülümsemiyordu.

Düşmanların tamamen kazanamamasının nedeni basitti. Enerjilerini serbestçe kullanamıyorlarsa, zehirin etkisini gösterene kadar bekleyip zaman kazanmak daha iyiydi. Ho Gamyung bunu bildiği için tam saldırı emri vermiyordu.

Ama artık değil.

"Tamam o zaman..."

Chung Myung yavaşça bir ayağını kaldırdı. Bu çekişme sonsuza kadar süremezdi. Eğer öyleyse, gereğinden fazla uzatmanın anlamı yoktu.

Chung Myung, sırtını dönüp saldırmayan dikkatli bir hayvanın bile ne zaman öfkesini göstereceğini bilirdi.

"Başlayalım." Ayağını öne değil, geriye, açıkça geri çekilmek için indirdiği anda.

"Kroaaaah!" Sıkı bir ip kopmuş gibiydi. Çömelmiş duran Maninbang savaşçıları, birdenbire büyük bir güçle Chung Myung'a saldırdı.

Sanki bir şey tutulan bir şey aniden patlamış gibi, Chung Myung'u öldürme arzusu dalgaları sardı. O soğuk, korkutucu öldürme arzusunda, Chung Myung hafifçe gülümsedi.

Kara Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı'na tüm iç gücünü verdi. Kılıcını tutan kolundaki kaslar zonkladı ve kan vücudunda dolaşmaya başladı.

Maninbang savaşçıları çığlık attılar ve kılıçlarını savurdular. Önde üç, yukarıdan iki!

Aynı anda yukarıdan ve aşağıdan gelen kılıçlar, dev bir canavarın ağzı gibi görünüyordu.

Chung Myung kılıcını olabildiğince geri çekti. Ve tam canavarın kılıçlardan oluşan ağzı onu ısırmak üzereyken.

Wham! Kılıç inanılmaz bir hızla fırladı.

Kılıcı sallamaktan çok ok atmaya benzeyen, çok güçlü bir kılıç darbesiydi. Bir an için ışık gibi parlayan Chung Myung'un kılıcı, ona aynı anda saldıran beş Maninbang savaşçısının boynunu deldi.

Bang! Aynı anda, ayağıyla yerden itti.

Bu bir ileriye doğru hareket değildi. Dang Pae, Yoo Iseol ve Chung Myung hızla geri çekildi. Maninbang savaşçıları, ölen arkadaşlarının cesetlerinin üzerinden kaçtıklarını görünce, gözleri öfkeden çılgına döndü.

"Peşlerine düşün!"

Düşman ne kadar güçlü olursa olsun, peşinden gitmek ölüm anlamına gelse bile, peşindekiler her zaman daha kendinden emin hisseder. O güçlü kılıç ustasının peşinden kılıçlarla koşmak, Maninbang savaşçılarını daha da acımasız hale getirdi.

"Kroaaaah!" Maninbang savaşçıları hayvanlar gibi kükredi ve neredeyse sürünerek ileriye doğru hücum etti.

Düşmüş ama hala hayatta olanları ezip geçtiler, ama hücum edenler bunu fark etmedi bile. Sadece Hwasan Kılıç Azizini kovalamaya odaklanmışlardı ve vahşi hayvanlar gibi çığlık atıyorlardı.

Screeeeeech! Dang Pae'nin fırlattığı bıçak, önden hücum eden düşmanın kafasının tepesine saplandı.

"Çekil yolumdan!" Arkadan gelen kılıç, titreyerek düşen düşmanı tek vuruşta belinden ikiye böldü.

Ölen arkadaşlarının üst yarısını kenara itip Chung Myung'a nişan aldılar, soğuk ve korkutucu bir acımasızlık ve öldürme arzusu sergilediler.

"Aaargh!" Her şeyi ikiye bölecek kadar güçlü bir kılıç, Chung Myung'un kafasına doğru düz bir şekilde indi.

Bu, savunmayı tamamen göz ardı eden bir saldırıydı. Sonrasını düşünmeden, her şeyi tek bir vuruşa sığdırmış bir saldırı.

Çat! Chung Myung'un kılıcı, bir ok gibi fırlayarak Maninbang savaşçısının boynunu delip geçti ve boynunun arkasından dışarı çıktı. Ancak, zaten hızlı hareket eden düşman kılıcı durmadı ve daha da hızlanarak Chung Myung'un kafasına doğru düştü.

Güm! Chung Myung ayağıyla hafifçe yerden itti.

Sonra, güçlü bir rüzgar taşıyan düşman kılıcı, yüzünü bir santim farkla ıskaladı. Saçları rüzgarda dalgalandı.

Sert bir testereyle çizilmiş gibi soğuk bir his geldi. Kılıç ona dokunmamış olmasına rağmen, içindeki kötü niyet ve güç sanki havayı delip vücuduna girmiş gibi hissedildi.

Chung Myung, her yerinde hissettiği o soğuk ve tanıdık hissi hissederek, düşmanın vücuduna saplanmış kılıcı acımasızca çevirdi.

Güm! İçindeki gücü kullanarak, bıçaklanan boyun hemen kırıldı ve kesik kafa havaya uçtu. Sıcak kan her yere sıçradı.

Sanki korkunç bir savaşın gerçekten başladığını gösteren bir havai fişek gibiydi.