Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1372 - Böyle Yapılmalı (2)

Lim Sobyeong yüksek sesle inledi. "Ugh."

Sessizlik.

"Uuuugh," diye tekrar inledi, bu sefer daha yüksek sesle.

Hala sessizlik.

"Uuuuuugh!" Bu sefer neredeyse bir çığlıktı.

Onu görmezden gelmeye çalışan Baek Cheon sonunda sabrını yitirdi. Sinirli bir ifadeyle arkasını döndü. "Tanrı aşkına!" diye Lim Sobyeong'a bağırdı. "Söyleyecek bir şeyin varsa söyle!"

Lim Sobyeong şaşkın bir ifadeyle baktı. "Gerçekten söyleyebilir miyim?"

Baek Cheon içini çekti. "Hayır, boş ver." Tekrar arkasını döndü.

"Hayır, ama cidden!" diye bağırdı Lim Sobyeong. "Sinirden patlamak üzereyim!"

"Unut gitsin dedim!" diye tekrarladı Baek Cheon, onu yine görmezden gelmeye çalışarak.

Baek Cheon onu durdurmaya çalıştı ama nafile. Lim Sobyeong onu görmezden gelerek konuşmaya devam etti.

"Hâlâ onlarla iletişime geçebiliriz, biliyorsun. Köye gidenleri geri gönderelim!"

"Hayır..." diye cevapladı Baek Cheon.

"Jangmun'un hiç mantığı yok mu? Öyle kovulduktan sonra, hala o insanların Gangbuk'a gitmesine yardım etmek mi istiyorsun?"

"..."

"Tahıl mı? Tahıl mı? Dürüst olalım, Gangbuk'a gittiklerinde o tahılları sırtlarında mı taşıyacaklar? Zaten hepsini geride bırakmak zorunda kalacaklar. O kadar az şeyi bile bırakamayan insanları Gangbuk'a kadar götürmenizi gerektirecek kadar önemli ne var ki?"

"..."

"Sadece bir kelime söyle! Hyeongga Köyü'ne gidenleri hemen geri döndürebilirim!"

Baek Cheon sessiz kalmıştı. Derin bir nefes aldı.

"Yine de, insanlık onuru diye bir şey var..."

"Onur mu?" Lim Sobyeong, kelimeyi uzatarak sordu.

Sonunda Lim Sobyeong tamamen sinirlendi. Gözlerini devirdi. Baek Cheon, Lim Sobyeong'un Chung Myung'a çok benzemeye başladığını düşündü. Hem de en kötü yönleriyle.

"Ahlak mı? Ahlak! İyi dedin! Biz o sözde ahlakı çiğnedik mi? İnsanlık görevini terk edenler biz değiliz, onlar değil mi?"

Baek Cheon nasıl cevap vereceğini bilemedi. Hâlâ onların kurtarılması gerektiğini düşünüyordu, ama Lim Sobyeong'un mantığına karşı çıkamıyordu.

Taoistler mantıktan kaçınan insanlar mıydı? İşler zorlaştığında büyük fikirlerin ve iyi niyetlerin arkasına mı saklanıyorlardı?

"Mühür!" Lim Sobyeong ısrar etti.

"Ahem." Baek Cheon öksürdü.

"Mühür!" Baek Cheon kıpırdamayınca Lim Sobyeong'un gözleri parladı.

"Cidden, hayatımda hiç bu kadar kolay pes eden insanlar görmedim…"

Plop!

"Kyaaaah!"

Lim Sobyeong vurulmuş gibi öne doğru sendeledi ve yüzüstü yere düştü. Arkasında koşan Namgung Dowi onu rahatça kaldırdı ve tozunu silkeledi.

"Cidden, bu adam hiç susmuyor," dedi Namgung Dowi.

Lim Sobyeong'u tekmeleyen Chung Myung, masum görünen elini silkeledi.

"Ugh..." Lim Sobyeong inledi.

Lim Sobyeong tekmelendiği başının arkasını tutarak bir süre inledikten sonra öfkeyle baktı.

"Neden bana vurdun! Söylediklerim yanlış değildi..."

Pop!

"Aaaaah!"

"Bu deli mi? Neden öyle bakıyorsun? Seni bıçaklayayım mı?!" diye bağırdı Chung Myung.

"Chung Myung-ah. Onu bıçaklamadan önce bunu söylemelisin," dedi Baek Cheon.

"Ah. Doğru, unuttum," diye cevapladı Chung Myung.

Baek Cheon derin bir nefes aldı. Mesele o değil, seni aptal...

Chung Myung, gözünü tutarak inleyen Lim Sobyeong'a öfkeyle baktı.

"Tam bir haydut!" dedi Chung Myung.

"Haydut olduğum için mi böyle söylüyorsun?" diye sordu Lim Sobyeong.

Lim Sobyeong gözleri yaşlı bir şekilde etrafına baktı. Bıçaklanan gözü kan içindeydi.

"Herkes öyle düşünmüyor mu? Neden minnettar bile olmayan insanları kurtarıyoruz? Ya Gangbuk'ta tekrar karşılaşırsak? Birbirimize garip garip gülüp kalırız! Gerçekten bunun olmasını mı istiyorsun?"

"Kapa çeneni!" diye bağırdı Chung Myung.

Chung Myung, Lim Sobyeong'un kafasının arkasına tekrar sertçe vurdu ve yüksek bir ses çıktı.

"Senin gibi kaprislerine göre hareket ettiğin için haydut oldun!"

"..."

"Ne?" diye sordu Chung Myung.

"Şey... yanlış değil, ama bunu Taoist'in söylemesi uygun değil mi?" diye mırıldandı Lim Sobyeong.

"Ne, seni serseri?" diye sordu Chung Myung sinirlenerek.

Etrafındaki insanlar onaylayarak başlarını salladılar.

"Doğru," dedi biri.

"Kesinlikle doğru," diye ekledi bir başkası.

"Bazen haydutlar Taoistlerden daha mantıklı davranır," diye bir başkası da katıldı.

"Ne dediniz, sizi veletler?" Chung Myung sert bir bakış attı ve herkes irkildi, hızla başlarını çevirip fark etmemiş gibi davrandılar. Ama içlerinden homurdandılar.

"Birkaç gün dinlendiği için mi böyle davranıyor?" diye düşündü biri.

"Yaralıyken onunla başa çıkmak daha kolaydı, ona acımama rağmen," diye düşündü bir başkası.

"Uyurken en nazik hali," diye mırıldandı bir üçüncü kişi.

Lim Sobyeong, yelpazenin ucunu çukur gözlerine bastırdı ve sordu.

"Ee, Taoist, hayal kırıklığına uğramadığını mı söylüyorsun?"

"Hayal kırıklığı mı?" diye tekrarladı Chung Myung.

"Evet! Gerçekten sorun yok mu?" diye sordu Lim Sobyeong.

"Gerçekten nasıl hissettiğimi söylememi mi istiyorsun?" diye sordu Chung Myung.

"Evet? Ah, evet," diye cevapladı Lim Sobyeong.

"Eğer elimde olsaydı, bu köylülerin derisini yüzüp hepsini becerirdim..." diye başladı Chung Myung.

"Eheyyy! Chung Myung-ah!" diye bağırdı Baek Cheon.

"Ağzın! Ağzın! Uh-oh! O ağız!" diye bağırdı Yoon Jong.

"Biri onu sustursun!" diye bağırdı başka bir ses.

Bir Taoist'in asla söylememesi gereken sözler ağzından çıkınca, Baek Cheon ve Yoon Jong çaresizce onu susturmak için koştular.

Yine de, boğuk sesleri bile duyabilecek kadar yakın duran Hae Yeon, yüzü soldu ve defalarca Budist duaları okudu. Chung Myung'un kafasına kötü ruhlar girmiş ve onları bir şekilde kovması gerektiğini düşündü.

"Daha fazla söylememi ister misiniz? Daha çok şey söyleyebilirim," dedi Chung Myung.

"Taoist, oldukça ateşlisin..." dedi Lim Sobyeong.

Bir haydut bile bu kadar ileri gitmezdi... Lim Sobyeong tiksintiyle başını salladı.

Chung Myung burnunu çekerek şöyle dedi.

"Ama ne yapabiliriz? Sonuçta, aralarında bize yardım edenler de vardı."

"O kişiyi kurtaramaz mıydık?" diye sordu Lim Sobyeong.

"Bu haydut... dağlardan değil de cehennemden mi çıktın sen? O iyi adama, köylülerini bırakıp tek başına Gangbuk'a gitmesini söylesek, seve seve gider miydi?" diye karşılık verdi Chung Myung.

Lim Sobyeong dudaklarını sıktı. Chung Myung'un haklı olduğunu biliyordu.

Göksel Birliğe tahıl çuvalını veren kişi en azından biraz gerçek iyilik göstermişti. Bu nedenle, o kişi kesinlikle kurtarılmalıydı. Ve o kişiyi kurtarmak diğerlerini de kurtarmak anlamına geliyorsa... bu kaçınılmaz olmaz mıydı?

"Ve... ne olursa olsun, böyle şeyler söylememelisin! Bu mantıkla gidersek, önce senin haydut boynunu keserdim," dedi Chung Myung.

Lim Sobyeong, omurgasında bir ürperti hissederek, garip bir gülümsemeyle bilinçsizce solgun boynunu ovuşturdu.

"Heh, hehe... Yeni bir sayfa açmadım mı?" diye sordu Lim Sobyeong gergin bir şekilde.

Chung Myung ona acıyarak baktı.

"Ben de onu söylüyorum," dedi Chung Myung.

"Evet?" diye sordu Lim Sobyeong, kafası karışmış bir şekilde.

"Eskiden insanları öldüren bir haydut bile dövülerek yeni bir sayfa açıp düzgün bir insan olabilir. O insanlar ne kadar kötü bir şey yaptılar da onları ölüme terk etmeliyiz?" diye sordu Chung Myung.

"Hayır, onlar yanlış bir şey yapmadılar..." Lim Sobyeong itiraf etti.

"Herkes hata yapar," dedi Chung Myung.

Chung Myung'un bakışları kısa bir süre uzaklara, gökyüzüne kaydı. Sonra kendi kendine mırıldandı.

"Evet. Herkes hata yapar. Bazen affetmesi zor hatalar."

Lim Sobyeong hiçbir şey söylemedi. Bir şey söylememesi gerektiğini hissetti.

"Ama insanları anlayan biri varsa, insanlar değişebilir," diye ekledi Chung Myung.

Birkaç kişi onaylayarak başlarını sallamak üzereyken, olay gerçekleşti.

"Değil mi, Dongryong-ah?" Chung Myung sırıtarak dedi.

"Bunu söyleyeceğini biliyordum, seni piç!" Baek Cheon öfkeyle yumruğunu salladı. Chung Myung sinsi bir gülümsemeyle yumruktan kaçtı ve kıkırdadı.

"Ne, bu sadece senin için mi geçerli, usta amca? Namgung için de aynı şey geçerli," diye alay etti Chung Myung.

"Geçmişi unutalım. Dürüst olmak gerekirse, burada kaç kişi geçmişinden emin bir şekilde bahsedebilir?" dedi Namgung Dowi.

"Ahem."

"Ehehehem!"

Birkaç kişi, sanki bıçaklanmış gibi garip bir şekilde öksürdü.

Hwasan bir şeydi, ama Chung Myung'u bıçakla karnından bıçaklayan Dang Pae'ydi ve Namgung Dowi, onun önünde hava atıp kasıklarına tekme yiyen kişiydi. Ve Hae Yeon'un dövüş turnuvasının final maçında Chung Myung'a söylediği sözler hâlâ sık sık konuşulmuyor muydu?

Bu yüzden Namgung Dowi'nin sözlerine öksürerek sessiz kalmaktan başka çareleri yoktu.

"Bu yüzden 'kötüleşmeden hallet' sözüne pek inanmıyorum. Tabii ki, ben başından beri umut vaat eden bir başlangıçtım!" Chung Myung ilan etti.

"Saçmalıyorsun," dedi Baek Cheon.

"Sen hiç de umut vaat eden bir başlangıç değildin!" diye ekledi Yoon Jong.

Chung Myung omuz silkti.

"Sonunda bize kin besleseler bile, önce onları kurtarmalıyız, kin beslemeleri sonraya kalsın," dedi Chung Myung.

"

"Eğer Yüce Baş (Hyun Jong) burada olsaydı, kesinlikle böyle derdi," dedi Chung Myung.

Bu sözler üzerine Hwasan müritleri başlarını salladı. Hyun Jong kesinlikle öyle yapardı. Kafaları karıştığında, Hyun Jong'un ne yapacağını düşünmeleri yeterliydi. Hwasan müritleri için bu yol asla yanlış olamazdı.

Sessizce dinleyen Lim Sobyeong, memnuniyetsiz bir şekilde konuştu.

"Şey... kulağa hoş geliyor, ama bu yüzden riski alan biziz, değil mi?"

"Birkaç haydut ölürse ne olur ki? Zaten çok fazlalar, değil mi?" Chung Myung kayıtsızca söyledi.

"O insan mı?" Lim Sobyeong mırıldandı.

"Neyse, geçmişten bahsetmeyi bırakalım," Chung Myung, söylenmeye devam etmek üzere olan Lim Sobyeong'u keserek dedi.

"Şu anda bununla ilgilenmeye vaktimiz yok. Düşmanlar yakında peşimize düşecek."

Baek Cheon onaylayarak başını salladı ve şöyle dedi.

"Nanjing'e ulaşmak sandığımızdan daha hızlı olacak. Dağdan iner inmez hızlanacağız ve en fazla bir iki gün sürer."

Herkesin yüzünde gerginlik belirdi.

Dağdan inecekleri ve iki gün içinde Nanjing'e varacakları gerçeği onları tedirgin ediyordu.

Bu, daha büyük bir zorluğun üstesinden gelmeleri ve daha büyük bir tehlikeyle karşı karşıya kalacakları anlamına geliyordu.

"Nanjing'i hedefimiz olarak seçtik çünkü en az tehlikeli yer olacağını düşündük, ama gerçekte..." Lim Sobyeong dedi.

"Belirsiz," diye tamamladı Baek Cheon.

"Evet," diye onayladı Lim Sobyeong.

Baek Cheon, Lim Sobyeong'un sözlerine sakince katıldı. 'Belirsiz' kelimesi çok doğruydu. Onların eylemleri nedeniyle Gangnam sarsılmıştı. Bu yüzden, yakında varacakları Nanjing'in, bildikleri Nanjing olacağının garantisi yoktu.

"Kendinizi hazırlayın. Yangtze Nehri'ni geçmeliyiz," dedi Baek Cheon kararlı bir sesle.

"Evet!" Herkes Baek Cheon'un sözlerine yüksek sesle cevap verdi. Bu hem bir cevap hem de kendilerine verdikleri bir sözdü.

Ne kadar süredir koşuyorlardı? Lim Sobyeong, diğerlerinin biraz gerisinde kalan Chung Myung'a yaklaşarak onun hızına uyum sağladı. Şikâyet ederkenki halinden farklı olarak, yüzü ciddiydi ve gülümsemiyordu.

"Taoist," dedi Lim Sobyeong.

"Konuş," diye cevapladı Chung Myung.

"Takipçiler beklediğimizden yavaş. Ve... yolumuzu kesen kimse yok. Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi?" diye sordu Lim Sobyeong.

Chung Myung sessizce başını salladı.

Savaş sırasında küçük saldırıların olmaması tek bir anlama gelir: Düşman, onları tamamen yok etmek için güçlü bir saldırı planlıyor.

"Şimdiye kadar... Evet, nereye gittiğimizi anlamış olmalı," dedi Lim Sobyeong.

"Zaten bilmeyeceğini düşünmüyorduk," diye cevapladı Chung Myung.

"Evet, doğru. Ama..." Lim Sobyeong sözünü bitirmedi.

Göksel Birlik ve Hainan grubu, düşmanları kandırmak için Nanjing'e gitmiyor. Zaman, mesafe ve her bir gücün konumu göz önüne alındığında, Nanjing kazanma şanslarının en yüksek olduğu savaş alanı.

"Harekete geçecek mi?" diye sordu Lim Sobyeong.

"Harekete geçip geçmemesi önemli değil," dedi Chung Myung.

"Evet?" diye sordu Lim Sobyeong, kafası karışmış bir şekilde.

"Önemli olan, kendisi harekete geçmese bile, birinin Nanjing'e gidecek olması. Bu yeter," diye açıkladı Chung Myung.

Chung Myung'un gözleri karardı.

"O zaman Beop Jeong da mutlaka onu takip etmek zorunda kalacak," diye düşündü.

Beop Jeong, beklenmedik sorunlardan nefret eden biridir. Bu, şimdiye kadarki davranışlarıyla kanıtlanmıştır.

O zaman Beop Jeong'un Nanjing'e gitmekten başka seçeneği kalmayacaktır. Her şeyi kontrol altında tutmak isteyecektir. Chung Myung ve Jang Ilso'nun yaratabileceği beklenmedik olayları engellemek isteyecektir.

Chung Myung'un planının bu olabileceğini fark etmeden.

"Biri bana söyledi," diye başladı Chung Myung.

"Evet?" diye sordu Lim Sobyeong.

"Dünya eninde sonunda doğal düzenine döner," diye bitirdi Chung Myung.

"

"Ama ben biraz farklı düşünüyorum," dedi Chung Myung.

Chung Myung'un dudakları yukarı kıvrıldı. Garip bir şekilde soğuk bir gülümsemeydi.

Aslında, Dokuz Büyük Mezhep Hainan'ı kurtarmalıydı. Bu yüzden, grubun yaşadığı zorluklar Dokuz Büyük Mezhep'in sorumluluğunda olmalıydı.

"Eğer doğal düzenine dönmezse, biz onu zorla döndürmeliyiz. Böylece kimse haksızlığa uğramaz," diye ilan etti Chung Myung.

Soğuk bakışları uzak kuzeye çevrildi.

Dünyanın tüm güçlerinin toplandığı kaosun diyarı Nanjing'e.