Return of the Mount Hua Sect Bölüm 136 - Ölsem bile buna sahip olmalıyım! (1)

Diğer öğrencilerden uzaklaşan Jin Hyeon, Chung Myung'a baktı ve yutkundu.

"Bu adamın nesi var böyle?

Maskeli adamın Chung Myung olduğuna hiç şüphe yoktu.

"Ona Hua Dağı'nın İlahi Ejderi deniyor. Ona bu ismi kim vermiş? Hua Dağı'nın Şeytani Ejderhası ya da Hua Dağı'nın İblisi daha uygun! Ya da Hua Dağı'nın Kuduz Köpeği!'

Bu düşünceler Jin Hyeon'un kafasında net bir şekilde çınladı. Chung Myung'un Hua Dağı'nın duvarları içinde 'Deli Köpek' lakabını çoktan kazandığını bilmesine imkân yoktu ama bu düşünceleri kendine saklamaktan başka çaresi yoktu.

Chung Myung'un doğal olmayan gücüyle ilgili tüm merakını yitirmişti. Bunun yerine, bir insanın bu kadar sapkın olabilmesi için ne tür deneyimlerden geçmesi gerektiğiyle yüz kat daha fazla ilgileniyordu.

Diğerlerinin duyamayacağı kadar yaklaşan Chung Myung sessizce konuştu.

"Peki, nedir bu Kılıç Mezarı?"

"... şimdilik, lütfen 'bunu' bir kenara bırakın."

"Bu mu?"

Chung Myung elinde tuttuğu şeyi salladı.

Mu Jin'in baygın bedeniydi.

"Bunu yere bırakayım mı?"

"... eğer rahat edersen onu tutabilirsin."

Jin Hyeon artık umursamıyor gibiydi.

"Umarım bu bir rüyadır.

Ama bunun bir rüya olmasının imkânı yoktu. Bir kâbus ne kadar acımasız olursa olsun, asla şu anda görülenden daha korkunç olamazdı. Eğer kâbuslar insanın hayal gücüne dayanıyorsa, bu asla gerçekleşemezdi.

Çünkü bu sınırı aşmıştı!

"Hiç vakit kaybetme, sadece anlat bana. Kılıç Mezarı nedir?"

"... lütfen önce bana bir söz ver. Eğer sana söylersem, Mu Jin sasuk'u geri getirecek ve bize zarar vermeyecek misin?"

"Size ne zaman zarar verdim?"

"..."

"..."

Uh....

Bu doğruydu.

"Her neyse."

"Tamam, evet, iyi. Ama söylediğin her şeyi dinleyeceğimi mi sanıyorsun?"

Hâlâ ilk günkü gibiydi.

Jin Hyeon içini çekti ve bildiklerini anlatmaya başladı. Bu bilgiyi vermeden bu durum çözülemezdi zaten.

"... Bu bir mezar."

"Mezar mı?"

Chung Myung gözlerini kıstı.

"Şimdi de mezar soymaya mı başladın? Wudang Tarikatı'nın parası mı azalıyor?"

".... Öyle bir şey değil."

Jin Hyeon bu adamın söylediği her kelimeyi nasıl tersine çevirebildiğini merak ediyordu ama sorgulamak anlamsız geliyordu.

"İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı'nın mezarı."

"Ha?"

Chung Myung'un gözleri şok içinde açıldı.

"İzi sürülemez... kılıç... ha?"

"İki yüz yıl önce dünyanın en güçlü kılıç ustasıydı."

"Ah, doğru."

Chung Myung'u aşan bir ustaydı.

Daha doğrusu, dünyanın en iyisiydi.

Chung Myung başını eğdi.

"Yani bu Kılıç Mezarı onun mezarı mı?"

"Evet."

"Ve sen de onu ortaya çıkarmaya mı çalışıyorsun?"

"Evet."

Chung Myung başını salladı.

"Neden?"

"... Ha?"

"Bir sebebi var mı?"

Chung Myung'un bu soruyu sormasının bir nedeni vardı.

Dünyanın En İyisi en görkemli unvandı.

Dövüş dünyasında yaşayan herkes zirvede durmayı hayal eder. Kendi başarısızlıklarının farkında olan ve asla zirveye ulaşamayacaklarını bilenler bile kendilerini en az bir kez o konumda hayal eder.

Dünyanın En İyisi unvanı tüm dövüş sanatçılarının arzuladığı romantik bir hayaldir.

Ancak şaşırtıcı bir şekilde, pek çok insan dünyanın en iyisi konumundan geçer.

'Her nesilde böyle bir dahi olsa bile, yüz yıl boyunca Dünyanın En İyisi unvanını elde eden dört veya beş kişi olabilir.

Gerçekte, sadece bir tane olmasına imkan yok. Her zaman dünyanın zirvesindeki konuma meydan okuyan ve bir önceki neslin üstesinden gelen biri olacaktır. Böyle bir şey yüz yıl boyunca sık sık tekrarlanırsa, ondan fazla savaşçı bu unvanı kazanabilir.

Belki de Göksel Şeytani Tarikat ile savaş hiç yaşanmamış olsaydı, Chung Myung bu unvanı almış olacaktı.

Pek çok büyük savaşçı Chung Myung'un kendileri için geldiğini duyduklarında kaçarlardı. Birbirleriyle asla düzgün bir şekilde yüzleşememek için her türlü bahaneyi uydururlardı. Eğer kaçmasalardı, Chung Myung'un şöhreti için birer sıçrama taşı olabilirlerdi.

Kim ne derse desin, Chung Myung Göksel İblis tarafından bile tanınan bir kılıç ustasıydı.

"İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı... iki yüz yıl önce dünyanın en iyilerinden biriydi."

"O kadar güçlü müydü?

Elbette ona en iyisi deniyordu ama pek çok güçlü insan vardı.

Sorun, bu hikâyeyi anlatan kişinin Wudang'dan olmasıydı.

Belki sıradan bir kişi olsaydı, böyle bir hikaye şok edici olabilirdi, ancak Wudang'ın böyle bir kişi için mezar kazmaya gitmesine imkan yoktu.

Mezarın değeri onu kimin aradığına bağlı olarak değişir.

Jin Hyeon açıkladı.

"Yakın zamanda bir soyguncu Wudang tapınaklarından birine girdi. Adamı yakalayıp araştırırken bir hazine haritası elde etmeyi başardık."

"Ve Nanyang'a yakın mı?"

"Evet."

"Kabaca yerini biliyorsunuz ama tam olarak yerini tespit edemediniz. Bu yüzden araştırmaya gidiyordunuz. Ancak, Wudang tarikatı acele edip pervasızca araştırmaya başlarsa insanlar şüphelenebilir."

"... doğru."

"Hmmm."

Chung Myung başını salladı.

"Mantıklı.

İlk başta garip gelmişti.

Nanyang büyük bir şehir değil. Hayır, bir kez daha Wudang Tarikatı'nın dikkatini çekmek için çok küçük. Huayoung Kapısı şimdiye kadar hayatta kalabildi çünkü Nanyang diğer tarikatların ilgisini çekmeyecek kadar küçük bir bölge.

Wudang'ın aniden faaliyetlerini burada genişletmek istemesi inanılmazdı.

"Yine de Hua Dağı ile kavga etmenin bir anlamı yok."

"..."

"Değil mi?"

"Özür dileriz."

Jin Hyeon ikincil hasar olduklarını söyleyemedi, bu yüzden özür diledi.

"Hm, tamam."

"Evet."

"Kılıç Mezarı'nda ne var?"

"O..."

Jin Hyeon ağzını açmadan önce biraz tereddüt etti.

"Takip Edilemez Ele Geçirme Kılıcı'nın kim olduğunu biliyor musun?"

"Dünyanın en iyisi. Bir zamanlar."

"Hayır. Yaptıklarını biliyor musun?"

"Bilmiyorum."

Chung Myung gururla cevap verdi.

Dövüş sanatlarını öğrenmeye ve alkolünü içmeye ancak vakit bulabildiği yüz yıl önce yaşamış bir adamla neden ilgilensin ki?

"Kılıcı Ele Geçirmek. Unvanı oldukça gerçekçiydi. Belirli bir mezhebe ait değildi. Bir gün gizemli bir şekilde ortaya çıktı ve dünyanın kılıç ustalarına meydan okudu. Dahası, her savaşı kazanmıştı."

"Bu oldukça açık bir hikaye.

"Şu andan itibaren, o kadar da açık değil. Kazandıktan sonra her zaman rakibinin en değerli eşyasını savaş ganimeti olarak alırdı."

"Ha?"

"Onların kılıcını çalardı."

"Neden?"

"... Bilmiyorum."

Jin Hyeon omuz silkti.

"İki yüz yıl önceki bir insanın niyetini nasıl bilebiliriz ki? Her neyse, o dönemin ustalarının tüm kılıçlarını topladı ve sonra aniden ortadan kayboldu."

"Eğer bu ustaların silahlarıysa...."

"Evet. Belli ki onların en değerli eşyalarıydı...."

Chung Myung garip bir ifade takındı.

"Bu doğru.

Dövüş sanatlarında yeterince yüksek bir seviyeye ulaşanlar silah yardımı olmadan da tekniklerini uygulayabilirler.

Ama bu sadece yarı doğru yarı yanlış.

'İhtiyaç olmayabilir, ama sahip olmak kesinlikle daha iyiydi.

Ayrıca, eğer kendi dönemlerinin ustalarıysalar, mezheplerinin en yüksek konumunda olmaları kaçınılmazdı. Yüksek rütbeli insanlar her zaman iyi şeyleri kendileri için biriktirmezler mi?

Parlak yeni eşyalar ve silahlar.

"Şu anda ihtiyacım yok, o yüzden aranızda paylaşın.

Bu tür düşünceler oldukça nadir görülen şeylerdir.

İnsanlar zaten ellerinde olan bir şeyi bırakmakta zorlanırlar.

"O zaman her mezhebin tüm silahları alındı mı?"

"Doğru."

"Onları öylece verdiler mi?"

"Kesin olarak bilmiyorum ama sanki bir iddiaya girilmiş gibiydi. Eğer kaybedersen silahını bana vereceksin ve eğer ben kaybedersem aldığım tüm silahları geri vereceğim."

Herkes böyle şartları kabul ederdi.

Bu kaçınılmaz bir bahisti.

"Ama herkes kaybetti."

"Evet."

Chung Myung başını salladı.

"Peki ya Kılıç Mezarı?"

"... o ortadan kaybolduktan sonra, Mezar hakkında söylentiler yayılmaya başladı. Adam aldığı tüm silahları topladı ve tek bir yerde depoladı. Daha sonra bir mezar yarattı ve dövüş sanatlarını bile geride bıraktı. Kılıç Mezarı'nı arayanlar dünyayı avuçlarının içine alacak...."

"Ah, bu iyi. Bundan sonra, gerisi çok açık."

Chung Myung'un yüzünde sanki aniden tüm ilgisini kaybetmiş gibi kasvetli bir ifade vardı.

"Sadece sıradan bir efsane ve klişe bir hikaye. Ve siz bunun doğru olduğunu mu düşünüyorsunuz?"

"Evet. Haritayı elimize alana kadar inanmamıştık; çok sofistike gelmişti...."

"Ah, yeter."

Apaçık saçmalık.

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Yani mezarı kazıp bu adamın silahlarını ve dövüş sanatlarını ele geçirmeye mi çalışıyorsunuz?"

"... evet."

Jin Hyeon'un yüzünde pişmanlık dolu bir ifade vardı ve Chung Myung başını salladı.

"Gerçekten mi?"

"Evet."

"Anlıyorum."

Jin Hyeon'a bakan Chung Myung, Mu Jin'i yakasından yakaladı.

"Ha?"

Ve hiç tereddüt etmeden ona bir tokat attı.

Tokat!

"Ne yapıyorsun!?"

"Eğer küçük yanlış bir şey yaparsa, büyüğe vurmak gerekir! Eğer doğru düzgün eğitim almış olsaydın, bu kadar yüzsüzce yalan söylemezdin! Hey! Uyan, seni orospu çocuğu!"

Tokat! Tokat!

Mu Jin'in kafası sağa sola çarptı.

"Yalanlarını bana mı kusacaksın? Hayır, bu yalan değil. Yalan söylemedin ama mantıklı da değildi! Her şeyi söylemiyorsun, değil mi? Ne yaptığına bir bak. Bu piçi hemen uyandırmam lazım."

"Sen neden bahsediyorsun? Sana gerçekten her şeyi anlattım!"

İşte o anda.

"Kuak!"

Chung Myung'un yüzü aniden Jin Hyeon'un yanında belirdi.

"Beni aptal mı sandın?"

"... Ne?"

"Wudang başka bir adamın dövüş sanatlarına mı göz dikmiş? Wudang mezhebi mi?"

"...."

"Aman Tanrım, yaşlı Sam Bong bunu duysaydı, mezarından fırlayıp kafalarınızı delerdi! Ne saçmalıyorsunuz siz!"

Jin Hyeon çenesini kapalı tuttu.

"Peki ya ne? Silah mı? Hey, aptal. Çalınan tüm silahları alırsan diğer mezheplerin 'oh, tamam!' deyip seni rahat bırakacağını mı sanıyorsun? Teşekkürler!' deyip seni rahat bırakacaklarını mı sanıyorsun? Herkes çalınan yadigarlarını geri almak için Wudang mezhebine saldırır!"

"...."

"Bu çocuğun ağzından yalanlar dökülmeye devam ediyor. Yeter artık. Seni dövmek neye yarar ki? Dayak yemeyi hak eden, dayak yemeli. Hey! Uyan!"

Tokat!

Chung Myung Mu Jin'e bir tokat daha atınca Jin Hyeon paniğe kapıldı ve cübbesinin eteğini tuttu.

"Ölebilir!"

"Sana onu öldürmeyeceğimi söylemiştim!"

"Ama gerçekten ölebilir!"

"Biliyorum. Biliyorum. Ne yaptığımın farkındayım. Endişelenme."

"Nasıl endişelenmem!? Seni aptal!'

Jin Hyeon Chung Myung'un kolunu tutup ona yalvarsa da Chung Myung Mu Jin'i yakasından tutmaya devam etti.

"Bilgi sakladığınızı anlayamayacağımı mı sandınız? Buraya hepinizin birlikte gelmiş olması işin içinde başka işler olduğunu gösteriyor. Haritayı alıp kendiniz de gelebilirdiniz. Bunun yerine!"

Chung Myung'un gözleri ürkütücü bir soğukluğa büründü.

"Başkalarının hayatıyla oynamanın bedelini ödemelisin. Seni öldürmeyeceğim. Bunun yerine, bir daha asla kılıç tutamayacağından emin olacağım!"

Chung Myung öfkeliydi ve Jin Hyeon atmosferdeki ani değişim karşısında gözleri titrerken kendini şaşkın hissetti.

"Bu adam söylediğini gerçekten yapabilir.

Mu Jin burada sakat kalırsa Jin Hyeon hayatını pişmanlık içinde geçirecekti.

"Geber!"

Chung Myung'un yumruğu Mu Jin'in yüzüne doğru uçtu.

Korkuya kapılan Jin Hyeon hızla bağırdı.

"Yak Seon!"

Yumruk durdu.

Ah!

Mu Jin'in saçları ani duruşun neden olduğu rüzgârla savruldu.

"Ne?

"Y-Yak Seon."

"Yak Seon mu?"

Jin Hyeon devam etti.

"Hedefimiz Yak Seon."

"Yak Seon mu?"

"Evet."

"Büyük miktarda ilaç üretebildiği söylenen Yak Seon mu?"

"Evet."

"İki yüz yıl önce tüm zamanların en seçkin ilaç üreticisi olarak bilinen Yak Seon mu?"

"... evet."

"Onun haplarından biri ölüleri diriltmeye yetiyor ve herhangi bir Yüce Hap'tan daha fazla güç mü veriyor?"

Chung Myung'un gözleri parlamaya başladı.

Ateşli bir umut ve açgözlü bir arzu.

"..."

Jin Hyeon cevap veremedi ve irkildi.

Ancak Chung Myung'un gözleri çoktan tutkuyla alevlenmişti.

"Kılıç Mezarı Yak Seon'un mezarı mı? O Yak Seon'un mu?"

"Evet..."

"Hmm..."

"...?"

"Hahahaha."

Chung Myung koluyla dudaklarını ovuşturmaya devam etti. Maske taktığını unutmuş gibiydi.

"Yak Seon. Doğru ya. Eğer durum buysa, Wudang kesinlikle böyle bir şey yapardı, değil mi?"

"Bu kesinlikle farklı-"

"-Öyle mi?"

"... Ne?"

"Nerede?"

"..."

O anda Jin Hyeon buna şahit oldu.

Taocu tüm mantığını yitirmiş ve arzularına teslim olmuştu. Gözlerinden akan korkunç enerji onu daha da dehşete düşürdü.

"Nerede o!? İlacım nerede, seni piç!?"

'Neden şimdiden senin....'

"Buna gerçekten bir cevabım yok....