Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1309 - Eğer Sen İsen, Ben Pes Etmeliyim (3)

Düşman savaşçılar, Namgung Dowi'nin saflarında açtığı boşluğu kapatmak için ellerindeki mızraklarla tekrar ileri atıldılar.

*Vın.*

Hye-yeon siyah cüppesini hızla kenara çekti. Savaştan önce her zaman böyle yapardı, sarı cüppeli bir Shaolin rahibi olduğu günlerden kalma bir alışkanlıktı. Siyah cüppeyi giyse bile, eski alışkanlığı değişmemişti.

Bu, Shaolin öğretilerinin ve dövüş becerilerinin hala içinde derinlerde olduğunu gösteriyordu.

Güm.

Hye-yeon kısa bir adım attı ve üç hızlı yumruk attı. Bu güçlü darbelerin rüzgarı, hücum eden savaşçıları geriye uçurdu.

"Aah! Gerçekten Shaolin'e gitmeliydim!"

"Kapa çeneni!"

Hye-yeon'un yüzü kızardı.

Bu insanların yanında kendini rahatsız hissediyordu. Onlardan hoşlanmıyordu, ama sessiz hayatına alışık olduğu insanlardan farklı olarak çok gürültücü ve aceleciydiler.

"Kraaaah!!"

Düşmanlardan biri, gözleri çılgına dönmüş, kılıcını Hye-yeon'un yüzüne savurdu. Hye-yeon'un gücünü gördükten sonra bile, bu eğitimli adamlar şiddetle saldırmaya devam ettiler.

"Anlamsız."

Hye-yeon tekrar yumruk attı. Yumruğundan altın bir ışık patladı ve hücum eden adamı kapladı.

"Aaaargh!"

Adam çığlık attı ve geriye uçtu. Çok yaralanmış gibi görünüyordu, ama ciddi bir yarası yoktu.

Shaolin yumruğu merhamet yumruğudur.

Hayat kısa. Neden iyi ve kötü yargılayalım?

Şu anda iyi olan biri, eskiden kötü olabilir. Şu anda kötü olan biri, eskiden iyi olabilir. Hayat sürekli değişir.

Bu yüzden, Budist merhameti iyi ya da kötü herkese karşı olmalıdır. İyilere iyilik yapın, çünkü onlar iyidir; kötülere ise daha da fazla iyilik yapın, çünkü onlar kötüdür.

"Amitabha."

Ama...

"Öl, seni piç!"

Düşmanlar Hye-yeon'a üç taraftan saldırdı.

Hye-yeon hızla ayaklarını hareket ettirip vücudunu döndürdü.

Tap! Thwack!

Bir mızrağı engelledi, bir kılıcın yan tarafına vurdu ve adamın göğsüne yumruk attı.

Thoom! Thwoooom!

Lohan Yumruğu.

Hye-yeon, tüm yumruk tekniklerinin temeli olan eski Xingyi Yumruğu'nu neredeyse mükemmel bir şekilde kullandı.

Hye-yeon'un güçlü iç gücü, yumruğunu özel kılıyordu. Ama bu sadece basit bir yumruk olarak başlamıştı.

Sadece Arhat'ı ustalaşmış olanlar Buda'nın gücünü kullanabilir.

Thwoooom!

Hye-yeon'un yumruğu düşmanın göğsünü ezdi. Adama acıyarak baktı.

Adam kan tükürdü ve yere düştü. Hye-yeon yoluna devam etti.

"Amitabha."

Adam ölmüş müydü? Bilmiyordu.

Yumruğunda hala merhamet vardı, ama ona saldıran, ölmeye hazır olanlar için yeterli değildi.

Belki de öldürmeme kuralını yine çiğnemişti. Belki de bir can daha almıştı.

"Buda."

Biliyordu.

Buda her şeyi çözmez. İnsanlar çözer. Endişelenen, cevap arayan ve acı çeken insanlar.

Ama şimdi sormak istiyordu.

Buda sadece izliyor olsa bile, daha fazlasını bilir. Bir Budistin başkalarını kurtarmak için öldürmesinin doğru olup olmadığını bilir. Keşişlerin savaşıp kazanması doğru mu?

Budist olarak doğru yolda mıydı?

"Engelle onu! Ne olursa olsun!"

Hye-yeon'a, onu parçalara ayırmaya hazır orakları uçtu. Tek bir dokunuş, etini kesip kemiklerini kıracaktı.

Ama Hye-yeon sakince ellerini açtı.

Sol eli karnının önünde, sağ eli göğsünün üzerindeydi. Avalokiteśvara duruşuydu.

Sonra, Hye-yeon'un sağ eli birçok görüntü oluşturdu.

Avalokiteśvara Eli.

Görüntüler binlerce kol gibiydi. Her şeyi itti, engelledi ve kenara süpürdü.

"Ne..."

Eğitimli katiller bile bu manzaradan şok oldu.

Görüntülerden gelen altın güç göğüslerinde patladı.

"Kraaah!"

Vurulanlar kan kusarak yere düştü.

Hye-yeon üzüntüyle bir adım daha attı. Buda'nın adını söyledi.

"Amitabha."

Buddha'yı takip edersen, iyilik ve kötülük önemli değildir. Ama Budistler iyilik yapmalıdır.

Hayat kısadır, sadece bir anlık bir zamandır. Ama her hayat değerlidir.

Bu bir çelişki miydi?

Bu doğruydu ve o da doğruydu. Hiçbir şey yanlış değildi.

O zaman ne yapmalıydı? Neye inanmalıydı? Ne için yaşamalıydı?

"Amitabha."

Neden Shaolin'den ayrılıp siyah giyinerek öldürmeme kuralını çiğnemişti? Doğru yolda mıydı?

"Keşiş!"

Hye-yeon sesin üzerine yumruğunu sıktı.

Tek bir cevabı vardı.

"Ben Buda değilim."

Kooooom!

Yumruğu, üzerine gelen düşmanları geri itti.

İnsanlar Buda'ya her şeyi bilen kişi der. Bilmedikleri için ararlar. Bilmedikleri için endişelenir ve acı çekerler.

Öyleyse, acı çekmenin yanlış olduğunu nasıl söyleyebilirdi?

Acı çekmeden ilerleyemezsin. Acıyı kaçınırsan aydınlanmaya ulaşamazsın.

Acıyı kabul etmek zorundaydı. Shaolin'in dışındaki gerçek dünyayı görmek ve anlamak zorundaydı.

Bunu yapmak için...

"Konsantre olmuyor musun, kel kafalı keşiş?!"

Hye-yeon irkildi.

"Chung Myung Dojang."

Bir adım öne çıktı.

İlk başta, doğru olduğunu düşündüğü için onu takip etti. Shaolin'in ikiyüzlülüğünden bıkmıştı. Chung Myung'un acısını dindirebileceğini düşündü.

Ama Chung Myung'dan çok şey öğrendi.

Güneş gibi bir adamın içsel çalkantılarını gördü.

Chung Myung endişelenir, kaygılanır, kendini zorlar ve en iyi cevabı bulur. Kendisi ve başkaları için bir yol bulur.

Bazen yol dolambaçlı, katı veya yanlış olur.

Ama Chung Myung pes etmez. Endişelenir ve yoluna devam eder.

"Dojang biliyor mu?"

Budistlerin izlemesi gereken yolun bu olduğunu.

Bu onu güldürdü.

Chung Myung Budist değil, Taoist. Ama hayatı Budistler için bir örnektir.

Hedefleri farklı olsa da, Hye-yeon bu tutumu izlemek zorundaydı.

"Keşiş! Önden geliyorlar!"

"Hayır, seni piç! Savaş!"

"Ben mi? Onlara karşı mı?"

"O zaman kapa çeneni!"

"Anlaştık."

"O benim ağabeyim."

Hye-yeon gülümsedi.

Bu yüzden onlarla birlikteydi.

'Aynı şey.'

Bu insanlar onun gibiydi.

Hye-yeon, Buda'yı takip etmek için mücadele etti ve Hua Dağı ile Chung Myung'un yeniden canlanmasını takip ettiler.

Shaolin'de hiç hissetmediği bir akrabalık hissetti. Bu onu rahatlattı.

Burada yalnız değildi. Kalbi ağırdı, ama güç buldu.

"Başkeşiş."

Hye-yeon'un sağ eli yanına uzandı.

"Hala yanlış mı yapıyorum?"

Groooooaaaaaan!

Yumruğu herkesi geri itti. Gitmek istediği yolu açtı.

Hye-yeon kapalı yolun açıldığını gördü.

Düşmanlarla dolu dar ve karanlık bir sokaktı.

Herkes bu yoldan kaçardı. Asla girilmemesi gereken bir yoldu.

Ama Hye-yeon bu yola atladı.

"Gerçekten yanlış mı yapıyorum?"

Aptalca ve cahilce. Ama bu bir keşişin izlemesi gereken yoldu.

Acıya katlanmak, kendini zorlamak ve aydınlanmaya ulaşmak için gitmesi gereken yoldu.

Wham!

Hye-yeon yerden sıçradı.

Vadiye yarım adım attı.

"Hatalı olsam bile... yürümek zorundaysam, yürüyeceğim."

Thud!

Hye-yeon bir adım daha attı.

Kendi başına düşündüğü ilk adımdı.

Hye-yeon başını kaldırdı.

Karanlık sokakta düşmanlar şeytanlar gibi sıralanmıştı.

Ama Hye-yeon'un gözleri berraktı.

Bu yolda çökmek sorun değildi.

"Ne pişmanlık duyacağım ki?"

Burası cehennemse, Hye-yeon'un olması gereken yer burasıydı.

Altın ışıkla, kutsal bir Buda ışığıyla kaplıydı.