Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1368 - Utanç nedir biliyor musun? (3)

"Ağabey," dedi Lee Ja-yang, koşmaktan nefes nefese kalmıştı. Huashan grubuyla aynı hızda ilerliyorlardı, yolun tozu havaya karışıyordu.

"Hmm?" diye cevapladı Gwak Hwan-so, yana doğru bakarak. Lee Ja-yang yaklaşarak eğildi.

"Az önce konuştuklarını anladın mı?"

Gwak Hwan-so kaşlarını kaldırdı ve hafifçe kaşlarını çattı.

Lee Ja-yang onun cevap vermesini beklemedi. "Dürüst olmak gerekirse, biraz kafam karıştı. Hainan'a giderken Şeytani Tarikat'tan o köylüleri kurtardılar, değil mi?"

"Öyle görünüyor," diye onayladı Gwak Hwan-so.

"Yani... köylüler, kendilerini kurtardıkları halde onlara tek bir tane pirinç bile vermediler mi?" Lee Ja-yang'ın sesi biraz yükseldi.

"Öyle görünüyor," dedi Gwak Hwan-so yavaşça.

Lee Ja-yang, önündeki Cheonwu İttifakı üyelerinin sırtlarına bakarak hafifçe başını salladı. "Nasıl bu kadar sakin olabilirler?" diye mırıldandı. "Böyle bir şey olduktan sonra, önemli bir şeyden bahsetmiyorlar."

Lee Ja-yang'ın yumrukları hafifçe sıkıldı. Gwak Hwan-so bunu fark etti ve dikkatlice sordu, "Sen olsan ne yapardın, Ja-yang?"

"Ha? Ne demek istiyorsun?" Lee Ja-yang gözlerini kırpıştırarak ona döndü.

"Demek istediğim," diye tekrarladı Gwak Hwan-so, "eğer biz olsaydık, Huashan halkı olsaydık, sen ne yapardın?"

Lee Ja-yang kaşlarını çattı ve hemen cevap verdi.

"Onları pestil gibi döverdim."

Sesi keskin çıkmıştı, sanki düşünmek bile onu öfkelendirmiş gibiydi.

"Bir insan, insan sayılmak için minnettarlık duymalı, değil mi? Umutsuzca teşekkür edip, borcunu nasıl ödeyeceğini bilmediğini söyleyen, ama sahip olduğu tek bir tanesini bile vermeyen insanlara nasıl insan diyebiliriz?"

"Doğru."

"İnsanlarla hayvanların farkı, insanların minnettarlık duyması değil mi? Aldıklarında teşekkür ederler, ama yardım etme zamanı geldiğinde, sanki hiçbir şey olmamış gibi görmezden gelirler. Böyle insanlar yardımı bile hak etmez!"

Gwak Hwan-so, Lee Ja-yang'ın görüşüne katıldığını belirtmek için özel bir tepki vermedi, sadece anladığını belirtmek için yavaşça başını salladı.

"Peki ya sen, ağabey?"

Lee Ja-yang sorduğunda, Gwak Hwan-so bir an düşündü, dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi. Sonra kıkırdadı.

"Ben de muhtemelen aynı şeyi yapardım. Bildiğin gibi, böyle bir şeyi görüp de öfkemi bastırmam imkansız."

"Değil mi?"

Lee Ja-yang, sanki bu çok açıkmış gibi başını salladı. Sanki garip olan o değilmiş gibi.

"Ama... Bilmiyorum. Sence onlar da bizim gibi hissetmiş olabilir mi? Biz sadece hayal ediyoruz, ama onlar bunu doğrudan yaşadılar, bu yüzden daha da kızmış olmalılar, daha az değil."

"Elbette."

"Ve, şey... Onlar sakin ve sessiz olarak bilinmiyorlar, değil mi?"

Bu sözler üzerine Lee Ja-yang'ın yüzü buruştu.

Açıkçası, bu anlaşılabilir bir tepkiydi. Artık kimse onların gerçek Taoistler olduğunu inkar edemezdi, ama Hua Dağı Turnuvası'nda ilk kez görüldüklerinde, onlar da serserilerden farksızdı.

Özellikle de Jang adlı tarikat lideri... Uzun boylu ve yakışıklıydı, ama Lee Ja-yang'ın hayatında gördüğü en çılgın insandı.

Hiç haber vermeden içeri daldıklarında çıkan kavganın hatırası hâlâ canlıydı. Tarikat eleştiri aldığı için öfkeyle gözleri parlayan insanlar değil miydi onlar? Hem de Shaolin'de.

"Ama neden şimdi kendilerini tutuyorlar?"

Durum nedeniyle sorun çıkaramayacaklarını ve işleri daha da kötüleştiremeyeceklerini biliyordu. Ama birkaç sert söz söylemek o kadar da zor olmazdı.

Sonra Gwak Hwan-so sessizce konuştu.

"Taoizm'de bir söz vardır."

"Evet?"

"Tao'ya Tao dersen, o artık Tao değildir."

Lee Ja-yang kaşlarını çattı. Bu ne garip bir söz?

"Bu söze göre, bir iyiliği iyilik olarak adlandırdığın anda, o artık iyilik değildir. 'Sana bir iyilik yaptım, şimdi bana borcun var' dediğin anda, o iyilik artık samimi bir iyilik değildir."

"Huh..."

Lee Ja-yang inanamadan güldü.

Bu mantıklı mıydı?

Şövalyelik yapanlar da insandır. Bir insan nasıl ödül almadan bir şeyi yapmaya devam edebilir ve değeri olmayan bir şey için hayatını tehlikeye atabilir?

Bu, hayalleri olan genç savaşçılar şövalyelik eylemleri hayal ettikleri ve bu eylemler sayesinde Jianghu'da adlarını duyurup kahraman olmak istedikleri için değil mi?

"Yani, bir iyilik yapıp karşılığında hiçbir şey almazsan ve kötü muamele görsen bile bunu doğal kabul etmek zorunda mısın?"

"

"O zaman kim yapar ki bunu?"

"Yapıyorlar."

O anda Lee Ja-yang'ın dili tutuldu. Sessizce koşanlara boş boş bakmaktan başka bir şey yapamadı.

"Tabii ki onlar da insan, tamamen iyi hissediyor olamazlar. Ama o bir torba tahılla yeterli bir karşılık aldıklarını düşünüyorlar galiba."

"Deliler mi bunlar..."

Gwak Hwan-so, Lee Ja-yang'ın çok doğrudan tepkisine güldü.

Onun düşünceleri Lee Ja-yang'ınkinden çok da farklı değildi. Ama onların neden böyle düşündüklerini belli belirsiz anlıyor gibiydi.

"Onlar hemen bir karşılık beklememekte, cömertliklerini kabul edenlerin de karşılığında hiçbir şey beklemeden verebilecek insanlar olmasını umuyorlar."

"Bu, kulağa geldiği kadar kolay olur mu?"

"Hemen olacak mı? Onlar bunu sonsuza kadar yapmaya devam edecekler. Sonra, yavaş yavaş, onların ne yapmaya çalıştığını anlayan insanlar olacak."

Lee Ja-yang biraz yorgun bir ifadeyle başını salladı.

Bunun ne anlama geldiğini anlıyordu, ama bu çok zor bir yoldu. Güçlü dövüş sanatçıları önlerinde dururken bile, insanlar sahip olduklarından vazgeçmek istemiyorlardı. Nasıl değişebilirlerdi?

"Bence bu gerçekçi olmayan bir hayal."

Lee Ja-yang bu sözleri alaycı bir gülümsemeyle söyledi.

"Bunu çok önemliymiş gibi gösteriyorlar, ama sonuçlara bakarsan, onlarca hayat kurtardıkları halde bir torba tahıl aldılar ve kovuldular, değil mi?"

"

"Onlara tahılı veren kişi sadece başkalarının önünde iyi görünmek için yaptı, içtenlikle minnettar değildi, değil mi? İnsanlar o kadar kolay değişmez. Sen de bilirsin, ağabey, insanların ne kadar acımasız ve bencil olabileceğini."

Gwak Hwan-so yavaşça başını salladı.

Çünkü onlar sert denizle yüz yüze yaşamışlardı, bunu daha iyi biliyorlardı. İnsanların hayatları ve geçimleri söz konusu olduğunda ne kadar bencil olabileceğini.

"Onları küçümsemiyorum, ama o bir torba tahılla bir şeylerin değiştiğini düşünürlerse, bu sadece kendilerini rahatlatmak ve gözlerini kapatmak için bir yol olur. Hiçbir şey değişmez."

"... Evet. Haklı olabilirsin."

"Öyle düşünmüyor musun, ağabey?"

"Aslında ben de haklı olduğunu düşünüyorum."

Gwak Hwan-so acı bir gülümseme attı.

Onların izlemeye çalıştıkları yolun yanlış olduğunu inkar etmiyorum, ama dünya o kadar kolay bir yer değil. Üstelik sıradan insanlar o kadar masum da değil. Aksine, hiçbir şeyleri olmadığı için daha da bencil olabilirler.

Gwak Hwan-so, Chung Myung'un koşarak uzaklaşan sırtına baktı. Chung Myung'un giysileri paçavra gibiydi ve kurumuş kanla lekelenmişti.

"Yapmaya çalıştığın şey, bir dağı yerinden oynatmaktan bile zor olabilir."

Ve belki de boşuna olacak. Karşılığını bile alamayacağın bir kefaret. Ama...

"Öyle olsa bile, onların yanlış olmadığını inanmak istiyorum."

"Evet?"

"Sadece istiyorum."

Gwak Hwan-so yumuşak bir sesle mırıldandı ve yerden fırladı.

"İğrenç..."

Baek Bi'nin yüzü buruştu.

Hoga Myung'un muhafızı ve sağ kolu olan Baek Bi, sayısız insanı işkence ederek onlardan bilgi almıştı.

Maninbang üyelerinin bile liderleri Jang Il-so'dan çok stratejist Hoga Myung'dan korkmasının sebebi, büyük ölçüde onun perde arkasında yaptığı işlerdi.

Baek Bi birini yakaladığında, güçlü insanlar bile çabucak konuşurdu. Bir kişiyi bir an bile manipüle etmesine izin verilse, o kişiye ilk adımlarını attığı anı değil, bebeklik dönemini bile hatırlatabilirdi.

Baek Bi için, güçsüz bir sıradan insanı konuşturmak çocuk oyuncağıydı. Hayır, birkaç nefes bile yeterliydi, bir an bile gerek yoktu.

Açıkçası öyle olmalıydı.

Ama Baek Bi'nin önünde çökmüş adama bakarken gözlerindeki ifade dehşetle doluydu. Önünde akan kan, irin ve pisliğe rağmen her zaman soğuk kalan gözleri hafifçe titriyordu.

"Nasıl..."

İç çekişe benzer bir ses çıktı.

Aslında, önünde çökmüş olan şey artık insan olarak bile adlandırılamazdı. Kan gölüne dönmüş, kıvranamıyor, seğiremiyordu, enerjisi neredeyse tamamen tükenmişti.

Hala hayatta olduğu belliydi. Parlak kırmızıya boyanmış göğsü hafifçe inip kalkıyordu. Ama fazla zamanı kalmadığı açıktı.

Baek Bi dişlerini sıktı. İtiraf etmediği için o alçağın bedenini canlı canlı parçalamak istiyordu. Ama onu daha fazla işkence etmek imkansızdı. Artık ona parmağıyla dokunmak bile hayatını sonlandırmaya yeterdi.

O sefil adamdan bilgi alamamıştı. Hiç şüphe yoktu.

"Heu..."

O anda, sefil adamın ağzından bir ses, ne bir iç çekme ne de bir kahkaha, sızdı. Baek Bi dudağını ısırdı ve Hoga Myung'un yanına gidip başını eğdi.

"Özür dilerim."

Hoga Myung bir an sessizce ona baktı, sonra şaşkın bir ifadeyle konuştu.

"Garip."

"

"Ona hafif mi davrandın?"

"Öyle değil. Bir hata olmadığını düşünüyorum."

"O zaman o adam olağanüstü demek. Güçlü dövüşçüleri çocuk gibi ağlatan sen bile, o basit adamın ağzını açamadın."

Baek Bi'nin yüzünde bir anlık kin dolu bir ifade belirdi.

Ne bir bölgeyi yöneten hükümdar, ne acımasız şeytani ustalar, ne de sayısız insanı öldüren katiller onun işkencesinde sessiz kalabilmişti.

Oysa bu ücra dağ köyünden gelen sıradan bir adam, işkencesine sonuna kadar dayanmıştı. Bu durumu nasıl açıklayabilirdi?

Güm.

Hoga Myung bir adım attığında, Baek Bi kenara çekildi ve başını eğdi. Hoga Myung, çok hızlı olmayan bir adımla, hala nefes alan Hyung Wook'a soğuk bir bakış attı.

"Neden böyle direniyorsun?"

Beklendiği gibi, cevap gelmedi. Hoga Myung vücudunu eğdi ve kulağının olması gereken yerde açılan deliğe fısıldadı.

"Rahat olmak istemiyor musun? Onlar sana iyilik yapmış olsa bile, çoktan gittiler. Onlarla bir daha yüzleşme şansın bile olmayacak."

"

"Sadece bir an için gözlerini kapat. Sonra tüm yaralarını iyileştireceğim ve sana büyük bir servet vereceğim. Bilgi karşılığında böyle bir şey vaat ettiğim ilk kez oluyor."

"

"Bu, sana o kadar saygı duyduğum anlamına geliyor. Yeterince şey yaptın. Şimdi ağzını açsan bile, dünyada kimse seni eleştirmeye cesaret edemez."

Şaşırtıcı bir şekilde, Hoga Myung'un sözleri samimiydi. Karşısındaki kişiyi gerçekten hayranlıkla izliyordu.

"Burada böyle ölsen bile, kimse seni tanımaz. Kimse senin harika olduğunu düşünmez. Her şeyi ancak hayatta kalırsan elde edebilirsin."

"

"Şimdi, bu son şansın. Cevap ver. Onların nereye gittiğini söylersen, seni hemen iyileştiririm ve kimsenin görmezden gelemeyeceği bir mevki ve servet vaat ederim. Ayrıca tüm köylüleri de kurtarırım. Doksim Nachal bizzat garanti ediyor. Söz veriyorum."

Hoga Myung'un sesi yumuşadı, neredeyse nazikleşti, Hyung Wook'un harap olmuş kulağına fısıldadı.

"Ama reddedersen, sadece sen değil, buradaki hiç kimse hayatta kalmayacak. Hayatını feda ederek koruduğun insanlar bile, burada bu kadar sefil bir şekilde öldüğünü bilmeyecek. Hiçbir şey için ölmek istemezsin, değil mi?"

"

"Öyleyse..."

Hoga Myung'un gözleri soğuk bir şekilde parladı.

"Cevap ver. Nereye gittiler?"

O anda, Hyung Wook'un ağzından zayıf bir ses sızdı. O kadar zayıf bir ses ki, dövüş sanatçısı Hoga Myung bile zar zor duyabiliyordu.

"Daha yüksek sesle konuş."

Hoga Myung kulağını ağzına yaklaştırdı.

Hyung Wook'un dudakları aralandı ve kalın kan akmaya başladı. Her an kopacakmış gibi görünen bir ses, açık ağzından zayıf bir şekilde sızdı.

"Eo."

"Hangi yöne? Tekrar."

"......"

"Net konuş. Çabuk."

Hoga Myung'un yüzünde kısa bir mutluluk belirdi.

Yüzünde duyguların ortaya çıkmasının ne kadar nadir olduğunu düşünürsek, kalbini ne tür bir sevinç kapladığını tahmin etmek zor değildi.

Herkes nefesini tutarken, Hyung Wook'un sesi nihayet Hoga Myung'un kulaklarına ulaştı.

"Cehenneme... git... seni... piç..."

Bir anlık sessizlik oldu.

Hoga Myung'un yüzü yavaşça bir iblis gibi çarpıldı.

"Sen...!"

Hoga Myung'un güçle dolu yumruğu Hyung Wook'un kafasına sertçe indi.

Kwaaaaang!