Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1357 - Aynen Öyle (5)

Tehlike yaklaşıyordu. Im So-byeong bunu biliyordu.

Toprak mağaradan kaçmış ve bir gün boyunca koşmuştu.

Koşarken Im So-byeong aniden durdu.

Arkadan koşarak onu takip edenler şok içinde durdu. Bazıları neredeyse düşüyordu, dengelerini korumaya çalışırken hayal kırıklığıyla bağırıyorlardı.

"Aah! Bu da neydi böyle, birdenbire!"

Yüksek sesli şikayetler yükseldi. Ama Im So-byeong dinlemedi, etrafına bakmakla meşguldü.

"Vay canına, dinlemiyor bile. Ben burada öfkeyle bağırıyorum?"

"Şeytani Tarikat'tan insanlar sürekli küfür duyarlar. Bu tür küfürler onları rahatsız etmez."

"Öyleyse Chung Myung, her şımardığında sinirlenmiyor mu?"

"O adam sadece küfür etmez; Chung Myung'un küfürleri silah gibidir; insanları çok incitir."

"Ah, doğru."

Etrafa bakınan Im So-byeong sonunda başını salladı.

"Bu gece burada kamp kuralım," dedi. "Burası gizli bir yer ve nemli gece havasından kurtulabiliriz."

"Burada mı?"

"Evet."

Yoon Jong, "Ama dinlenmemize gerek yok..." demeye başladı ama sonra durdu. Diğerlerine baktı. Hainan müritleri yorgunluktan sendeliyorlardı. Yüzleri solgun ve terliydi, giysileri tozla kaplıydı. Her an yere düşecek gibi görünüyorlardı.

"Dinlenebildiğimizde dinlenmek önemlidir," dedi Im So-byeong. "Acele ettiğimiz için koşmaya devam edersek, sonunda daha fazla zaman kaybederiz."

"Anladım."

Baek Cheon, Im So-byeong'a katılarak başını salladı.

"Burada dinleneceğiz. Herkes dinlenebileceği bir yer bulsun. Ama ateş yakmayın."

Yoon Jong'un sırtından dikkatlice inen Jo Gul, şaşkın bir ifadeyle sordu.

"Neden ateş yakmıyoruz? Maninbang adamları yetişene kadar epey zaman geçecek."

"Burası Gangnam. Maninbang olmasa bile, her yerde gözler var. Dağa tırmanan sıradan insanların bizim tarafımızda olduğunu varsayamayız," diye açıkladı Baek Cheon.

Baek Cheon'un açıklamasını dinleyen Jo Gul'un yüzü biraz ekşidi. Baek Cheon kıkırdadı ve omzuna dokundu.

"Uzakta sadece bir ışık gören insanlar bizim kim olduğumuzu nasıl bilebilir? Maninbang şüpheli bir şey görüp görmediklerini sorarsa, doğal olarak gördüklerini söylerler."

"Ah, anladım."

Jo Gul sonunda anladı gibi başını salladı.

"O zaman dikkatli olmalıyız."

"Evet."

"Tarikat kardeşim, ne yapıyorsun? Dinlenebileceğimiz bir yer bulalım. Zaman kaybedersek, diğerleri tüm iyi yerleri kapar."

Jo Gul, Yoon Jong'u acele ettirdi. Baek Cheon ona acı bir gülümsemeyle baktı.

Tam o sırada, kahkahalarla karışık bir ses duyuldu.

"İnsanları idare etmekte oldukça ustalaştın, değil mi?"

"Bu bir iltifat mı?"

"Sen bir dolandırıcıya dönüşüyorsun demek."

"... İltifatın için teşekkürler."

Chung Myung, Baek Cheon'un ifadesine bakarak gülümsedi.

Baek Cheon, sıradan insanlar kim olduklarını bilseler bile, onları Maninbang'a ihbar etmeyeceklerinin garantisi olmadığını düşünüyordu. Ama bunu doğrudan söyleyemezdi, özellikle de Jo Gul gibi birine.

"Sen de dinlenecek bir yer bulmalısın."

"Çok endişeleniyorsun. Daha da dırdırcı oldun."

Baek Cheon bunu inkar etmedi ve acı bir gülümsemeyle karşılık verdi. Söyledikleri yanlış değildi.

Hainan'ın müritleri dinlenecek yerler bulmak için dağıldılar. Ama yapabilecekleri tek şey nispeten düz bir yer bulup uzanmaktı.

Uygun bir yer bulan Lee Ja-yang, yere çöktü ve yorgun bir yüzle önüne bakakaldı.

"Burası çok nemli. Git oraya uzan. Arkandaki yeri bana ver."

"Ah, hayır, Büyük Üstad. Siz de yorgun olmalısınız..."

"Yap şunu."

Kwak Hwan-so, diğer müritlerine bakarak etrafta dolaşmaya devam etti. Lee Ja-yang onu sessizce izledi ve boş bir kahkaha attı.

'O gerçekten inanılmaz.'

Lee Ja-yang parmağını bile kıpırdatacak gücü yoktu. Oysa diğerlerinden iki kat daha fazla acı çeken Kwak Hwan-so, müritlerini ve yaralıları kontrol ettikten sonra şimdi de diğerlerine bakıyordu.

Fazladan enerjisi mi vardı? Elbette yoktu.

Lee Ja-yang, Kwak Hwan-so'nun bacaklarının titrediğini görebiliyordu. Muhtemelen o anda yere yığılmak istiyordu.

Kwak Hwan-so, yapması gereken işler olduğu için dayanıyordu.

"... İnanılmaz."

Krizlerin insanları daha güçlü yaptığı sözü doğruymuş.

Aslında Lee Ja-yang, Kwak Hwan-so'yu Büyük Üstad olarak kabul etmişti, ama onu özellikle takdir etmiyordu. Hızlı öfkelenmesi ve bencil doğasının, herkesi kucaklaması gereken bir tarikat lideri için uygun olmadığını düşünüyordu.

Ama şimdi Lee Ja-yang, Kwak Hwan-so'da geçmişte gördüğü kötü özelliklerin hiçbirini bulamıyordu.

Hainan'dan buraya kadar zorlu bir yolculuktan sonra gelen Kwak Hwan-so, ne derse desin, Hainan'ın lideri olmayı hak eden muhteşem bir insan haline gelmişti.

Aynı krizi yaşamış olmasına rağmen Lee Ja-yang pek değişmemiş gibi görünüyordu, ama Kwak Hwan-so krizi büyüme fırsatı olarak kullanıyordu.

"O farklı bir yetenek seviyesinde."

Lee Ja-yang acı bir gülümsemeyle gülümsedi.

Bir zamanlar Kwak Hwan-so'yu tarikat lideri pozisyonuna getirip gizlice kontrol ederek Hainan'ı kendi isteklerine göre yönetmeyi planlamıştı, ama şimdi bunu düşünmeye bile cesaret edemiyordu. Bu kadar büyüyen Kwak Hwan-so'yu nasıl kontrol edebilirdi?

Onun öldüğünü düşünmek ve söylenenleri yapmakten başka seçeneği yoktu.

"... Tabii hayatta kalırsak."

Lee Ja-yang'ın gözlerinde küçük bir umut belirdi.

Kwak Hwan-so'ya bakan diğer müritlerin gözleri tam bir güvenle doluydu. Bu, geçmişte Hainan'da asla görülemeyen bir bakıştı.

Şu anda çok zor ve acı vericiydi, ama buradan kaçabilirler ve Kwak Hwan-so Hainan'ın lideri olursa, Lee Ja-yang da onu tüm gücüyle destekleyebilirse, Hainan'ın eski ihtişamını yeniden yaratmak imkansız olmayabilirdi.

Bir an boş boş bu sahneyi hayal eden Lee Ja-yang, şaşırmış gibi güldü ve çantasından biraz kurutulmuş yiyecek çıkardı.

'Çok ileri gittim.

Önce hayatta kalmam lazım...

"Ağabey, yiyeceğin kaldı mı?"

Tam o sırada biri yaklaşıp sordu. Lee Ja-yang karşılık verdi.

"Neden? Yeterince yiyecek getirmedin mi?"

"... Savaşırken bagajımı kaybettim."

"Ah..."

Hainan'dan ayrılırken, taşıyabilecekleri kadar yiyecek getirmişlerdi, ancak şiddetli savaşlar sırasında eşyalarını güvende tutmak sandıkları kadar kolay olmamıştı.

Özellikle yaralılar için, bagajı olanların sayısı, bagajını kaybedenlerden daha azdı.

"O zaman şimdilik bunu ye."

"A-Ağabey, ben de biraz alabilir miyim..."

Lee Ja-yang'ın yüzü biraz sertleşti. Bazıları sinsice ayağa kalkıp yiyecek aramaya başladı.

"Fazladan suyu olan var mı?"

"Yara ilacım bitti, yara ilacı olan var mı?"

"... Oh hayır."

Durumu izleyen Lee Ja-yang'ın yüzü giderek sertleşti.

Gangnam'ı geçmeye hazır olduklarını sanıyorlardı. Ama yolun yarısına bile gelmeden yiyecekleri hızla tükenmeye başladı.

Normalde, ellerindeki parayla daha fazla yiyecek alabilirlerdi, ama şimdi değil. Gangnam'da paralarını nerede harcayabilirlerdi? Özellikle de sessiz kalıp kimseye engel olmamaları gerektiğinde.

Bu durumda para sadece ağır ve işe yaramazdı.

'Diğer şeyler yolunda olsa bile, yiyecek büyük bir sorun.'

Elbette, bir dövüş sanatçısı normal bir insandan daha uzun süre yemek yemeden dayanabilirdi.

Ama bu sadece dayanmaktı. Tüm güçlerini kullanarak hızlı koşarlar ve iyi beslenmezlerse sonuç belliydi, değil mi?

"Ben... Benim de kurutulmuş yiyeceğim yok..."

"Sadece bir öğünlük yiyeceğim var. Sana verirsem ben ne yiyeceğim?"

"Kimsenin sakladığı bir şey yok mu? Cimri davranmanın sırası değil!"

İlk başta, biraz şaşkın ve endişeliydi. Ama yavaş yavaş herkes gerginleşti. Bir şey yapmazlarsa büyük bir sorun çıkacak gibi görünüyordu.

"Millet..."

Gwak Hwan-so alçak sesle konuşmaya başladı. Onlara sakin olmalarını söylemek üzereydi ki... Güm! Ağır bir cisim önlerindeki tozlu yere sertçe düştü.

"Kör müsünüz yoksa yavaş mı?" diye bir ses duyuldu. "Nereye gidiyorsunuz, uykucular!"

Cheong-myeong orada durmuş, sanki hiçbir şey olmamış gibi ellerini silkeliyordu. Ayaklarının dibinde, gözleri hala açık bir geyik yatıyordu. Hainan müritleri şaşkınlıkla ağızları açık kalmış, geyiğe bakakaldılar.

Baek Cheon sinirli bir şekilde bakarak, dırdır etmeye başladı.

"Hey! Ateş yakmayın demiştim! Beni dinlemiyor musunuz?"

"Of, yine başımın etini yiyorsun! Sen doğduğunda ağlamak yerine başımın etini yemişsindir herhalde. Kapa çeneni de izle!"

"Ha?"

Cheong-myeong kılıcıyla geyiğin derisini çabucak yüzmüştü. Bunu birçok kez yapmış gibi görünüyordu.

"...Bu işte çok iyi, değil mi?"

"O Taoist rahip değil miydi?"

"Sanırım öyle."

Sonra iki eliyle büyük bir geyik bacağı kaldırdı.

"Ne yapacaksın... Ha?"

Baek Cheon'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Soğuk havada duman gibi beyaz buhar geyik bacağından yükseldi. Cheong-myeong gururla güldü.

"Bu Ateşli Yang Avuç İçi'nin gücü!"

"…Hiç böyle çılgın birini gördün mü…"

Baek Cheon'un ağzı açık kaldı.

"Hayatımda hiç kimse Ateşli Yang Avuç İçi ile et pişirdiğini görmedim…"

"Hayır, dövüş ustası. Bunu daha önce Kuzey Denizi'nde yapmıştı."

"Gerçekten mi?"

Ateşli Yang Avuç İçi'ni iyi bilen Güney Denizi Güneş Sarayı'nın halkı bunu duysaydı, çok üzülürdü.

Baek Cheon gözlerini kırparken, Cheong-myeong geyik bacağını pişirmekle meşguldü. Bir süre sonra, pişmiş geyik bacağını arkasına attı.

"Ye."

"... Evet?"

Geyik bacağını yakalayan Seol So-baek, hızla başını salladı.

"Ah, hayır! Ben... Başkaları benden daha çok ihtiyaç duyuyor..."

"Yeter, ye."

Cheong-myeong, Seol So-baek'e sırıttı.

"Yeterince iyi iş çıkardın. Boş boş düşünme de, karnını doyur."

"... Tarikat Lideri."

Seol So-baek dudaklarını hafifçe ısırdı.

Buz Sarayı'nın efendisi olmasına rağmen, hala gençti ve fazla tecrübesi yoktu, bu yüzden bu savaşta güçlü olmak onun için zordu. Belki de bunun farkındaydı, bu yüzden sessiz kalmaya ve ayak bağı olmamaya çalışıyordu.

Ama bu, yorgun olmadığı anlamına gelmiyordu.

Cheong-myeong umursamadan geyiği kesip pişirmeye devam etti. Kızaran etin kokusu havayı doldurdu ve midelerini guruldattı.

Hainan müritleri isteyemedi ve sadece boş boş bakakaldılar. Sonra Cheong-myeong'dan eti aldıklarında ona çok teşekkür ettiler.

"Teşekkürler, Tarikat Lideri!"

"Çok teşekkür ederiz."

Cheong-myeong sırıttı ve sordu.

"Hepiniz yorgunsunuz, değil mi?"

"... Aslında biraz..."

"Vücudunuzda hiç güç kalmadı, değil mi? Et yerseniz güçlenirsiniz, değil mi?"

"E-evet! Çok minnettarım..."

"Ama bu doğru değil. Tecrübelerime göre, sadece et yemekle pek güçlenmezsiniz."

"...Öyle mi?"

"Size gerçekten güç veren başka bir şey var."

Cheong-myeong elini geyiğin karnına soktu ve bir şey çıkardı.

Herkes bir an sessiz kaldı. Cheong-myeong gözleri parlayarak dedi.

"En iyisi bu, işte bu."

"...Nedir o?"

Hala buhar çıkan geyiğin karaciğerini tuttu.

"Bunu çiğ yerseniz, ölü bile dirilir. Sizin için en iyisi bu. Hadi hepimiz bir parça alalım."

"... Onu çiğ mi yiyelim diyorsun?"

"Tamam, kim ilk yemek ister?"

Cheong-myeong geyik karaciğerinden bir parça kesti ve yavaşça Hainan müritlerine doğru yürüdü.

"Eeeeek!"

Hainan müritleri hep birlikte geri çekildi.

Cheong-myeong kaşlarını çatarak şaşkın bir ifadeyle baktı.

"Ne garip. Siz balık çiğ çiğ yiyorsunuz, neden bu kadar telaşlanıyorsunuz!"

"Nasıl... Nasıl aynı şey olabilir? Bir insan bunu nasıl yiyebilir..."

"Şey..."

O anda herkes Cheong-myeong'un arkasında duran Seol So-baek'e baktı.

Seol So-baek, Cheong-myeong'un elindeki sıcak ciğeri izleyerek dudaklarını şapırdatıyordu.

"Et yerine onu bana verir misin? Kuzey Denizi'nde çiğ ren geyiği karaciğeri bir lezzet sayılır."

"

"Ve... kan yere damlıyor. Neden israf ediyorsunuz? Çok sağlıklıdır."

"

"Eğer atacaksan bana ver! Bizim yiyecek hiçbir şeyimiz yok."

"Oh... Tamam, al."

"Teşekkürler, Tarikat Lideri!"

Seol So-baek'in yüzü sevinçle parladı. Ağız suyu akarak geyiğe doğru yürüyen Seol So-baek'i izleyen Cheong-myeong aniden düşündü.

Cennet Dağı İttifakı'nı bir araya getirmek, düşündüğünden daha zor ve daha korkunç olabilir.