Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1333 - O İsim Hatırlanacak (3)

Guai Liang manzaraya baktı. Yüzü soldu.

Kılıcı ilk kez eline aldığından beri birçok kez kan görmüştü.

Ama bu farklıydı. Bu, onu bile şok etmişti.

Kanyonun beyaz kayalıkları, sanki biri kanla boyamış gibi kırmızıya bürünmüştü. Ve bu kan, onun eğittiği adamların kanıydı.

Guai Liang cesetlere baktı. Cesetler bükülmüş ve parçalanmıştı. Boğazını yuttu.

Kanlı Kılıç Birliğinin yarısından fazlası ölmüştü. Artık bu kanyonda yalnız ruhlar olarak kalmışlardı. Hayatta kalanlar ise zar zor ayakta duruyor, ölmeyi bekliyorlardı.

Tam bir yenilgiydi.

Myriad Man Malikanesinin en iyi gruplarından biri olan Kanlı Kılıç Birliği yok olmuştu. Sadece otuz kadar üye kalmıştı. Artık onlara birim demek neredeyse şaka gibiydi.

Guai Liang, eğittiği adamları sevmiyordu. Onlar onun için sadece araçlardı. Ama korkunç cesetlerini görmek, içinde bir şeyleri değiştirmişti. Bu sevgi değildi, ama ağır bir şeydi.

Kanyonun çıkışını tıkayan kişiye baktı. Kanlı Kılıç Birimi'ni ve Myriad Man Malikanesi'nin bin kişilik ordusunu durduran kişi.

O, Hua Dağı Kılıç Ustasıydı.

Belki bu bir efsaneye dönüşecekti. Jianghu'da yıllarca anlatılacak bir hikaye.

Hua Dağı Kılıç Ustası hakkında konuşulduğunda insanların ilk anlatacağı hikaye bu olabilirdi.

Burada ölse bile, hikayesi unutulmayacaktı.

Belki ölümü onu daha da ünlü yapacaktı.

Bazen insanlar kahramanları öldüklerinde daha da güçlü hatırlarlar. Ölümleri, hikayelerini daha da büyük, daha da güçlü kılar.

Guai Liang bunu kabul etmek zorundaydı. Düşmanı olmasına rağmen, Chung Myung muhteşemdi.

Düşman topraklarında mahsur kalan Hae Nam'ı kurtarmak için bu kadar yol gelmişti. Myriad Man Malikanesi'nin ordusuna tek başına karşı koyuyordu.

Hikayeyi abartmasa bile, onun bir kahraman olduğu açıktı. Guai Liang bir efsanenin doğuşunu izliyordu.

Ama karşısındaki adam bir kahramana benzemiyordu.

Saçları dağınıktı ve yüzü kanla kaplıydı. Kendi kanı ve düşmanlarının kanı.

Sol bacağı kemiğe kadar kesilmişti. Göğsünün yakınından bir kılıç saplanmıştı.

Yan tarafındaki bandaj koyu kırmızı kanla ıslanmıştı. Boynundan koluna kadar uzun bir kesik vardı.

Buraya gelmeden önce sağ bacağı da yaralanmıştı. Kimsenin göremediği sırtında bir kılıç yarası vardı. Ve birçok küçük kesik.

Bu harap adamda kim bir kahraman görebilirdi ki? Ölmek üzere gibi görünüyordu. Ayakta durmak için kılıcını kullanıyordu.

Bu çaresiz adamın gerçekten bir efsane olacak gücü var mıydı?

O bir kahraman değildi.

O sadece bir insandı.

Mücadele eden, savaşan ve acı çeken bir insan.

Burada kılıçla dağları parçalayabilecek ya da sesiyle gökleri sarsabilecek bir kahraman yoktu. Sadece yaptıklarının bedelini ödeyen bir insan vardı.

Damla.

Chung Myung'un yüzünden kan damlıyordu. Her an nefesini kesebilecekmiş gibi zayıf bir şekilde nefes alıyordu.

Sınırını aşmıştı.

Karşı koyamayan yaralı bir hayvan gibiydi. Artık Myriad Man Malikanesi'nin sıradan bir üyesi bile onu öldürebilirdi.

Ama öldürmeyi seven Kanlı Kılıç Birimi, ona yaklaşmaya cesaret edemiyordu.

Guai Liang onları suçlamadı. Suçlayamazdı.

Sonra olan oldu.

Gıcırtı.

Chung Myung kılıcını sıktı. Dikleşirken eklemleri eski, paslı bir araba gibi gıcırdadı.

Guai Liang onu izledi.

Chung Myung ayakta dururken kan akmaya devam ediyordu. Dudakları kıpırdadı.

Bir şey söylemeye çalışıyordu ama onu duymak zordu.

Konuşamıyordu. Dudaklarını kapattı. Tekrar açtığında dudakları çatladı ve kanadı.

Con...

Dudakları morarmış ve kanla kaplıydı. Kırık bir sesle konuştu.

"Devam etmeli miyim?"

Gülümsemeye çalıştı.

Guai Liang gülümsemedi. Yumruğunu sıktı.

Sonra Chung Myung'un kılıcı hareket etti.

Thunk.

Kılıcı yerden çekti.

Elleri titriyordu ama kılıcı kaldırdı. Sendeledi ama iki eliyle tuttu.

Guai Liang tereddüt etti.

Kılıcını tutamayan bir kılıç ustasının işi bittiğini herkes biliyordu. Buradaki herkes bunu biliyordu.

Ama o yine de savaşmaya devam edecekti. Guai Liang bunu biliyordu. Bu bir hile değildi. Sadece çaresiz bir girişim de değildi.

Kılıcı tutabiliyorsa, savaşacaktı. Hala hayattaysa, karşılık verecekti.

Bazıları bunu anlamayabilirdi, ama Guai Liang için çok açıktı.

Throb.

Guai Liang karnını tuttu. Chung Myung'un onu bıçakladığı yer yine acıyordu. Diğer yaraları da acıyordu. Chung Myung'un kılıcı onu birçok kez kesmişti.

Ama Guai Liang öne çıktı. Kılıcını daha sıkı tuttu.

Hua Dağı Kılıç Ustası'nı öldürecekti.

Başka kimsenin bunu yapmasına izin vermeyecekti. Bu onun hakkıydı. Kaybettiği her şeyin karşılığıydı.

Hua Dağı Kılıç Ustası.

Guai Liang yavaşça konuştu.

"Sen... sen gerçekten harikaydın."

Alaycı değildi. Gerçekten öyle düşünüyordu.

Onlar farklıydı. Farklı şeyler istiyorlardı. Ama Guai Liang da bir kılıç ustasıydı. Ona saygı duymak zorundaydı.

"Ama çok fazla yükün var. Korumaya çalıştığın çok fazla insan var."

Chung Myung yalnız olsaydı ne olurdu? İstediği zaman kaçıp, istediği zaman savaşabilseydi ne olurdu?

Kanlı Kılıç Birimi onu yakalayabilir miydi?

Hayır. Chung Myung yalnız olsaydı, onları avlardı.

Korkup ölürlerdi.

Korumaya çalıştığı şeyler onu öldürüyordu. Hayatına değmeyen şeyler için ölüyordu.

"Yazık. Sen de Tarikat Lideri gibi olabilirdin."

Chung Myung cevap vermedi.

Belki de veremedi. Vücudu yanmış, ateşten sonra kalan küller gibiydi.

Sadece ruhu onu hayatta tutuyordu.

Guai Liang ayağını hareket ettirip başını salladı. İki Kanlı Kılıç Birliği üyesi onun arkasına geçip savaşmaya hazırlandı.

Chung Myung'un hareket edemeyecek kadar zayıf olduğunu biliyorlardı. Ama çok şey görmüşlerdi, dikkatsiz davranamazlardı.

Whooooosh.

Guai Liang tüm gücünü kılıcına verdi.

"Seni acısızca öldüreceğim."

Fwoooooosh!

Sonra Chung Myung'un arkasından bir ses geldi. Guai Liang baktı.

Hua Dağı'nın kadın kılıç ustalarından biri onlara doğru koşuyordu. Çaresiz görünüyordu.

Ama Guai Liang umursamadı.

Küçük bir değişiklik bile her şeyi mahvedebileceğini biliyordu.

"Vurun!"

Wham!

Guai Liang ve Kanlı Kılıç Birliği üyeleri Chung Myung'a doğru koştular. Yoo Iseol elinden geldiğince hızlı koştu, ama düşmanlar daha hızlıydı.

"H, hayır..."

Umutsuzluğa kapıldı. Sonra umutlandı.

Chung Myung'un yenilmeyeceğine inanıyordu.

Chung Myung kılıcını savurdu.

Ama güçlü değildi. Chung Myung için zayıftı. Havayı kesip Guai Liang'ın kılıcına çarptı.

Clang!

Erik Çiçeği Kılıcı, Guai Liang'ın kılıcı tarafından geri itildi. Uzaklara sıçradı.

Guai Liang'ın kılıcı, Chung Myung'un kalbine doğru gitti.

Ah...

Yoo Iseol uyuşmuş gibi hissetti.

Elini uzattı.

Ama Chung Myung'a ulaşamadı. Kılıca ulaşamadı. Sadece havayı yakaladı.

Hiçbir şey yapamadı. Chung Myung'un eğilmiş sırtını gördü. Guai Liang'ın ona doğru koştuğunu gördü.

Chung Myung'un sol omuzu hareket etti. Sol eli uzandı.

Yoo Iseol biliyordu. O el, Yeşim Bakire Kılıcı'nın son enerjisini taşıyordu.

O anda bile pes etmiyordu.

Thwack!

Sıcak bir şey Yoo Iseol'un yüzüne çarptı.

Kırmızı gördü. Chung Myung'un sırtında olmaması gereken bir şey gördü.

Guai Liang'ın kılıcıydı.

Kılıcın ucu Chung Myung'un sırtından çıkmıştı.

Kan kokusu aldı. Cildinde yapışkan ve sıcak bir şey hissetti.

Sonra Yoo Iseol anladı.

Çığlık attı.

"Chung Myungaaaaaaaah!"