Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1385 - Elbette, Bu Asla Olmayacak (5)

"Lanet olsun, şimdi rüyalarımda bile onu göreceğim! Lanet olası piç!"

Jo Gul sert sözler sarf etti. Ho Gamyeong'un yüzünü görmek bile bacaklarını titretmişti. En çok nefret ettiği kişiyi seçmesi gerekirse, Jang Il-so derdi... ya da belki Beop Jeong?

Eğer sorulsa, Jang Il-so veya Beop Jeong'un en nefret ettiği kişiler olduğunu söylerdi, ama Ho Gamyeong kesinlikle en korkunçuydu.

Geceleri deli gözlerle odasına dalan Chung Myung bile o adam kadar korkutucu değildi.

Şikâyet etse de durum çok ciddiydi. Daha önce karşılaştıklarından çok daha güçlü, gerçek bir düşman geri dönmüştü.

"Şimdiden mi?"

Baek Cheon da aynı şekilde hissediyordu.

Onların yetişeceğini biliyordu, ama bu kadar çabuk olacağını düşünmemişti. En azından önce Nanjing'e varacaklarını sanmıştı.

Şimdi, nerede hata yaptığını düşünmeye zaman yoktu.

"Tam hızla ilerleyin!"

"Evet!"

Yangtze Nehri'nin yakınındaki geniş bir ovadaydılar. Tuzağa düşme riski yoktu, ama saklanacak yer de yoktu.

Tek yapabilecekleri, cepheden savaşmak ve geçmekti.

"Hye..."

Baek Cheon, Hae Yeon ve Namgung Dowi'ye seslenmeye başladı, ama onlar çoktan geri atlamışlardı. Ne yapmaları gerektiğini söylemeye gerek yoktu.

Rahatlayan Baek Cheon, yapması gereken işe odaklandı.

Baek Cheon, gürültülü bir çarpışmayla yerden sıçradı ve Gwak Hwan-so'nun yanından geçerek koştu.

"Lee Seol, Jo Gul, Soso! Arkayı koruyun!"

"Evet!"

"Lider! Biz de yardım edeceğiz!"

"Devam edin!"

Arkasını dönmeden, Baek Cheon Gwak Hwan-so'ya bağırdı ve kılıcından kırmızı kılıç enerjisi gönderdi.

Kırmızı kılıç enerjisi, Baek Cheon'un kılıcından, düşmana doğru hücum eden öfkeli kırmızı çiçekler gibi patladı. Düşmanların yüzleri soldu.

"Kaçın, kaçın..."

Düşmanlar çığlıklarını bile tamamlayamadan kılıç enerjisi tarafından süpürüldüler. Baek Cheon bağırdı.

"Yangtze Nehri çok uzak değil. Gidelim!"

"Evet!"

Ho Gamyeong'un ağzı hafifçe seğirdi.

"O zaman çok geç kalmadık."

Normalde, hızlı ve yetenekli savaşçılar, daha yavaş ve zayıf düşmanlar tarafından yakalanmamalıydı. Ama kendi aptalca seçimleri yüzünden yakalandılar.

Ho Gamyeong gözlerini kısarak, taşıdıkları yaralıları gördü.

'Yaralıları taşımak onları yavaşlatacaktır.

Ayrıca, görülmemek için saklanmak zorunda oldukları için normalde olduğu kadar hızlı hareket edemiyorlardı. Onları yakalamak zor değildi.

"Aptallar."

O olsaydı, yaralıları geride bırakırdı. Daha sonra yardımcı olsalar bile, şu anda savaşamayanlar için herkesin hayatını tehlikeye atmazdı.

Ama Ho Gamyeong onların bunu asla yapmayacağını biliyordu. Onların

iyilikseverliği ve adalet duygusu

onları geri tutan zincirler gibiydi. Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, asla kıramayacakları zincirler.

"Her seçimin bir bedeli vardır. Hepsini öldürün. Kimseyi sağ bırakmayın."

Kötü Grup tek kelime etmeden ileri atıldı.

Gözleri öfkeyle doluydu.

Ho Gamyeong, bu adalet savaşçılarını nefret eden tek kişi değildi. Kötü Grup üyeleri gerçekte arkadaş değillerdi, ama gururluydular. Daha zayıf düşmanlar tarafından alay edilmeyi hakaret olarak görüyorlardı. Güçlü olduklarını göstermeleri gerekiyordu, yoksa utanacaklardı.

Üstelik onlar, kin tutmayı bilmeyen Kötü Grup üyeleriydi. Saldırmaya hazır vahşi hayvanlar gibiydiler.

Önde, kırmızı bir dalga gibi hücum eden İyi Grup üyeleri vardı.

"Keşiş!"

"Biliyorum!"

Hae Yeon ve Namgung Dowi birbirlerine baktılar.

Biri, bir grup keşişten oluşan Shaolin'in en iyi savaşçısıydı, diğeri ise Namgung Klanı'nın genç lideriydi.

Kolay bir hayat sürmeleri gereken bu ikisi, şimdi savaş dünyasının en tehlikeli yerindeydiler.

Ama tereddüt etmediler. Buraya kendi istekleriyle gelmişlerdi.

İki adamın gücü düşmanlara çarptı.

Hae Yeon'dan altın rengi bir ışık, Namgung Dowi'den ise keskin gümüş rengi bir enerji fışkırdı. İkisinin gücü birleşerek gök gürültüsü gibi patladı, göz kamaştırıcı bir parlaklık ortaya çıktı ve bir an için savaş alanı gündüz gibi aydınlandı. Üzerlerine hücum eden Evil Group üyeleri saldırı altında ezildi.

"Çok güçlüler."

Ho Gamyeong hiçbir duygu göstermeden izliyordu, ama dudağını ısırdı.

Yorgun olmaları gerekirdi. Yumrukları zayıf, kılıçları körelmiş olmalıydı.

Ama eskisinden daha da güçlüydüler. İyi bir savaşçı olmayan Ho Gamyeong bile bunu görebiliyordu.

"Şu anda bile güçleniyorlar mı?"

Nedenini biliyordu. Onlar yetenekli savaşçılardı ve birlikte çok şey yaşamışlardı.

Başka hiç kimsenin bu kadar zorlu savaşlar yaşamadığını biliyordu.

Ama bilmek ve görmek farklı şeylerdi.

Ho Gamyeong korkmaya başlamıştı. Kontrol edemediği vahşi bir hayvanın her geçen gün güçlenmesini izlemekten korkuyordu.

Ho Gamyeong yumruğunu sıktı. Ama onların büyümesini engellemek için bir şansı vardı.

Onları öldürerek mi?

Hayır.

Ho Gamyeong yana baktı. İyi Grubun gücünün kaynağını gördü.

"Hua Dağı'nın Kahramanı... Şeytan Kılıç Ustası."

Gözleri, ona soğuk bakışlarla bakan Chung Myung'un gözleriyle buluştu. Ho Gamyeong'un gözleri öfkeyle doldu.

"Dinleyin. Bu benim emrim değil. Liderin emri, canınıza mal olsa bile yapın!"

"Evet!"

"Her ne pahasına olursa olsun."

Askerlerin yüzleri ciddileşti.

"Hua Dağı'nın Kahramanı'nı sağ bırakmayın. Ne pahasına olursa olsun öldürün! Diğerleri kaçsa bile!"

"Anlaşıldı!"

Ho Gamyeong yavaşça başını salladı.

Kötü bir yenilgi almıştı. Yaptığı hatayı asla telafi edemeyebilirdi.

Ama tamamen boşa gitmemişti.

Onun yenilgisi sayesinde Lider, Şeytan Kılıç Ustası'nı öldürmeye karar vermişti.

"Öleceksin, Şeytan Kılıç Ustası," dedi Ho Gamyeong kendi kendine.

"Sol ve sağdan geliyorlar!"

"Ne yapacağımızı biliyoruz!"

Güney Grubu artık farklıydı. Emir almadan bile hızlı hareket ediyor ve gerekeni yapıyordu. O kadar hızlıydılar ki kimse bir şey söylemesine gerek yoktu. Ama...

"Bu iyi değil."

Im So-byeong, Chung Myung'a bakarak sordu.

"Bu, düşündüğünden daha erken olmadı mı?"

"

"O zaman beklenmedik bir şey oldu... Ben her zaman önce ihaneti düşünürüm."

"Öyle bir şey olmaz."

"Yani kimse bize ihanet etmeyecek mi?"

"Hayır, öyle bir şey olmaz."

Im So-byeong şaşırmış görünüyordu. Chung Myung'un ne demek istediğini anladı.

Chung Myung, hain olmadığını söylemiyordu. Sadece bunu düşünmüyordu.

Bu durumda, haini bulmak önemli değildi.

Tehlikeli olsa bile herkese güvenmeye ve ilerlemeye karar vermişti.

"Hâlâ pervasızsın."

Im So-byeong başını salladı.

"Ne yapacaksın? Tüm hilelerini kullandın ve düşmanlar yaklaşıyor. Yangtze Nehri yakın ama savaşarak oraya varırsak geriye sadece on kişi kalır."

On kişi.

Chung Myung, Im So-byeong'un neden böyle dediğini biliyordu. Ona Güney Grubu'nu geride bırakmasını söylüyordu.

"Bunu zaten kararlaştırmamış mıydık?"

Chung Myung bunu kendisi söylemişti.

Tehlikede olursalar, Güney Grubu geride bırakacaktı. İyi Grubun üyeleri daha önemliydi.

İyi Grubun üyeleri onları kurtarmaya çalışırken ölürlerse, Chung Myung kendini asla affetmezdi.

"Yoksa sandığımdan daha mı kahramansın?"

Chung Myung gülümsedi.

"Daha önce de söyledim... Kendimi kahraman olarak görmüyorum. Kahraman olmak da istemiyorum."

Sesi garip ve tehditkar geliyordu. Im So-byeong, Chung Myung'a baktı ve başını salladı.

Sakin kalabilmesinin nedeni, Güney Grubu'nu her zaman geride bırakıp İyi Grup ile hayatta kalabileceklerini biliyordu.

"Bu iyi bir cevap. Anlaştık, değil mi?"

"Tabii, öyle yapacağım. Ama..."

"...? Evet?"

Chung Myung'un sesi soğuktu.

"Bu bir kriz değil."

"Şef?"

Chung Myung'un gözleri yanıyordu.

Farklı görünüyordu. Im So-byeong endişelendi. Chung Myung'un sonunda içinde tuttuğu bir şeyi bıraktığını biliyordu.

"Sonunda gerçek yüzünü mü gösteriyorsun?"

Chung Myung döndü ve ilerledi.

Im So-byeong onun ne yapacağını biliyordu ve onu durdurmak için elini uzattı. Kolunu tutmaya çalıştı ama kaçırdı. Chung Myung çoktan koşmaya başlamıştı.

"Şef! Şef!"

Im So-byeong bağırdı. Gözleri kızardı. Neden bu kadar endişelendiğini bilmiyordu ama kötü bir şey olacağını hissediyordu.