Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1391 - İnsanlar Bana Aşağıdan Bakıyor (5)

Başını eğerek bakışları yavaşça aşağıya indi ve kendi eline bakmaya başladı.

Kılıcı tutan el. O el titriyordu.

"Gücüm tükendi mi?"

Hayır. Olamazdı.

Yeterince dinlenmişti. Düşmanlar ne kadar çok gelirse gelsin, dayanma gücü bu kadar çabuk tükenmemeliydi.

En saf enerjiyi toplayarak oluşturduğu iç gücü, ona daha önce hiç olmadığı kadar devam etme gücü vermişti.

Ama hissettiği sınır bedeninde değildi. Ruhu yıpranıyor ve çöküyordu.

Neden?

Bunu anlayamıyordu.

Geçmişteki Chung Myung asla çökmemişti. Çok daha kötü durumlarla birçok kez karşılaşmış, her zaman kazanmış, her zaman üstesinden gelmişti.

Vücudunun sınırlarını birçok kez hissetmişti, ama ruhunun sınırlarıyla hiç karşılaşmamıştı.

Ama neden?

"Orada!"

Düşmanlar çalılıklardan akın akın çıkıyordu. Chung Myung gözlerini kısarak onlara doğru hücum etti.

Kaçan birini bıçaklamak kolaydı. Düşmanla yüzleşmek istiyorsa, onların beklemediği bir şey yapmalıydı.

Tıpkı şimdi olduğu gibi.

"Aaaah!"

Düşmanlar Chung Myung'un üzerlerine hücum edeceğini beklemiyorlardı. Çığlıklar attılar ve yere düştüler. Kan fışkırdı ve çığlıkları umutsuzlukla doluydu.

Bu iki şey buraya daha fazla düşman çekecekti.

Ya da belki çoktan çekmişti.

Chung Myung arkasına baktı. Yanlardan düşmanların geldiğini, onu çevrelediğini hissedebiliyordu. Bunu görmekten çok hissetmekten anlıyordu.

Vın!

Chung Myung zıpladı ve yıldırım gibi arkasına doğru hareket etti.

"Öl, raaah!"

Düşmanlar sanki bekliyormuş gibi ona saldırdı ve görüş alanını doldurdu.

Kılıcını birkaç kez salladı. Arkasında duran düşmanların ne kadar yetenekli olduğunu anlamak için bu kadarı yeterliydi.

Saldırılar keskin bıçaklar gibi hızlıydı. Onu ağır şekilde yaralamak, kemiklerini kırmak ve yok etmek istiyorlardı.

Çın! Çın!

Chung Myung'un kılıcı yıldırım gibi hareket ediyordu. Her saldırıyı engelledi. Kılıçlar birbirine çarptığında kıvılcımlar uçuşuyordu. Bir an için karanlık orman kıvılcımlarla aydınlandı.

Işıkta, Azrail'in kılıcı düşmanların boyunlarını kesti.

Thwack! Thwack! Thwack!

Chung Myung üç düşmanın kafasını kesti. Sonra, öldüklerini kontrol etmeden düşen cesetlerin arasına daldı.

Chung Myung'un etleriyle kaplı kılıcı, etrafında kırmızı bir yarım daire çizerek hızla sallandı.

Whoosh!

Yüksek bir sesle, ona doğru koşan adamlar yere düştü, vücutları ikiye bölünmüştü.

"Hoo...!"

Chung Myung ağır ağır nefes aldı.

Ama dinlenmek için zaman yoktu. İleriye atladı. Az önce bulunduğu yere uçan mızraklar şimdi yere saplanmıştı.

– Her şeyi çok kolay elde ettin. Başkaları için çok zor olan şeyler senin için çok kolay olmalı.

Her yönden bir şeyler parladı.

Kılıçlar ve mızraklar. Ağır kılıçlar ve uzun zincirli tırpanlar.

Bu silahların hepsi Chung Myung'a doğrultulmuştu.

– İnsanlar seni harika buluyor ve senden korkuyorlar. Belki sen de öyle hissediyorsundur.

Chung Myung dudağını kanayana kadar ısırdı.

"Aaaaargh!"

Vücudunun etrafında erik çiçekleri belirdi. Kırmızı erik çiçekleri, yaradan fışkıran kan damlaları gibi görünüyordu.

– Ama Chung Myung, sen hiçbir şeyi kendi başına kazanmadın. Belki de hepsi sana verilmişti. İstemesen de senin eline verilmişti.

"Ee?"

Chung Myung'un gözleri parladı.

Ne olmuş yani? Ne yapması gerekiyordu? Bunun ne alakası vardı?

Güm!

Chung Myung zıpladı ve ileriye doğru hücum etti. Hayatta kalmanın tek yolu vardı: ileriye, onu en çok engelledikleri yere.

Chung Myung durmadan düşmanlara hücum etti. Öfkeyle dolu kılıcını indirdi.

Çın!

Kılıcını engelleyen ağır kılıç kırıldı. Kılıçtaki kişi tepki veremeden, Chung Myung'un Erik Çiçeği Kılıcı onun vücudunu ikiye böldü.

Dökülen kan Chung Myung'un vücudunu kapladı. Sanki derisi yanıyormuş gibi hissetti. Ölenlerin çığlıkları. Her şey Chung Myung'un kılıcının ucundaydı.

– Öyleyse, bunun ağırlığını bilmeni istiyorum. Kendi çabaların ve fedakarlıklarınla kazandığın şeyin değerini.

"Ben yaptım!"

Bu, hiçbir şey yapmadan elde ettiğim bir şey değildi!

Sana öyle görünebilir! Ama ben! En azından ben!

– Ama Chung Myung.

O anda Chung Myung'un kılıcı titredi.

– Öte yandan, korkuyorum. Gerçekten değerli bir şey elde ettiğinde, kendi yaptığın bir şeyin anlamını anladığında korkuyorum.

Kılıç havayı kesti.

Düşmanları öldüren ve kalpleri delen kılıcı değişmemişti.

Sadece...

– Şu anki halinle kalıp kalamayacağından. Şu anki gibi yaşamaya devam edip edemeyeceğinden.

Çat!

Kırık bir kılıç omzuna saplanmıştı. Kılıcın etini yırttığını hissetti. O acıyla Chung Myung bir adım öne çıktı.

"Büyük Kardeş Sekt Lideri."

Chung Myung dudağını ısırdı.

Cheong Mun hep böyleydi. Chung Myung onu severdi. Ama onun sözlerini anlamıyordu.

Çünkü olaylara farklı bakıyorlardı.

"Gerçekten mi...?"

Vın!

Chung Myung'un kılıcı vücudunu döndürdü, her yöne saplandı.

"Kraaah!"

"Aaargh!"

Ona doğru koşanların vücutları delik deşik oldu ve yere düştüler. Chung Myung gökyüzüne baktı.

"Büyümemi mi istedin?"

Anladığını sanmıştı. Sonunda anladığını sanmıştı.

Cheong Mun ona her zaman daha fazlasını görmesini söylerdi. Daha fazlasını anlamasını ve kendinden farklı olanların yanında durmasını.

Her zaman. Evet, her zaman.

Ama Chung Myung, ancak şimdi, burada dururken anlayabildi. Cheong Mun'un gerçekte ne demek istediğini.

Cheong Mun, Chung Myung'a her zaman başkalarını anlamasını söylerdi, ama belki de onun asla onlar gibi olmamasını umuyordu.

Çünkü Cheong Mun, Chung Myung'un başkalarını anladığında neyle karşılaşacağını biliyordu.

Taoistlerin yolu, kendinden vazgeçmektir.

Cheong Mun bu yolu yürümüştü. Bunun ne kadar zor ve acı verici olduğunu biliyordu. Belki de Chung Myung'un aynı yolu asla yürümemesini umuyordu.

Bu bir Taoistin görevi olmasa bile.

"Hoo..."

Başkalarını öncelikli kılan bir hayat.

Cheong Mun öyle yaşamıştı. Başkaları kendisinden önce gelirdi ve diğer gruplar kendisininkinden daha önemliydi.

Fedakarlık yapması gerekirse, önce kendini feda ederdi. Başkasını feda etmesi gerekirse, en çok sevdiğini feda ederdi.

"Bununla nasıl başa çıktın, ağabey?"

Bunu bilemezdi.

Ama bilebileceğini hissediyordu.

"İşte orada!"

Orman öldürme niyetiyle doluydu. Chung Myung, ona karşı dururken eli tekrar titredi.

"Ah..."

O anda Chung Myung anladı.

Elinin neden titrediğini. Neden daha önce hiç hissetmediği sınırlarla karşı karşıya olduğunu.

"Ben şimdi..."

Chung Myung'un gözleri karardı. Hiç olmadığı kadar soğuktu.

"Korkuyorum."

Ölümden korkacağını hiç düşünmemişti.

Ölmek pahasına bile olsa yapması gerekeni yapmanın yeterli olduğunu düşünmüştü. Hayatın o kadar önemli olduğunu düşünmüyordu.

Ölümden korkmuyordu, yapması gerekeni tamamlayamamaktan korkuyordu. Hepsi buydu.

Ama şimdi, Chung Myung ilk kez ölüm korkusunu hissediyordu.

Onları bir daha göremeyecekti.

Tanıdığı insanları.

Çok iyi bildiği yere geri dönemeyecekti. Gülüp şakalaşamayacaktı. Başını çevirdiğinde tanıdığı yüzler orada olmayacaktı.

Her şeyin aynı olduğu bir yer.

Sadece Chung Myung yok olacaktı.

Chung Myung ağzını kapattı.

Midesine bulantı geldi. Karnı boş olmasına rağmen vücudu kusmaya çalıştı.

Neden herkesi korumaya çalışmıştı?

Evet. Korkuyordu. Sevdiği insanları kaybederse geriye kalacak boşluktan korkuyordu.

Baek Cheon, Yuisul, Yoon Jong ve Jo Gul, Tang Soso ve Hae Yeon'un isimlerinin dünyalarından kaybolmasından korkuyordu.

Başını çevirip onların yok olduğunu görmekten daha çok korkuyordu.

Çünkü insanların ortadan kaybolmasının ne kadar korkunç olduğunu biliyordu.

Ama...

Bu gerçekten yeterli mi?

Sırf hayatta oldukları için her şey yolunda mı? Ya Chung Myung orada olmazsa?

Chung Myung ortadan kaybolduğunda her şey ortadan kaybolmuştu. Öyleyse yaşaması gereken kişi o değil miydi?

Bazılarını kaybetse bile, her şeyi kaybetmesinden daha iyi olmaz mıydı?

Henüz çok geç değildi.

Kaçabilirdi. Arkasına bakmadan koşarsa, yaşayabilirdi.

Hua Dağı ve Hainan yok olsa, Hainan tamamen yok olsa ve tanıdığı bazı yüzleri bir daha hiç görmese bile, yaşayacaktı...

"Uwaaaaargh!"

Chung Myung'un ağzından kırmızı kan akıyordu.

Chung Myung elindeki kana baktı ve güldü.

"...Bir iblis gelse bile, çok iğrenç bir şekilde gelir."

Evet. Korkuyordu.

Ölmekten çok korkuyordu. Bundan daha çok, gidecek hiçbir yeri olmadan tekrar yalnız başına ölmekten korkuyordu. Yüz Bin Dağ'da yalnız başına ölmenin hissini tekrar yaşamaktan korkuyordu.

Düşmanlar siyah bir dalga gibi üzerine hücum etti.

"Hey, ağabey. İzliyor musun?"

Chung Myung gökyüzüne baktı.

"Senin istediğin hiçbir şeyi yapmadım."

Chung Myung kılıcını sıktı.

Ayakları yere çakıldı. Ayaklarını yere bağlamaya çalıştı.

"Yani... Hiçbir şey bekleme. Ben öyle biriyim."

Düşmanlar saldırdı.

Eli hala titriyordu ve kalbi hala çığlık atıyordu.

Ama yine de Chung Myung yerinde durdu.

Hissettiği pişmanlık, koruduğu şeyle bağlantılıydı. Geçmiş ve gelecek karşılaştığında orada olmasa bile, bunun bir önemi yoktu.

Çünkü irade, hayatla bağlantılı değildir.

Vın!

Soğukluk bir kılıca dönüştü ve havayı deldi.

Bu, Kılıç İblisinin kılıcı ve Kılıç Azizinin kılıcıydı.