Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1356 - Aynen Öyle (5)

"Huff! Huff! Huff! Huff!" Ağır nefesler gecenin sessizliğinde yankılanıyordu.

Ter, yüzünden yağmur gibi akarak gözlerini yakıyordu. Giysileri sanki şiddetli bir yağmura yakalanmış gibi terden sırılsıklamdı. Bacaklarını yere her bastığında saçlarından ter damlaları sıçrıyordu.

Ciğerleri yanıyor, patlayacakmış gibi hissediyordu.

*Daha ne kadar var?* diye düşündü, zihni bulanıklaşmıştı.

Önündeki yol bulanıklaşmış, sonsuza kadar uzanıyor gibi görünüyordu. Ama duramazdı. Koşmaya devam etmek zorundaydı. Başaramazsa, sadece kendisi değil, başkaları da acı çekecekti.

Hogamyeong hiç kimseyi tehdit etmemişti.

Hogamyeong, bazı kötü insanlar gibi kılıçla veya acımasız sözlerle onları tehdit etmemişti.

Ama onu daha da korkutucu yapan da buydu.

Çünkü o, sıradan insanların yaşadığı bir köyü yok etmenin, o adam için ayağıyla bir karıncayı ezmekten farksız olduğunu biliyordu.

Sadece güçlü olması değildi. Böyle bir şey yaptıktan sonra en ufak bir suçluluk duymayan türden bir insan olması korkutucuydu.

Bu yüzden koşmak zorundaydı. Hainan köyünde geride bıraktığı insanların hayatları Hogamyeong'un elindeydi.

"Huff! Huff! Huff! Öksürük!"

Tüm gücüyle koşan Yugong, aniden öne doğru sendeledi ve yere yığıldı. Yukarıdaki işareti ararken yerdeki bir kayayı görmemişti.

Bir dövüş sanatçısı için aptalca, hatta gülünç bir hataydı, ama Yugong o kadar yorgundu ki.

"Öksürük."

Öksürüğü bile zayıftı. Her yeri ağrıyordu. Ama bir şekilde kendini yerden kaldırmayı başardı. Onun yorgunluğunu dikkate alacak değillerdi.

"Ugh..."

Yugong titreyerek kendini kaldırmaya çalıştı. Ama görebildiği tek şey yerde yabani otların büyümesi idi; bakışları yukarıya doğru kalkmıyordu.

Ve o anda...

Güm

Önünde birinin ayaklarını gördü. Irkıldı ve başını kaldırıp, kalbi delen Rakshasa Hogamyeong'un kendisine kayıtsızca baktığını gördü.

Yugong'un boğazında, o sıcaklık içermeyen gözleri görünce nefes alması kesildi. Bir an sonra Hogamyeong konuştu.

"Burada dinleneceğiz."

"Evet, efendim!"

Yardımcıları onun emriyle hızla harekete geçti.

Güm. Güm.

Bu emirle Hogamyeong, tek kelime etmeden Yugong'dan uzaklaştı. Yugong, Hogamyeong'un uzaklaşmasını yumruklarını sıkarak izledi. Sonra bir ses onu ürküttü.

"Buraya."

Yugong, ani sese şaşkınlıkla başını çevirdi. Çiğ su dolu bir şişe, yarı ölü gibi bir ağaç gövdesine yaslanmış duran Gohong'un yanına uzatıldı.

"İç."

Yugong, su şişesine sessizce baktıktan sonra gözlerini biraz yukarı kaldırdı. Gohong'du. Yüzündeki ifade oldukça garipti.

"Ne yapıyorsun? Al şunu."

Yugong cevap vermek yerine uzanıp su şişesini aldı.

Soğuktu. Taze su almak için yakındaki bir dereye gitmiş olmalıydı. Ama sadece kendisi için değil.

Yugong karmaşık bir ifadeyle su şişesine baktı ve sonunda yavaşça içmeye başladı. Gohong onu dikkatle izledikten sonra kısa bir mesafe uzağa çöktü.

Bir süre sessiz kaldılar. Aralarındaki mesafe, kalplerindeki mesafeyi yansıtıyor gibiydi.

"Sence daha ne kadar yolumuz var?"

Yugong su şişesini dudaklarından aldı ve başını geriye eğdi.

Gece gökyüzü, kadife üzerine serpilmiş elmaslar gibi parıldayan yıldızlarla dolu geniş, karanlık bir örtü gibiydi. Gülmek geldi içinden.

Hainan'da sık sık gördüğü gece gökyüzü muhtemelen bundan çok daha güzeldi. Ama o zamanlar, ona baktığında özel bir duygu hissetmemişti.

Ancak işler bu hale geldikten sonra, gece gökyüzünün, onu görebilecek kadar hayatta olduğunda ne kadar güzel olduğunu fark etti. Böyle muhteşem bir gökyüzünün altında yaşamalarının ne kadar harika olduğunu.

"Bilmiyorum."

Gohong, Yugong'un geç cevabına yumuşak bir iç çekişle karşılık verdi.

"Her neyse, böyle dinlenmeye devam edersek, daha da geride kalırız."

Yugong: "Belki..."

*Kim bilir? Sonsuza kadar koşamayız.*

Gohong: "Yakında durmazsak hepimiz çökeceğiz."

Sonunda önemli olan, aynı sürede kim daha fazla mesafe kat ettiği idi. Kovalamaca budur.

Ama Yugong bunu yüksek sesle söylemeye tenezzül etmedi.

Gohong muhtemelen bunu zaten biliyordu. Sadece görmezden gelmeyi tercih ediyordu.

Gohong: "Ağabey..."

Yugong: "Bana öyle deme."

Gohong hafifçe güldü. "Neden? Suçluluk mu duyuyorsun?"

Yugong: "Dedim ya, duymuyorum. Kes şunu. Artık kardeş değiliz."

"Doğru... Artık kardeş değiliz, Hainan'ın öğrencileri de değiliz."

Yugong başını ağaç gövdesine yasladı ve gözlerini zayıf bir şekilde kapattı.

Aslında yapmak istediği şey gözlerini kapatmak değil, kulaklarını tıkamaktı. Ama ellerini kaldıracak gücü yoktu, bu yüzden gözlerini kapatmaktan başka seçeneği yoktu.

"Ama, ağabey... Görünüşe göre bu işi bitirmek o kadar kolay değil."

"... Neden bahsediyorsun?"

"Gördün mü? O kanyonda."

Yugong gözlerini daha da sıkı kapattı. Bu yüzden kulaklarını tıkamak istemişti. Çünkü Gohong'un ne söyleyeceğini biliyordu. Duymak istemiyordu.

"Ağabey Myeongho oradaydı. Jaun'u da gördüm. Gangmyeong'u da..."

"

Onları nasıl görmemiş olabilirdi?

Kendi gözleriyle açıkça görmüştü. On yıllardır birlikte olduğu insanların, sefil bir halde yatarkenki halini.

Ama yapabileceği hiçbir şey yoktu. Sadece çürümüş cesetlerinin üzerinden atlayarak, umutsuzca peşlerinden koşmuştu.

Çünkü yaşamak zorundaydı. Çünkü hayatta kalmak zorundaydı.

"Ölüler sadece ölüdür."

"Muhtemelen haklısın... Ama... onlar hayattaydı."

"Ne?"

Gohong'un gözleri boşluğa bakıyordu.

"Oradan geçtiğimde... en azından Jaun hala hayattaydı. O haldeyken bile, sanki bizi tanıyormuş gibi gözleri hareket ediyordu. Ölürken bile, belinden yarısı kopmuş halde..."

Yugong'un omuzları titredi.

Jaun, Gohong'un özellikle sevdiği bir öğrencisiydi. Gohong'un Yugong'u takip ettiği gibi, Jaun da Gohong'a özellikle yakındı.

"Bir şey söylemeye çalışıyor gibiydi. Onu duyamadım ve anlayamadım... ama kesinlikle bir şey söylemeye çalışıyordu."

"..."

"Büyük Kardeş. Jaun'un ne demek istediğini..."

"Saçma sapan konuşacaksan git buradan. Dinlenmek istiyorum."

Keskin ses Gohong'u susturdu. Ama Gohong çekinmedi, aksine alaycı bir şekilde sırıttı.

"Ben kenara çekilirsem dinlenebilir misin?"

Yugong, Gohong'a öfkeyle baktı.

"Dinlenemeyen sen değil misin?"

"Sen..."

Yugong'un gözleri şeytan gibi büküldü.

"Ne olmuş yani?"

Dişlerini sıktı ve başını sertçe kaldırdı.

"Yani ben de orada ceset mi olacaktım? Orada köpek gibi ölüp, etimle hayvanların karnını mı dolduracaktım? Öyle ölmek doğru olur muydu? O ıssız kanyonda sineklerle kaplı, kurtçuklarla dolu bir ceset mi olacaktım?"

"Ağabey!"

"Köpek gibi konuşmayı kes! Sen de görmedin mi? Bizi korumak için tüm o süslü bahanelerle ortaya çıkan o piçler, gerçekte neyi korudular? Orada köpekler gibi ölürken neyi korudular? Neyi başardılar?"

Sesi giderek daha da heyecanlanıyordu.

"Ne demeye çalışıyordu? Bunun ne anlamı var? Tek bildiğim bir şey var. Ölü bir adam ne kadar gevezelik ederse etsin, onu duyamazsın ve anlayamazsın! O öldü, biz hayatta kaldık!"

"…"

"Suçluluk mu? Bu tamamen saçmalık. Ben hayatta kalacağım. Asla köpek gibi ölmeyeceğim. Ne olursa olsun hayatta kalacağım! Ve tek parça halinde memleketime döneceğim!"

Yugong'un gözlerinde şiddetli bir ışık parladı. Gohong'u parçalamaya hazır görünüyordu.

"Ne... bunun nesi yanlış? Bu kadar büyük bir hata mı?"

Gohong hiçbir şey söyleyemedi. Sadece başını eğdi ve hafifçe titredi.

Yugong gergin bir şekilde suyu yuttu. Sadece suydı, alkol bile değildi, ama sanki içini yakıyor gibiydi.

Aslında o da biliyordu. Her şey yanlıştı. O yanlıştı, onlar haklıydı. Öğrendiği ve bildiği kadarıyla, bu doğruydu.

Ama sonuç ne olmuştu?

İyiliği arayanlar orada canavarların yemi olmuştu. Ve yanlış yolu seçen o, bir şekilde hala hayattaydı.

*Doğru yolu seçmemi mi söylüyorsun?*

Boşuna kıkırdamaya devam etti.

Ne için? Ne için iyiliği korumalıydı? Ne için? O küçük birlik duygusunu ve kendini tatmin etmek için mi?

Hepsi gereksiz ve saçma sapan şeylerdi.

"Gereksiz şeyler düşünme ve dinlen."

Sonunda Gohong kendini silkeledi ve ayağa kalktı. Yugong'u dinliyor muydu yoksa sadece onun yanında olmak istemiyor muydu, bilmiyordu.

Ama nereye gidebilirdi ki?

Burada rahatça dinlenebilecekleri bir yer yoktu. Hainan'dan ayrıldıkları andan itibaren, sırt üstü yatamayacak insanlar haline gelmişlerdi.

Gohong, odaklanamayan gözlerle Yugong'a baktı.

Sinirlenmek çok kolaydı. Sinirlenip, her şeyin Yugong'un suçu olduğunu söyleyerek ona küfür etmek zor değildi. Sürekli onu boğan suçluluk duygusuyla boğuşmaktan çok daha kolay olurdu.

Ama Gohong bunu yapamadı.

Hala vicdanı olduğu için mi?

Hayır. Öfkesini Yugong'a yöneltmenin kendisini daha iyi hissettirmeyeceğini bildiği içindi.

Şu anda sadece meraklıydı.

"Ne fark vardı?"

Yugong sessiz soruyu duyunca başını kaldırdı.

"Aynı yerden geldik, aynı şeyleri öğrendik ve aynı hayatları yaşadık. Ama neden biz buradayız, onlar orada? Onlarla bizim aramızdaki fark neydi?"

Yugong'un dudakları kıpırdadı.

Bu bariz bir soruydu, ama cevaplaması kolay değildi. Sayısız cevap zihninin yüzeyine çıktı ve sonra tekrar battı. Hiçbiri tam bir cevap olamazdı.

Sonunda Yugong, kendisinin bile saçma bulduğu bir cevap verdi. Yüzünde hüzünlü bir gülümseme belirdi.

"Sadece... biz öyle doğduk."

"

"Hepsi bu kadar."

Gohong sessizce Yugong'a baktı.

Yugong bu bakışa bir şekilde dayanamadı. Önceki gibi öfkeli gözlerle ona bakamadı.

Suçlamayan, hatta eleştirmeyen bu kayıtsız bakış, dayanılmaz bir acı veriyordu.

Sonunda, bakışlarından kaçtı. Böyle yaparak hiçbir şeyden kaçamayacağını biliyordu.

Güm. Güm.

Gohong'un ayak seslerinin uzaklaştığını duyduktan sonra bile, uzun süre başını çeviremedi. O bakışların orada, hareketsizce kalacağını hissediyordu.

Uzun bir süre sonra Yugong zayıf bir şekilde başını geriye eğdi. O kadar çok yıldız vardı ki, sanki üzerlerine yağacakmış gibi görünüyordu. Bu cehennem gibi dünyaya sadece bakarak onu küçümsediği için gökyüzüne kin duydu.

*Ne farklıydı?*

Dudaklarından boş bir kahkaha kaçtı.

"Ben nereden bileyim..."

Gözlerini iki eliyle kapattı.

Gökyüzü sadece ona bakıyordu, hiç değişmiyordu. Değişen gökyüzü değildi, sadece ona bakan insandı.

"Nasıl yapabilirdim..."

O hüzünlü ses uzaklara bile yayılmadı ve dudaklarından dağıldı.