Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1387 - İnsanlar Bana Aşağıdan Bakıyor (2)

"Oooooooh!" diye kükredi Maninbangdo lideri. Gözleri kırmızı ve vahşi bir hal almıştı ve ağır kılıcını Chung Myung'a doğru savurdu.

*Çın!*

Tüm gücünü vuruşa verdi, ancak Chung Myung'un onu engellemek için kaldırdığı ince kılıcıyla çarpınca vuruş zayıf geldi. Garipti, sanki çelik bir duvara vurmuş gibiydi. Liderin gözleri şaşkınlıkla açıldı.

Ama düşünmeye zaman yoktu. Chung Myung'un kılıcı ağır kılıcı kaydı ve liderin boynuna saplandı.

*Thwack!*

"Ggrrrk..." Lider şok içinde nefes nefese kaldı. Boynuna saplanan kılıcı yakalamaya çalıştı, ama bunu yapamadan kılıç keskin bir şekilde döndü. Boğazı yırtılırken mide bulandırıcı bir ses duyuldu.

"Haaaargh!"

Kanı gören Maninbangdo, Chung Myung'a daha da hızlı bir şekilde saldırdı.

Faaaah!

Sonra, bir kılıç ışığı belirdi. Sanki bulanık kılıçlar gibiydi. Koşan Maninbangdo'ya birçok kılıç darbesi indi. Bu, Jo Gul'un yapabileceğinden çok daha hassas ve hızlıydı!

Thwack! Thwack! Thwack!

Saldıran adamlar hızla delik deşik edildi. Çığlık bile atamadan, vücutları parçalanmış gibi dağıldı.

Bir anda, Chung Myung etrafında geniş bir alan açtı. Ancak bu alan, hücum edenler tarafından hızla dolduruldu. Sanki siyah su boşaltılmış bir deliği su dolduruyor gibiydi.

"Do-jang!"

Namgung Dowi, Chung Myung'un sırtını gördü ve yüksek sesle bağırdı. Maninbangdo, korkunç bir hızla Chung Myung'a doğru koşuyordu. Sanki binlerce kişi Chung Myung'u hedef almış, bir deliğe doğru ilerleyen bir kasırga gibiydi.

Bu, başka hiçbir şeye benzemeyen korkunç bir manzaraydı. Sadece izlemek bile kalbini korkuyla sıkıştırıyordu.

"H-hayır...!"

Namgung Dowi ileriye koşmaya çalışırken biri omzunu tuttu. Dönüp baktığında Hae Yeon'un ciddi yüzünü gördü.

"Aceleci davranma!"

"Ama Do-jang...!" Namgung Dowi'nin sesi korkudan titriyordu, elleri titriyordu.

"Görevini unutma, Namgung Siju!" Hae Yeon endişeyle yüzünü gererek sert bir şekilde söyledi.

Namgung Dowi durdu. Hae Yeon haklıydı. Onun görevi Chung Myung'u kurtarmak değil, düşmanı yavaşlatmaktı. Chung Myung muhtemelen aynı şeyi yapıyordu. Chung Myung'a yardım etmeye çalışmak aptallık olurdu. Burada bir duvar örüp düşmanı engellemeli ve uzaklaşan ana gruba çabucak katılmalıydı.

"Kahaaaa!"

Etrafına bakınca Chung Myung'a yardım etmenin imkânsız olduğunu gördü. Kalan düşmanlar Namgung Dowi ve Hae Yeon'a doğru koşuyordu.

"Hap!"

Namgung Dowi kılıcını savurdu ve bir kılıç enerjisi seli saldı. Güç dolu beyaz enerji, koşan düşmanları paramparça etti.

Ama açtığı boşluk hızla daha fazla düşmanla doldu. Hae Yeon kararlı bir şekilde bağırdı.

"Geri çekilmeliyiz!"

"S, Sumin! Şimdi...!"

Namgung Dowi cümlesini bitiremeden, Hae Yeon'un omzuna sıkıca tutunduğunu hissetti. Başı döndü ve bir anda on metre uzağa gitmişlerdi.

Hae Yeon en güçlü Shaolin tekniğini kullanıyordu. Ama düşmanlar bunun farkına bile varmadı. Nefret ve öldürme arzusuyla dolu olarak peşlerini bırakmadılar.

Oooooong!

Hae Yeon ellerini salladı. Havada altın el şekilleri belirdi. Bin Kollu Guanyin gibi, bu eller her yönden gelen saldırıları engelledi.

'Bin Buda Eli!

Bu ünlü bir Shaolin tekniğiydi. Maninbangdo, avuç içlerinden oluşan duvara yaklaşamayıp tereddüt etti. Her el gölgesinden gelen güç onları geri itti.

"Eek...!"

Sonra, geri itilen düşmanlar gözlerini genişletti. El gölgeleri bir ışık parlamasıyla kayboldu ve güçlü beyaz bir kılıç enerjisi onları kapladı.

Kwaaaaang!

Namgung Dowi'nin kılıç enerjisi Hae Yeon'un yarattığı boşluğa daldı. Sanki yıllarca çalışmışlar gibi mükemmel bir kombinasyondu! Ama yine de endişeli görünüyorlardı.

Ne kadar boşluk yaratırlarsa, o kadar düşman içeri giriyordu. Binlerce Maninbangdo, Chung Myung'u asla bırakmamak için etrafını sarmıştı.

Ve sonra...

Hwaaaa!

Siyah ve kırmızı kaosun ortasından güzel bir erik çiçeği açtı. Çamurda büyüyen bir erik ağacı gibi, inatla güzelliğini gösteriyordu. Renkleri parlak kırmızı ve yumuşak pembeydi, neredeyse beyazdı.

"Do-jang! Ne oluyor...!" Namgung Dowi şok içinde bağırdı.

Güzel ve inanılmaz derecede güçlüydü. Hayranlık uyandıran bir kılıç enerjisiydi. Birinin kılıçla böyle bir manzara yaratabilmesi şaşırtıcıydı.

Ama her şeyin bir bedeli vardır.

O kılıç enerjisi çok fazla iç güç kullanmış olmalıydı. Chung Myung iyi durumda değildi, o kılıcı kullanmamalıydı.

"Siju!" Hae Yeon kiraz çiçeğine şaşkınlıkla baktı.

Chung Myung genellikle kılıcını çok akıllı ve basit bir şekilde kullanırdı. Asla enerji harcamazdı. Ama bu kılıç farklıydı. Güzel ve güçlüydü, neredeyse fazla bile.

Sanki herkesin dikkatini o kılıca çekmeye çalışıyor gibiydi.

Chung Myung'un şimdiye kadar geri çekileceğini düşündükleri için şaşkındılar.

"Çok geç! Siju, ne yapıyorsun sen!" Hae Yeon bağırdı.

Birlikte çok zaman geçirmişlerdi. Hae Yeon, Namgung Dowi'nin hayal edebileceğinden çok daha fazla Chung Myung'a güveniyordu.

Ama Chung Myung'un davranışları o kadar tuhaftı ki, bu güveni bile sarsmıştı.

Sonra Namgung Dowi bağırdı.

"Sumin! Orada!"

Kara bir çizgi havaya fırladı ve erik çiçeğini işaret etti. Chung Myung en iyi hareket tekniğini kullanıyordu. Bunu görünce rahatladılar.

İntihar saldırısı yoktu. Chung Myung asla bu kadar pervasız bir şey yapmazdı.

Sadece biraz geç kalmıştı, ama kendini kurtarıyordu. Hae Yeon bağırdı.

"Biz de geri çekilelim!"

"Biraz daha dayanırsak, ona katılabiliriz!"

Hae Yeon ağzını kapattı. Haklıydı. Chung Myung'a yardım edip onunla birlikte geri çekilirlerse...

Ama sonra Hae Yeon'un gözleri hareket etti.

Havadaki siyah çizgi garip bir şekilde hareket ediyordu. Ana grubu takip ediyorsa, onlara doğru gelmesi gerekirdi. Düşmanı şaşırtmak istese bile, kuzeye çok fazla uzaklaşmamalıydı.

Ama siyah çizgi açıkça onlardan uzaklaşıyordu.

"Ne!"

Anlayamadan ve onu takip edemeden, Maninbangdo Hae Yeon'un görüşünü tamamen engelledi.

"O, oooooh!"

Hae Yeon hızla gücünü kullandı. Ancak ortalık o kadar karışık olduğu için, gücü her zamanki kadar güçlü değildi ve düşmanları bir kerede yenemedi.

"Öl!"

Hae Yeon'un gücünün çarptığı adamın alt vücudu ezildi. Ancak adam bilincini kaybetmedi. Düşerken bile kılıcını savurdu.

Çın! Çın!

Düşmanın kılıçları, tüm iç gücünü kullanan Hae Yeon'a doğru uçtu. Güçlü savunmasıyla bilinen Shaolin dövüş sanatları Hae Yeon'u korudu, ama derisi kesildi ve kan sıçradı.

"Kuk!"

Hae Yeon düşmedi. İleri adım attı ve kükredi.

Yüce Büyük Güç, hücum eden düşmanları geri püskürttü. Ama bu sadece bir anlık oldu ve düşmanlar hemen tekrar hücuma geçti.

"Geri, geri!"

Durum hızla değişti. Bir hata yaparlarsa, kuşatılıp öldürüleceklerdi. Hae Yeon ve Namgung Dowi, güçlü bir akıntıda küçük bir tekne gibi geriye itildiler. Düşmanı durduramadılar.

Maninbangdo'nun siyah su gibi hızla hareket ettiğini gördüler.

"Siju!"

Hae Yeon yüksek sesle bağırdı. Onları geri iten askerler dönüp bir tarafa hücum ediyorlardı. Neyin peşinde oldukları belliydi.

Chung Myung.

Düşmanları Hwasan ve Hainan'ın ters yönüne çekiyordu.

"Lanet olsun! Lanet olası adam!" Hae Yeon küfretti.

Durumu değiştirmeye çalıştı ama imkânsızdı. Sürüklenmemek çok zordu. Sınırdaydı.

Bum!

Hae Yeon yumruğunu savurdu ve önündeki bariyer sıçradı. Kırmızı üniformalı Chung Myung'u gördü, Maninbang'ın seçkinlerinden oluşan bir grubu önderlik ederek, gitmeleri gereken yerden uzaklaşarak doğuya koşuyordu.

"Sijuuuuuuuuuuuuu!" Hae Yeon çaresizce bağırdı. Ama Chung Myung onu duyamayacak kadar uzaktaydı.

Ho Gamyeong sakin bir şekilde izledi.

"Askeri Danışman, düşmanlar ayrıldı! Ne yapmalıyız?"

"Biz de güçlerimizi ikiye bölelim."

"Evet? Ama amacımız...?"

"Ana grup güvende olduğunda, o Erik Çiçeği Kılıç İblisi kaçmaya çalışacaktır. Ama ana grubun hala tehlikede olduğunu düşünürse, kendisi için daha tehlikeli olsa bile bir kişi daha tutmaya çalışacaktır."

"..."

"O böyle yapacaktır. Dediğimi yapın."

"Peki!"

Ho Gamyeong dudağını ısırdı.

'Bunu daha önce yapmalıydım.'

Hwasan ve Chung Myung'u bir kişi olarak düşünerek hata yapmıştı. Onları kolayca bölebilirdi.

'Bu yüzden Lyeonju'ya bu kadar güveniyorum.'

Çünkü Jang Il-so, uzaktan bile işleri çok iyi planlayabiliyordu.

"İnsanlar kapana kısıldıklarında bir çıkış yolu ararlar. Ama sadece iki seçenek varsa, daha iyi olduğunu düşündüklerini seçerler."

Bu sözleri birçok kez duymuştu, ama…

Ho Gamyeong merak etti.

Eğer sadece birini seçebilseydi, o Erik Çiçeği Kılıç İblisi kendi hayatını mı, yoksa kalan müritlerinin hayatını mı seçerdi?

"Her halükarda düşeceksin, Erik Çiçeği Kılıç İblisi."