Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1339 - Ne oldu? (2)

So-byeong'un yüzünden soğuk terler akıyordu.

"... Kandırıldım."

Dağlar burada birleşerek sol ve sağa doğru yollar oluşturuyordu.

Ancak her iki yol da aynı yere çıkıyordu.

Çok yüksek ve dik bir uçurum, dağlar arasındaki yolu kapatıyordu. Umutsuzluğun duvarı gibi görünüyordu.

Güçlü ve dinlenmiş olsalar bile tırmanmak zor olurdu. Şimdi ise yorgun ve güçsüz durumdaydılar, bu imkansızdı.

Tırmanmayı deneyebilirdiler, ama herkes ne olacağını biliyordu. Maninbanglar hemen arkalarındaydı ve kendilerini savunamadan kolayca yenilgiye uğratacaklardı.

Dağa tırmanmak da aynı derecede kötüydü. Dik tepeler, engebeli zemin ve kalın ağaçlar onları çok yoracaktı. Kolayca saldırıya uğrayacaklardı.

Kayalıklarla çevrili, bir kavanozun içinde sıkışmış gibiydiler. Im So-byeong, onları ölüme götürdüğünü hissetti.

"Neden...?"

Sipman Dağları, zirvelerden oluşan bir labirentti ve araziyi anlamayı zorlaştırıyordu. Bir dağın arkasında ne olduğunu bilmek kolay değildi.

Hainan Adası'na giderken bunu bildiği için Im So-byeong kaçmak için bu yolu seçmişti.

Ama Im So-byeong bile dağın arkasında bu kadar dik bir uçurum olacağını düşünmemişti.

"Ho Ga-myeong..."

Dişlerini sıktı.

Dudaklarını kanayana kadar ısırdı.

Tuzağı atlattığını sanmıştı. Planlarını bozduğunu sanmıştı. Onlardan daha akıllı olduğunu sanmıştı.

Çünkü her zaman böyle olmuştu.

Ama şimdi gerçeği biliyordu. Dar vadiye girdikleri andan itibaren Ho Ga-myeong onları tamamen kontrol ediyordu.

"Bu beceriksizlik değildi..."

Onların sadece sayıca üstünlük sağlayarak saldırabilen hızlı bir grup olduğunu düşünmüştü. Ama yapabileceklerinin hepsi bu değildi; yapmaları gereken tek şey buydu. Onu yönlendiriyorlardı, sadece onun görebileceği bir yol gösteriyorlardı.

Farklı bir yol seçselerdi, sonuç değişir miydi?

Hayır. Hangi yoldan gitseler, yine buraya gelirdi.

Sipman Dağları'na ulaşırlardı, sadece zaman farklı olurdu.

Neden şüphelenmemişti? Neden zihin okuyucu Ho Ga-myeong'a karşı dikkatli olmamıştı? Neden her zaman kendisinin daha akıllı olduğunu düşünmüştü?

Ho Ga-myeong, Yeşil Orman'ı yönetirken Im So-byeong'un yaptıklarından daha fazlasını yapmıştı.

"Lord... Yeşil Orman Kralı..." Geum Yang-baek'in sesi hafifçe titreyerek Im So-byeong'a ulaştı. Im So-byeong'un gözleri parladı. Birisi ona unvanıyla hitap ettiğinde ilk kez keskin bir korku hissetti. Onları hayal kırıklığına uğratma korkusu.

"Şimdi ne olacak?" diye sordu Geum Yang-baek, sesi gergin, neredeyse çatlayacak gibiydi. "Biz... biz kapana mı düştük?" Normalde keskin ve kendinden emin olan gözleri, Hainan müritleri arasında büyüyen paniği yansıtan korkuyla açılmıştı.

Im So-byeong dişlerini sıktı, çenesi gerildi. *Ne yapmalılar?* Bu soruyu kendisi haykırmak istiyordu. *Bu umutsuz durumda kim ne yapabilir ki?*

Önlerindeki yol, tırmanılması imkansız dik bir uçurumdu. Arkalarından, Maninbang'ın ölüm davulları gibi yaklaşan ayak seslerini neredeyse duyabiliyordu.

Öfkeli düşmanı geri püskürtmekten yorgun ve yaralı olan müttefikleri, dayanma sınırlarına gelmişti. Her şeylerini vermişlerdi.

"Yeşil Orman Kralı!" Geum Yang-baek'in sesi yine yükseldi, çaresizce. Ama Im So-byeong sessiz kaldı, boğazı kurumuştu.

Kafasında düşünceler fırtınası kopuyordu, ama aklına gelen her kelime, adamlarının son umut ışığını söndürecekmiş gibi geliyordu.

Ve sonra gördü. Hayır, hissetti. Sessiz kaldığı o anda, ona bakan Hainan müritlerinin yüzlerinden bir şey kayboluyordu. Tutundukları kırılgan şey, umut, rüzgarda duman gibi yok oluyordu.

"Ah, hayır..."

Onları ayakta tutan, sınırlarına kadar zorlayan şey, hayatta kalma umudu ve düşmanla savaşma iradesiydi.

Bu umudu ve iradeyi kaybederlerse, tuzağa düşmüş farelerden farksız olurlardı.

Bu yüzden, tüm umutlarını kaybetmelerini engellemeliydi.

"Ama nasıl?"

Onlara ellerinden gelenin en iyisini yapıp mümkün olduğunca çok düşmanla birlikte ölmelerini mi söylemeliydi?

Yoksa onlara zaten öleceklerini, ama ölüme cesurca ve onurlu bir şekilde karşılamaları gerektiğini mi söylemeliydi?

Im So-byeong'un hiçbir planı, hiçbir geçmiş deneyimi bu sorunun cevabını veremiyordu. Umutsuz durumları karşısında kendini kaybolmuş ve çaresiz hissediyordu.

Sonra sakin bir ses duyuldu.

"Her tarafımız çevrildi..."

Düşmanı geride tutarak en son gelen, kanlar içindeki Baek Cheon'du.

Sakin bir şekilde etrafına baktı. Yüksek kayalıkları ve etraflarındaki araziyi dikkatlice kontrol etti, sonra yavaşça başını salladı.

"Bu zor olacak."

Im So-byeong aniden kendini güçsüz hissetti.

Im So-byeong, farkında olmadan Sekreter Yardımcısı'na güvenmiş olduğunu anladı.

Baek Cheon "zor" dediğinde, son umudunun da yok olduğunu hissetti.

Baek Cheon dönüp geldikleri yolu baktı.

"O zaman başka seçeneğimiz yok. Savaşarak buradan çıkmalı ve başka bir yol bulmalıyız."

Im So-byeong duyduklarına inanamadı.

Ne diyordu bu adam?

Baek Cheon sakin bir şekilde konuştu.

"Yeşil Orman Kralı."

"Evet?"

"Buralarda böyle yerler çok var mı?"

Garip bir soru gibi görünüyordu, ama Im So-byeong, bu zor durumda bile Baek Cheon'un ne demek istediğini anladı.

"Sanmıyorum. Böyle yerler çok olsaydı, Şeytani Tarikat burada savaşamazdı..."

"O zaman karar verildi."

Baek Cheon derin bir nefes aldı.

"Sadece burayı geçip diğer yola dönmemiz gerekiyor."

"⋯⋯."

"Öyle mi?"

Im So-byeong cevap veremedi.

Elbette öyleydi. Elbette doğru olan buydu.

Ama buradan çıkıp başka bir yol bulmak için, Maninbang'ın öfkeli ana kuvvetleriyle savaşmak zorundaydılar.

"Yardımcı Tarikat Lideri Jang, bu..."

"Başka bir yol var mı?"

Baek Cheon'un sakin sorusu Im So-byeong'u susturdu.

Başka bir yol mu? Olamazdı. Başka bir yol olsaydı, Im So-byeong çoktan kullanırdı.

Baek Cheon haklıydı. Şu anda tek yol, o yolu yeniden açmaktı. Yoksa...

"Tek yapmamız gereken yolu açmak mı?"

Baek Cheon, arkadan gelen Yoon Jong'un sorusuna dönmeden başını salladı.

"Öyle görünüyor."

"İyi, karmaşık değil. Öyleyse, Yeşil Orman Kralı."

"Evet?"

"Lütfen ona iyi bakın."

Yoon Jong, sırtında taşıdığı Im So-byeong Chung Myung'u uzattı.

"O..."

"Onu canın pahasına koru."

Im So-byeong, şaşkın bir şekilde Chung Myung'u aldı. Sonra, başka bir şey söylemeden, Yoon Jong Baek Cheon'un yanına geçti.

"Keşiş, lütfen ağabeyimize iyi bak."

"Ağabey..."

"Çabuk!"

Tang Soso da Jo Gul'u Hae Yeon'a teslim etti ve ilerlemeye çalıştı. Jo Gul çaresizce uzanıp Tang Soso'nun kolunu yakaladı.

"Ben, ben de..."

"Ha?"

"Ben de... Hala savaşabilirim... Ah!"

Tang Soso'nun büyük iğnesi, kolunu tutan Jo Gul'un elini deldi. Tang Soso, Jo Gul'un şaşkınlığını görünce kıkırdadı.

"Kanama biraz durur."

"⋯⋯."

"Kendine dikkat et. Yoksa yakında öleceksin. Cidden, sen umutsuz bir büyük kardeşsin."

Tang Soso büyük iğneyi çabucak geri aldı ve Yoon Jong'un yanına geçti.

Herkes üçünün sırtlarına bakakaldı.

"Yeşil Orman Kralı."

"⋯⋯Evet?"

Düşmanların bağırışları giderek yükseldi. Yaklaşıyorlardı. "Yaklaşan düşmanları durduracağız. Hwasan müritleri, düşmanların arasından bir yol açacağız. Namgung ve Dang, bize yardım edin."

"..."

"Size güveniyorum."

Im So-byeong'un gözleri hafifçe titredi.

Bu durumda bile nasıl bu kadar sakin olabiliyorlardı?

Bunu biliyor olmalılar. Bu, kayaya yumurta atmak gibi bir şey. Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, tamamen yok edilmekten kurtulmaları imkansız.

Yine de, umutsuzluğa kapılıp ne yapacağını bilemeyen onun aksine, isteyerek öne çıktılar.

Im So-byeong dişlerini dudağına sıkıca bastırdı. *Mantıken,* diye düşündü, *tek bir yol var.* Hainan müritlerini geride bırakmalılar.

Aşağıdaki düşmanları yavaşlatarak kalkan görevi görsünler. Böylece kayalıklardan tırmanan diğerleri kaçıp hayatta kalma şansını artırabilirler.

*Bunu bilmiyorlar mı?* Evet, biliyor olmalılar. Özellikle Hwasan halkı. Kayalıklarda tırmanmada onlardan daha iyi kimse yoktu.

Ama bu seçenek hiç yokmuş gibi davranıyorlardı. Hainan'ı sonuna kadar koruyacaklardı.

Aptal ve salak.

Ama tüm hayatını Demonic Sect'in bir üyesi olarak kâr peşinde koşarak geçirmiş Im So-byeong bile bu sözleri söyleyemedi. Onun yerinde olan hiç kimse söyleyemedi.

"Sasuk (Büyük Kardeş), düşman sayısı oldukça fazla gibi görünüyor?"

"Zor anlar yaşayacaksınız."

"⋯⋯Senin için söylemesi kolay."

"Hey, Sasuk'una nazik davran!"

Dang So-so'nun gülümsemesi parlaktı, ama kılıcını sıkıca tutarken parmak eklemleri beyazlamış, eli hafifçe titriyordu. Im So-byeong o eli gördü ve anladı.

Korkmadıkları için sakin değillerdi. Her an kaçma dürtüsünü çaresizce bastırıyorlardı.

Bu gerçek, Im So-byeong'u daha da dayanılmaz hale getirdi. Diğerleri bilmeseler de, Im So-byeong tüm bu durumun kendi kibirinden kaynaklandığını biliyordu.

Ho Ga-myung'u ezip geçerken en ufak bir şüphe duysaydı, kendi ayaklarıyla bu tuzağa düşmezdi.

Im So-byeong bir şey söylemek üzereydi ki...

Sakin bir ses duyuldu. Anında herkesin bakışları ona çevrildi. Zehirlenme ve yaralarından dolayı yüzü solgun olan Geum Yang-baek, Baek Cheon'a bakıyordu.

"İşleri kendiniz için zorlaştırmayın."

"⋯⋯Sekt Lideri."

"Hainan'a gösterdiğiniz iyi niyet zaten yeterlidir. Daha fazlasını istemek çok fazla olur."

"Sekt Lideri, hala bizim⋯⋯."

"Yaralıları alın ve kayalıklara tırmanın. Hainan'dakiler biz arkanızı kollayacağız."

"Sekt Lideri!"

Hainan'ın müritleri şaşırarak Geum Yang-baek'e döndüler, ama Geum Yang-baek sadece sakin bir şekilde cevap verdi.

"Başından beri böyle karar vermemiş miydik?"

Geum Yang-baek'in bakışları, Im So-byeong'un sırtında taşınan Chung Myung'a yöneldi.

"Hwasan İlahi Ejderha bize oturup ölümü beklememizi değil, onurlu bir şekilde ölebileceğimiz bir yere gitmemizi söyledi."

"...

"Bence burası o yer gibi görünüyor."

"Tarikat Lideri, hala...

"Vekil Tarikat Lideri."

Geum Yang-baek nazikçe gülümsedi.

"Aslında, o sözlere hem katılıyorum hem katılmıyorum. Düşman saflarına atlayıp ölmenin neresi onurlu, anlamak zordu."

"⋯⋯."

"Ama artık sorun değil. On Bin Klan ile savaşırken karşılaştığımız yıkımda onur bulmak zor, ama⋯⋯."

Geum Yang-baek, Chung Myung'a bakarak şöyle dedi.

"Artık sonuna kadar korumamız gereken onurun ne olduğunu anladım. Sonuna kadar korumamız gereken şeyin ne olduğunu. Bizim rolümüzün ne olduğunu."

Baek Cheon'un omuzları hafifçe titremeye başladı.

Hainan'ın müritleri de konuşamadı ve Geum Yang-baek'e baktı.

"Şimdiye kadar bizi korudun. Bizim dökmemiz gereken kanı döktünüz ve bizim taşımamız gereken yükü taşıdınız. En azından... şimdi, bu borcumuzu ödeyelim."

Geum Yang-baek herkese baktı ve sordu.

"Öyle yapmamız gerekmez mi?"

Hainan müritlerinin gözlerine yeniden ışık geldi.

Bu durumu anlamadıkları için değil. Sadece son bir karar vermeleri gerekiyordu.

Ve şimdi, Geum Yang-baek'in sözleri onlara bu son karar için cesaret veriyordu.

"En azından sonunda Hainan gibi olalım. Hainan'ın denizcileri, sadece karadan gelen insanların yardımını alarak ölmek çok utanç verici değil mi?"

"Haklısın, Tarikat Lideri!"

"Bunu yapmalıyız!"

"Aslında, kaçmaktan yorulmadık mı?"

Hainan'ın müritleri çığlık atar gibi seslerini yükselttiler.

Düzgün bir şekilde denemeden kaçmışlardı.

Sonuna kadar birinin koruması altında kaçıp, sonra sırtlarından bıçaklanarak ölmeyi kabul edemezlerdi. Bu gerçek, sonlarını bile mahvederdi.

"Öbür dünyaya gidersek bile, ölen büyük kardeşlerimize söyleyecek bir şeyimiz olmalı."

Bu sözler üzerine Geum Yang-baek sessizce güldü.

"Haklısın."

Hiç olmadığı kadar sakin ve huzurlu konuşuyorlardı.

Baek Cheon bunu izlerken yüzü karardı.

Umutsuz bir karar yoktu. Moral de yoktu. Ama bu yüzden onların kararlılıklarının sağlam olduğunu daha iyi anlayabiliyordu.

Burada daha fazla ısrar etmek onlara hakaret olurdu. Baek Cheon en azından bunu anlayabilirdi.

"Hwan-so, Ja-yang!"

"Evet, Tarikat Lideri."

Gözlerinde kararlı bir ifadeyle Kwak Hwan-so ve Lee Ja-yang, Geum Yang-baek'in sözleri üzerine atladılar.

"Siz ikiniz, bu adamları takip edin."

"⋯⋯Evet?"

"Sekt Lideri! Ne diyorsunuz!"

"Siz hayatta kalırsanız, Hainan yok olsa bile yok olmaz. Hayatta kalmalı ve bir gün Hainan'ın adını dünyaya yeniden duyurmalısınız."

"Sekt Lideri!"

Kwak Hwan-so ona şiddetle karşı çıkmak üzereydi, ama o anda Geum Yang-baek omzunu tuttu.

"Yalvarırım."

"..."

Kwak Hwan-so'nun omuzları titredi.

"Yalvarırım, küçük kardeşim. Ölümümüz boşuna olmasın."

"Hayatta kalın."

Dökülen sesler ve bakışlar eşliğinde, sonunda ikisinin gözlerinden büyük gözyaşları akmaya başladı.

Reddedemezlerdi. Gitmeyeceklerini söyleyerek geciktirecek bir durum değildi.

Bu yüzden kısa bir reddetme sözü bile söyleyemediler. Bu gerçek, Kwak Hwan-so ve Lee Ja-yang'ı daha da dayanılmaz hale getirdi.

"Vekil Tarikat Lideri, onları sana emanet ediyorum."

"⋯⋯Tarikat Lideri."

Geum Yang-baek nazikçe gülümsedi ve öne çıktı.

Baek Cheon'un yanından geçerken, sadece onun duyabileceği kadar yumuşak bir sesle fısıldadı.

"Hwasan İlahi Ejderhayı kurtarmalısın."

Baek Cheon cevap veremedi ve dudağını ısırdı.

"⋯⋯Öksür."

"Ch, Chung Myung-ah!"

"Hwasan İlahi Ejderha!"

Im So-byeong'un sırtında taşınan Chung Myung kan öksürdü ve gözlerini açtı. Yarı kapalı, bulanık gözleriyle etrafını taradı.

"⋯⋯Nerede⋯⋯."

Chung Myung'un gözleri yavaş yavaş netleşti.

"Oyun oynandık."

Im So-byeong başını derin bir şekilde eğdi. Ancak ardından gelen sözler beklediğinden farklıydı.

"⋯⋯Beklediğim gibi."

Im So-byeong şaşırarak başını kaldırdı.

Tüm bu olanların ortasında bile Chung Myung'un ifadesi belirsizdi, ne düşündüğünü anlamak imkansızdı.