Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1374 - Böyle Yapılmalı (4)

Splash!

Hızlı gemiler, dalgalı Yangtze Nehri'nde hızla ilerliyordu. Ahşap yanları suyu yararak ilerliyordu.

Yangtze Nehri Köpekbalığı olarak bilinen Kara Köpekbalığı Birimi'nin şefi Qi Yi, geminin ön tarafında durmuş, kıyıya bakıyordu. Mutlu değildi.

Öfkesi artarken, "Zavallılar" diye mırıldandı.

Kıyıda düzinelerce gemi sıralanmıştı, ama kimse onları koruyormuş gibi görünmüyordu. Gemiler, Dört Deniz İttifakı nehri geçmeye çalışırsa diye oradaydı, ama herkes dikkatle izlemeyi bırakmış gibiydi. Gemiler muhtemelen boştu.

"Bizim asla ilk saldırmayacağımızı düşünmüş olmalılar. Ne aptallar."

Qi Yi bir an düşündü. Hazırlıksız olmaları tamamen onların suçu değildi. Kara Ejderha Kralı'nın komutası altında, asla böyle saldırmazlardı.

Kara Ejderha Kralı, Yangtze Nehri'nden kazandığı paradan başka bir şey umursamıyordu. Sorun yaratabilecek herhangi bir kavga istemiyordu. Her zaman ortalığı sakin tutarken mümkün olduğunca çok para kazanmaya çalışıyordu.

Kara Ejderha Kralı dikkatli biriydi. Shaolin (dövüş sanatlarıyla ünlü bir tapınak), Büyük Klan (güçlü bir aile grubu) ve Peng ailesi gibi önemli grupların bulunduğu limanlara asla saldırmazdı. Bu çok riskliydi.

Ama şimdi Overlord işin başındaydı. İşler değişmişti.

Overlord, Yangtze Nehri'ni umursamıyordu. Nehrin kuzeyindeki toprakları istiyordu. O toprakları almak için Shaolin'le bile savaşmaya hazırdı.

"Şef, neredeyse vardık. Ne kadar hızlı gitmeliyiz?"

"Tam hız!"

"T-Tam hız mı?"

"Çarpın onlara! Hazırlanmalarına zaman vermeyin!"

"A-Tamam!"

Yardımcısı gergin görünüyordu. Qi Yi dudaklarını bükerek sırıttı.

"Dikkatsiz davrandılarsa, bedelini ödeyecekler."

Sıçrama!

Hızlı gemiler artık kıyıya çok yaklaşmıştı, ama hızlarını kesmediler. Aksine, daha da hızlandılar ve demirlemiş gemilere doğru ilerlediler.

Saldırıyı görenlerin yüzleri korkudan bembeyaz oldu.

"G-Geliyorlar!"

"O-O çılgınlar...!"

"Geri çekilin! Çarpacaklar!"

Güm!

Çat!

Büyük gemiler birbirine çarptı. Su yukarı doğru fışkırdı ve tahta parçaları her yere uçtu.

"Aaaah!"

Gemilerden zamanında atlayamayan insanlar etrafa savruldu. Ama bu sadece başlangıçtı.

Güm!

Güm

Nehir Birliğinin gemileri durmadan limana demirlemiş gemilere çarpmaya devam etti.

Nehir Birliğinin gemileri suda savaşmak için yapılmıştı ve sadece büyük ama güçlü olmayan gemilerden çok daha sağlamdı. Bu yüzden, daha güçlü gemiler tam hızla onlara çarptığında sonuç belliydi.

Güm!

Qi Yi silahını güverteye vurdu ve yüksek sesle bağırdı, su titredi.

"Saldırın!"

"Evet!"

Nehir Birliğinin korsanları çarpışmayı fırsat bilip hasarlı gemilere hızla atladılar.

"Korkmayın! Onlar sadece korsanlar!"

"Diğer gemileri korumalıyız!"

Büyük Klanın müritleri gürültüyü duyup yardıma koştular. Gemileri koruyan müritler silahlarını çıkardılar. Her şey kaos içindeydi.

Ama sadece kısmen haklıydılar.

Öğrenciler tanınmış gruplardan geliyordu ve karada savaşıyor olsalardı korsanlardan korkmazlardı.

Ama karada değillerdi.

Çarpışma!

Büyük Klan'ın öğrencileri kılıçlarıyla saldırmak üzereyken, gemi tekrar şiddetli bir şekilde sallandı ve bir tarafa yattı.

"Ah, ne oluyor!"

"Gemi, gemi...!"

Büyük Klan'ın müritleri şaşkındı. Ama korsanlar buna hazırlıklı gibiydi. Eğimli güverteyi sanki düzmüş gibi koştular.

"Ölün!"

Korsanlar, savaş hattı oluşturmamış müritlerin arasına hızla girdi. Kısa sürede herkes savaşmaya başladı ve kimin hangi tarafta olduğu anlaşılmaz hale geldi. Korsanlar, gemilerdeki bu tür karmaşık savaşlara alışkındı ve kaosun içinde rahatlardı.

Çarpışma!

Her yerde patlamalar oldu.

Gemiler çarpıştığında suya atlayan korsanlar, şimdi limana demirlemiş gemilerin yanlarına delikler açıyordu.

Yeterince güçlü olan korsanlar, kılıçlarıyla gemilere delikler açıyordu. O kadar güçlü olmayanlar ise, gemilerin alt kısımlarına getirdikleri bombaları kullanıyordu.

Çarpışma!

Her bomba patladığında, gemiler daha da eğiliyordu.

Kıyı hızla korkunç bir yıkım sahnesine dönüştü.

Hazırlıklı olsalardı, bu kadar çabuk yenilmezlerdi. Ancak saldırı sürprizdi ve herkesin kafası karışmıştı, dost düşman ayırt edemiyorlardı.

"Aaaah!"

"Kardeşim!"

Birisi arkadan keskin bir silahla bıçaklanınca çığlık attı. Çığlık kesilmeden bir kılıç boynuna saplandı.

"S-Sizi korkak korsanlar!"

Büyük Klan'ın en iyi öğrencisi Seo Heum bunu gördü ve kılıcını sallayarak çığlık attı. Kılıç hızla bir korsanı bıçakladı, ama daha fazla düşman gelmeye devam ediyordu.

Korsanlar dalga gibi eğilen gemilere tırmandılar.

"Dayan! Yardım geliyor!"

Haklıydı.

"Oooooooooh!"

Savaşırken arkalarından yüksek bir bağırış duyuldu. Sarı cüppeli insanlar onlara doğru koşuyordu. Shaolin'di!

"Shaolin!"

"Shaolin yardım etmeye geldi! Dayanın!"

Eskisi kadar ünlü olmasalar da, Shaolin hala dövüş sanatları dünyasında saygı görüyordu. Büyük Klan'ın öğrencileri Shaolin'in geldiğini duyunca umutlandılar.

Seo Heum sakin olmaya çalışarak bağırdı, "Savunmaya odaklanın! Shaolin gelince onları geri püskürteceğiz!"

"Evet!"

Dudaklarını ısırdı. Sadece Shaolin gelmiyordu. Arkadaşları da yakında burada olacaktı ve geldiklerinde tüm korsanları öldüreceklerdi.

'Bu kirli numaralarının bedelini ödeyecekler.

Ama sonra Seo Heum bir şey merak etti.

"Nedir bu?"

Gemilerdeki savaşı izlemiyordu. Onun ötesine, gemilerin yanlarına bakıyordu.

Güverteye tırmanan korsanlar büyük ve siyah bir şey taşıyorlardı.

"Kavanozlar mı?"

İki kolla tutulacak kadar büyük kavanozlardı. İçinde ne olduğunu merak etmeden korsanlar kavanozları açıp sıvıyı güverteye döktüler.

Seo Heum geri adım attı.

"Zehir mi?"

Ama sonra sıvının kokusunu aldı. O kokuyu tanıyordu. Seo Heum'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"H-Hayır...!"

Korsanların ceplerinden bir şeyler çıkarırken gülümsediklerini gördü.

"A-Ateş yakıcılar! Koşun! Yağ!"

Ateş yakıcılar güverteye düştü.

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"A-Yangın!"

"Aaaah! Sırtım! Sırtımda yangın var!"

Büyük Klan'ın müritleri yangından kaçamadı. Çığlık atarak etrafa koştular. Diğer gemilerde de aynı şey oluyordu. Yangın her şeyi yok ediyordu.

"B-Bu deliler..."

Yanan sadece gemiler değildi. Yağ suya dökülmüş ve nehir de yanıyordu.

Seo Heum ayakta duramıyordu. Ateşten çok korkmuştu.

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

"Sizi kötü insanlar, sizi asla affetmeyeceğim!"

Ama Qi Yi sadece gülümsedi.

"Keşiş çok kızgın."

Beopgye'nin öfkesini umursamadı.

"Yapmamız gerekeni yaptık, hadi gidelim. Herkes geri çekilsin."

"Geri çekilin! Geri çekilin!"

Korsanlar yanan Yangtze Nehri'ne atladılar.

Splash! Splash!

"H-Hey, nereye gidiyorsunuz!"

Büyük Klan'ın müritleri öfkeliydi. Alevleri umursamadan korsanlara kılıçlarını salladılar.

Ama sadece birkaç korsan vuruldu. Çoğu çoktan nehre atlamıştı. Geldiği gibi hızla ortadan kayboldular.

Nehir Birliğinin korsanları suda savaşmak için eğitilmişti. Alevlerin altında kolayca yüzebiliyorlardı.

"Aptallar."

Qi Yi, Beopgye'ye gülümsedi ve yanan nehre atladı.

Boom!

Beopgye, öfkeyle titreyerek güverteye atladı. Geriye sadece yanan gemiler ve cesetler kalmıştı. Düşmanlar gitmişti.

"B-Bu..."

Müritlerini suya sokamazdı. Orada savaşmak için eğitilmemişlerdi. Beopgye, kaybolmuş gibi etrafına baktı.

Neredeyse otuz gemi yanıyordu. O gemileri elde etmek için çok çalışmışlardı.

Çat!

Hasarlı gemiler parçalanarak suya battı. En azından battıklarında yangın sönecekti.

"Ne yapıyorsunuz! Söndürün! Yangını söndürün!"

Beopgye çılgınca bağırdı.

"Söndürün ateşi! En azından bir gemiyi kurtarmalıyız! Söndürün ateşi!"

"Üstad."

Biri kolunu tuttu. Arkasını döndü ve bir Shaolin müridi başını sallıyordu.

"... Çok geç."

"

Beopgye ateşe geri döndü.

Siyah duman gökyüzüne yükseldi ve herkese olanları gösterdi.

"Ah, Amitabha..."

Dua eder gibi yumuşak bir sesle konuştu.

'Ne yapmalıyım? Şimdi ne yapmalıyım?'

İnsanlar çığlık atıyor, ağlıyor ve yangını söndürmeye çalışıyordu. Korkunç bir manzaraydı. Beopgye gözlerini kapattı.