Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1398 - Olmanız Gereken Yer (3)

Çeliğin *çat* sesi yankılandı. Chung Myung, tüm gücünü kılıcına vererek kükredi.

*Çın!*

Saldırısı başarısız oldu. Kılıcı, düşmanın kalın, koyu renkli kılıcına çarptı ve zararsız bir şekilde kaydı. Metal metale sürtünerek kıvılcımlar saçıldı.

"Aaaaargh!"

Chung Myung, çaresiz bir çığlık atarak kılıcını kavradı ve yere düşen adamın göğsüne tekrar tekrar vurdu.

"Bu deli!"

On Bin Kişi Klanı'nın müritleri, Chung Myung'un acımasızca saldırmasını dehşetle izledi.

"Öl!"

On Bin Kişi Klanı'nın üyelerinden biri, Chung Myung'un sırtına kılıcını savurdu.

*Thwack!*

Kılıç Chung Myung'un sırtını yırttı ve kan sıçradı.

Chung Myung, nefes nefese, merak etti. Bu dünyada onun için bir yer var mıydı?

*Thwack!*

On Bin Kişi Klanı'nın müritleri her yönden atlayarak kılıçlarını Chung Myung'a doğrulttu. O, saldırılardan kaçmak için yerde yuvarlandı.

*Çizik! Çizik! Çizik!*

Kılıçlar Chung Myung'un vücudunda derin kesikler bıraktı. Bir avuç toprak aldı ve ayağa kalkarken kılıcını çılgınca savurdu. Çığlıklar yükseldi.

"Aaaah!"

"Bacağım!"

"Öksürük!"

Chung Myung titreyerek kan öksürdü.

Onun gerçekten ait olduğu bir yer var mıydı?

Uzun zaman önce yaşadığı bir anı hatırladı. *Kim, başkasının odasına gizlice bakıyor? Hırsız mısın?*

Chung Myung her zaman kendini yabancı hissetmişti, sanki ait olmadığı bir yerdeymiş gibi. O, yerini çoktan kaybetmiş biriydi.

Sonunun ne olacağını biliyordu. En başından beri biliyordu. O, kalmaması gereken bir hayalet, kaderi önceden belirlenmiş biriydi.

Sonun gelmeden önce henüz yapmadıklarını yapmanın yeterli olacağını düşünmüştü. Ama...

*Adın ne?*

*Yoon Jong!*

Chung Myung bazen kendi adını bile unuturdu.

*Thwoom!*

Chung Myung'un bacağı pes etti ve sendeledi. Dengesini kaybetti ve öne doğru düştü.

"Şimdi bizim şansımız!"

Saldırganlar, yaralı canavara saldırmak için aceleyle içeri daldılar. Chung Myung'un zayıflığını gören saldırganlar, şiddetle saldırdılar.

*Çın!*

Chung Myung, tek eliyle mızrakları ve kılıçları zar zor savuşturarak kendini yere dayadı.

*Çak! Çak!*

Arkadan gelen mızrağı savuşturamadı ve mızrak sırtını deldi. Chung Myung yere yığıldı.

Saldırganlardan biri zafer için bir fırsat gördü. "Kafasını keseceğim!" diye düşündü. Chung Myung düşerken, saldırgan yüzünde arzuyla saldırdı. Ama Chung Myung onun boynunu yakaladı.

"Keuhuk!"

Chung Myung ve düşmanı birlikte yere düştüler.

"Keureuk... Bırak..."

Chung Myung dişlerini sıktı ve vücudunu çevirdi. Saldırganın boynunu Chung Myung'un üzerine gelecek şekilde çevirdi. Sayısız kılıç yağmur gibi yağdı.

*Çizik! Çizik! Çizik! Çizik!*

Gözleri fal taşı gibi açılmış Chung Myung'un vücudu parçalandı.

"Keu, keueue..."

Görüşü bulanıklaşırken, üzerine düşen bir gölge gördü, ışığı engelleyen büyük ve karanlık bir şey.

*Thwack! Thwack!*

Silahlar yağmur gibi yağdı, cansız vücudunu deldi.

"Öksürük!"

Şiddetli saldırılar devam etti, Chung Myung'un vücuduna saplandı.

"Eugh..."

Chung Myung kılıcını savurdu, kılıçları kesti. Yerde şiddetle yuvarlandı.

*Kwaaaaang!*

Bulunduğu yerde bir patlama oldu. Chung Myung fırtınadaki bir yaprak gibi savruldu.

*Sen kimsin?*

Artık biliyordu. Ait olduğu bir yer yoktu. Sadece olmak istediği bir yer vardı.

Ama bunu çok geç fark etti.

*Kuuung!*

Chung Myung yere çakıldı, büyük bir şok onu sardı. Bilincini kaybetmemesi gerektiğini biliyordu, yoksa her şey bitecekti.

*Shwaaaaaa!*

Chung Myung yerden sıçradı ve yuvarlandı.

*Kwagaak! Kwagagaak!*

Kılıçlar yere saplandı. Biri Chung Myung'un boynunu sıyırdı ve kan fışkırdı. Acıyı umursamadan kılıcını kaldırdı.

Kalp atışları ve sert nefes alıp verişleri kulaklarında yankılanıyordu.

"Erik çiçekleri..."

Zihninde sayısız erik çiçeği açtı, bir zamanlar güzel ve ölümcül olan kılıç stilinin sembolü, ama şimdi o bile soluyordu.

"Yaşa..."

Erik çiçekleri solarken, kılıcı da soldu.

"Aaaaargh!"

Düşmanlar saldırdı, kılıçlarını indirdiler.

Düşünmeden, sadece içgüdüsüyle kılıçlardan kaçtı. Yerden tekmeledi, saldırıları zar zor atlattı. Silahlar yağmur gibi yağdı.

*Çizik! Çizik!*

Saldırıları atlatmak için çaresizce yuvarlandı. Vücudunda yaralar belirdi.

"Lütfen öl...!"

*Çizik!*

Chung Myung'un kılıcı bir saldırganın göğsünü deldi.

*Kwaang!*

Kılıç hayati noktayı ıskaladı. Saldırgan, yere yığılmadan önce Chung Myung'un göğsüne vurdu.

Chung Myung kan tükürdü ve geriye yuvarlandı.

*Güm! Güm!*

Chung Myung yere yığıldı. Kalkmaya çalışırken...

*Çak!*

Bir mızrak Chung Myung'un baldırını deldi. Yüzü, başka birinin kanıyla kararmış ve ıslanmış toprağa düştü.

Sadece zayıf bir inilti duyuldu.

"Ben..."

Artık yeter değil mi?

Vazgeçmem gerekmez mi?

Daha ne kadar acı çekmeliyim? Bu cehennemi daha ne kadar çekmeliyim?

Bırak gitsin. Rahat olabilirsin. Yeterince acı çekmedin mi?

"Hua Dağı'na..."

Chung Myung zorlukla başını kaldırdı. Kan yüzünden sızıyordu.

Boynu kırılacakmış gibi geriye doğru büküldü. Titreyen eliyle dizine saplanan mızrağı tutmaya çalıştı.

"Ugh..."

Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, mızrak kıpırdamıyordu. Kanlı eli sürekli kayıyordu. Mızrağı yerinden oynatamıyordu.

Sonunda Chung Myung tüm gücüyle mızrağı kendine doğru çekti. Mızrak etini yırttı. Mızrağın sapını sanki sarılır gibi kavradı ve dişleriyle sıkıca ısırdı.

Ellerinde güç kalmadığı için mızrağı dişleriyle çekmeye çalıştı.

Gıcırtı. Gıcırtı.

Ağzından akan kanla kırmızıya boyanmış mızrak, yavaşça dizinden çıktı. Ona saldırmak üzere olan Maninbang savaşçıları bunu görünce hareketlerini durdurdu.

Bu manzara korkunçtu. Onun düşmanları olmalarına rağmen, onu bu halde görmek midelerini bulandırdı.

Güm.

Mızrak yere düştü. Chung Myung ağzını bile kapatamıyordu. Yavaşça başını eğdi.

– Küçük kardeş, sen kimsin? Seni Hwaum'da gördüğümü hatırlamıyorum.

Parmak uçları soğuktu. Hala soğuğu hissedebilmesi iyi bir şey miydi?

Dinlenmek istiyordu. Vazgeçmek istiyordu.

Ama aynı zamanda yaşamak da istiyordu.

– Chung Myung Sohyup! Durun orada!

Bende ne gördünüz?

Bende her zaman olmak istediğim güçlü kişiyi mi gördünüz?

Hareketsiz duran Chung Myung'un eli titredi.

Herkes elinin hafifçe hareket etmesini dikkatle izledi. Eli çok, çok yavaş hareket ederek yere uzandı ve sonunda kılıcını yakaladı.

Biri hafifçe inledi.

Gözleri yarı kapalıydı. Vücudu mahvolmuştu. Çoktan ölmüş olması gerekirken, hala savaşmaya çalışıyordu.

Maninbang savaşçılarının yüzlerinde birçok duygu okunuyordu. Bazıları şaşkın görünüyordu. Bazıları ona acıyor gibi görünüyordu. Bazıları saygı duyuyor gibi görünüyordu.

Korkuyorlar mıydı? Hayır, öyle değildi. O halde birinden nasıl korkabilirlerdi?

Ama ayaklarını kıpırdatamıyorlardı.

Hepsi dövüş sanatçısıydı. Kötü bir grubun parçası olsalar da, hayatlarını dövüş sanatları eğitimi alarak geçirmişlerdi.

Dövüş sanatçısı olarak yaşamış olan herkes bu manzaraya saygı duymak zorundaydı.

Gözlerini başka yere çevirmek istediler. Kaçmak istediler.

Onun birçok arkadaşlarını öldürdüğünü bilmelerine rağmen. O onların düşmanıydı. Onu öldürmek zorundaydılar.

Ağır bir sessizlik, kalın bir battaniye gibi ortalığı kapladı. Neredeyse herkesin üzerine bastırdığını hissedebiliyordunuz.

Sadece Chung Myung'un her an durabilecekmiş gibi sessiz nefesleri duyuluyordu.

"Ne yapıyorsunuz?"

Soğuk bir ses sessizliği bozdu.

Herkes irkildi ve Hogamyeong'un orada durduğunu gördü, yüzü ifadesizdi. Arkada duruyordu, ama şimdi buradaydı.

"C, Komutan!"

"Ne yapıyorsunuz dedim?"

Maninbang savaşçıları cevap vermedi. Hogamyeong'dan başka yere baktılar. Hogamyeong onlara baktı, sonra soğuk gözlerini Chung Myung'a çevirdi.

Maninbang savaşçıları tereddüt ettiler ve kenara çekilerek Chung Myung ile arasına bir yol açtılar. Ama Hogamyeong o yoldan yürümedi. Sadece Chung Myung'a bakıyordu.

Chung Myung korkunç görünüyordu. Hogamyeong ona bakakaldı. 'Bu gerçekten Kılıç İblisi mi?' diye düşündü. 'Bize bu kadar acı çeken kişi mi?' İnanması zordu.

Ama Hogamyeong hiç rahatlamadı, birazcık bile.

"⋯⋯Öldürün onu."

Sesi ağır ve soğuktu.

Komutanın emrine rağmen Maninbang savaşçıları kıpırdamadı.

Hogamyeong kaşlarını çattı ve dilini şaklattı.

Neden anlamıyorlardı?

Beklemek Chung Myung'un daha fazla acı çekmesine neden olacaktı.

Hogamyeong, şu anda yapabilecekleri en insani şeyin Chung Myung'un acısını çabucak sona erdirmek olduğunu düşündü.

Ona karşı sadece öfke duysalar bile, kimse onun acı içinde inleyip korkunç bir şekilde ölmesini görmek istemiyordu.

Chung Myung'dan muhtemelen en çok nefret eden Hogamyeong bile böyle hissediyordu.

"Sibbi (On Hançer)."

"Evet, Komutanım."

"Bana Kılıç İblisinin kafasını getirin."

"Anlaşıldı!"

Hogamyeong'un arkasındaki adam, hiçbir duygu göstermeden Chung Myung'a doğru yürüdü. Kolundan soğuk bir şekilde parlayan bir hançer belirdi.

Ölüm yaklaşıyordu.

Hançer ona doğru yaklaşırken ölümün yaklaştığını hissedebiliyordu. Hançer soluk ve neredeyse maviydi.

Ama ölümün yaklaştığını hissetmesine rağmen Chung Myung karşı koyamadı.

Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, vücudu kıpırdamıyordu. Sanki ruhu griye dönmüştü.

"Ben..."

Yaşamak istiyordu. Yaşamak ve Hwasan'a geri dönmek istiyordu.

Hwasan'da, erik çiçeklerinin kokusu içinde arkadaşlarıyla gülüp şakalaşmak istiyordu.

Tek istediği buydu. Hayatında tek istediği buydu.

"...Cheongjin."

Anladığını hissetti. Cheongjin'in yalnız başına öldüğü son anlarda ne düşündüğünü biliyordu.

"Demek öyleymiş."

Artık anlıyordu. Chung Myung öfkeli, şüpheli ya da endişeli değildi. Sadece aptal arkadaşlarını bir kez daha görmek istiyordu.

Parlak bir ışık!

Aniden, güçlü bir enerji Chung Myung'a doğru hücum etti. Sanki dünya kararmış gibi büyük bir şok hissetti. Vücudu suyla doluymuş gibi ağırlaşmıştı.

Kendini bıraktı ve buz gibi soğuk bir yere düştü.

Sanki sonsuza kadar buz gibi soğuk bir yerde yüzüyormuş gibi hissetti.

– Biraz geç kaldın.

Chung Myung'un omuzlarına sıcak bir şey sarıldı.

Sıcaklık gözlerini açmasına neden oldu. Gözleri sıkıca kapalıydı.

Dünya bulanıktı. Bir şey görünmeye başladı. Çok özlediği yüzü gördü.

"...Sa...hyung?"

Cheong Mun'du. Chung Myung'a nazikçe gülümsüyordu. Gurur duyuyormuş gibi.

İçini büyük, bilinmeyen bir duygu kapladı.

"Sahyung, ben..."

Söylemek istediği çok şey vardı. Konuşmaya çalıştı ama kelimeleri bulamadı.

Cheong Mun, Chung Myung'u sıcak bir gülümsemeyle bekledi.

Özür dilemek, onu özlediğini söylemek, söyleyemediği şeyleri söylemek istiyordu.

Tam konuşmak üzereyken, Cheong Mun'un yüzü bulanıklaşmaya başladı.

Tanıdık yüz, tanımadığı bir yüze dönüştü, ama yine de tanıdık geliyordu.

"Sahyung?"

İlk başta kim olduğunu anlamadı.

Yüzü kanla kaplıydı. Ama yüz netleştiğinde, Chung Myung düşünmeden konuştu.

"...Sa...suk?"

Yüzü yaralarla kaplıydı. Ama gözyaşlarıyla dolu iki kırmızı göz, Chung Myung'un birçok kez gördüğü gözlerdi.

Bu ölmeden önce gördüğü bir rüya mıydı?

Öyle olsa bile, bu çok fazlaydı.

Sonra tanıdık bir ses duydu.

"...Bekledin mi?"

Baek Cheon'un kanlı eli Chung Myung'un omzunda sıcak hissedildi.

"Geciktiğim için üzgünüm."

Omzunda titreme hissetti. Bu bir rüya değildi.

Chung Myung konuşamadı. Baek Cheon'a baktı.

Chung Myung'un vücudu güçsüzdü. Öne doğru düştü.

Baek Cheon onu tuttu.

"⋯⋯Gidelim, Chung Myung-ah. Senin... senin olman gereken yere."