Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1386 - İnsanlar Bana Aşağıdan Bakıyor (1)

"Bir mühür mü?"

Kaçan Hainan müritleri, Chung Myung'un kendilerine doğru koştuğunu görünce şaşırdılar.

"Devam edin!"

"Evet!"

Chung Myung'un bağırmasıyla sakinleştiler. Chung Myung'un öngörülemeyen bir şey yapması ilk kez değildi.

Onları utandıran Chung Myung değil, arkasında taş heykel gibi Chung Myung'a bakan Im So-byeong'du.

Yeşil Orman Kralı Im So-byeong, Hainan müritlerinin kolayca yaklaşabileceği biri değildi. Göksel Birlik altında bir araya gelmemiş olsalardı, onunla hiç tanışamayabilirdi.

Bu yüzden daha da utanmışlardı. Her zaman olumsuz bir tavır sergileyen Im So-byeong, donmuş gibi orada duruyordu.

"…Yeşil Orman…"

Im So-byeong dudağını ısırdı. Elindeki yelpaze kırılacakmış gibi bükülmüştü.

Chung Myung'un sırtına saldırmak istercesine bakışlarını dikmiş olan Im So-byeong, bakışlarını Hainan müritlerine çevirdi. Soğuk bir sesle şöyle dedi:

"Ne yapıyorsunuz?"

"Evet?"

"Gidin! Hemen!"

"Ah, evet! Evet!"

Hainan müritleri kaçtılar. Im So-byeong onlara bir bakış attı, dudağını ısırdı, Chung Myung'un sırtına baktı ve arkasını döndü.

'Lanet olsun.

Anlayamıyordu. Neden onları bırakmıyordu? Bu Hainan grubu onun için ne ifade ediyordu? Hayatını paylaşmış meslektaşları mı? Gelecekte güçlü olacak insanlar mı?

Ne komik!

Önce yaşamak daha iyi değil mi? Yeni meslektaşlar edinebilir, güçlü olacakları eğitebilirsin. Şu anda hayatımdan daha önemli bir şey yok. Önemli olamaz.

Ama neden böyle şeyler için kendimi tehlikeye atayım? O çılgın insanın kafasında ne var?

O sırada Yoon Jong şaşkın bir yüzle sordu:

"Yeşil Orman Kralı, Chung Myung ne yapıyor?"

Im So-byeong öfkeli yüzünü kontrol etti ve cevap verdi:

"Düşmanı engelleyecek. Endişelenme ve ilerle!"

"Arka taraf? Zaten iki kişi var..."

"Bunun için zaman yok! Önden geçin! Diğerlerinin ölmesini istemiyorsanız!"

"Anladım!"

Yoon Jong ileri koştu.

Yeşil Orman Kralı dudağını ısırdı. Yalan söylemiyordu. Ön cepheyi çabucak kırmaları gerekiyordu.

Chung Myung'un planına uymazlarsa yok olacaklardı. Im So-byeong, net bir yönü olmayan bir planın başarısız olacağını biliyordu.

Zaten çok uzaklara koşmuş olan Chung Myung'a son bir kez baktı.

Im So-byeong yelpazesini kırdı, sonra başını çevirdi. Dudaklarından kan damlıyordu.

"Keşiş!"

"Biliyorum!"

Boom!

Jin-gak öne çıktı ve Hye-yeon yumruğundan birçok güçlü enerji patlaması saldı. Bu, normalde ciddi Shaolin stilinden farklı, güçlü bir saldırıydı, ama bu onu daha da korkutucu hale getiriyordu.

Düşmanlar tereddüt etti. Hye-yeon saldırıyı durdurmaya çalışıyordu.

'Ama bu uzun sürmez!

Hye-yeon, sadece Namgung Dowook'un gücüyle onları uzun süre engelleyemeyeceğini biliyordu. Diğerlerinin kaçması için zaman kazanmaya çalışıyordu.

"Uooooh!"

Namgung Dowook'un kılıcı birçok beyaz ışık yaydı.

Kılıcı, Hye-yeon'un yumruğuna benziyordu: gösterişli ve büyük, ama çok güçlü değildi. Sadece düşmanı korkutmak ve geri püskürtmek için kullanılıyordu.

"Kugh!"

Maninbang savaşçıları, ikisinin ne kadar güçlü olduğunu bilmedikleri için tereddüt ettiler. Ama bu bir hataydı.

Çat!

"Öksürük!"

Kırmızı bir kılıç, içlerinden birinin boynundan çıktı. Kılıcı saplayan kişinin gözleri kırmızı ve öfke doluydu. Bağırdı:

"Geri adım atan ölecek! Seçin! Onlara mı öleceksiniz, bana mı öleceksiniz?"

Bunu duyan kimse geri adım atamadı. Herkes dişlerini sıktı.

"Saldırın, şimdi!"

Cevap yerine bir çığlık yükseldi.

Hye-yeon düşmanları durdurmak için gücünü tekrar kullandı.

"A-mi-ta-bul!"

Budist ışığı, şeytani varlıklar gibi hücum edenlere çarptı. Ancak, basınçtan derileri patlasa da ilerlemeye devam ettiler.

"Ölün!"

Hye-yeon farkına varmadan, Maninbang savaşçılarından biri kanlar içinde ona ulaştı. Hye-yeon dişlerini sıktı.

Parlak bir ışık!

Kırmızı bir enerji, savaşçının boynunu kesti.

Hye-yeon dönüp Chung Myung'un koştuğunu gördü.

"Ne yapıyorsunuz, aptallar!"

"Şef!"

Chung Myung onları geçip düşmanın üzerine atladı.

Hışır hışır hışır!

Chung Myung koşarken, kılıcından erik çiçekleri düşüyordu, sanki arkasında çiçek yapraklarından oluşan bir yol açılıyordu. Chung Myung koşarken, havada düşen çiçek yapraklarının yumuşak sesi doldu. Taze kan kadar kırmızı erik çiçekleri, kılıcının ucundan dönerek havada tatlı, hafif bir koku bırakıyordu.

"Bu...!"

Hye-yeon'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Bu etkileyici sahnedeki muhteşem yeteneği tanıdı.

"Erik Çiçeği Kılıç İblisi!"

"Öldürün onu! Öldürün!"

Maninbang savaşçıları hücum etti. En büyük düşmanları ortaya çıkmıştı.

"Öldürün onu! Erik Çiçeği Kılıç İblisi'nin kafasını kesen zengin ve ünlü olacak! Öldürün onu!"

Kaçış yoktu. Geri çekilirlerse, müttefikleri onları öldürecekti. Bu yüzden her şeyi riske atıp saldırmak zorundaydılar.

Maninbang savaşçıları hücum etti.

Chung Myung'un kılıcı sakin bir şekilde hareket etti. Küçük erik çiçekleri kılıcın ucunda dönerek bir daire çizdi.

Erik çiçekleri her yöne yayılmaya başladı. İlk başta yavaştı, ama kısa sürede hızlandı ve alanı sardı. Muhteşem bir manzaraydı.

Maninbang savaşçıları gözlerini genişletti.

"Ne, ne..."

Orman ve insanlar erik çiçekleriyle kaplandı. Her şey kırmızıydı.

"O, o!"

Namgung Dowook nefesini tuttu.

"Erik çiçeği... kokusu..."

Erik çiçekleri kokuyormuş gibi hissetti. Manzara çok gerçekçiydi.

Erik Çiçeği Kılıç Formasyonu, On Bin Mil Öteden Gelen Erik Çiçeği Kokusu.

En iyi Hwasan kılıç tekniği. Erik Çiçeği Kılıç tekniğinin ilk aşaması, sanki 100 yıl önceymiş gibi çiçek açtı.

Rüya gibiydi.

Hatta hücum eden düşmanlar bile ne yaptıklarını unuttu. Erik çiçekleri nazikçe üzerlerine kondu.

Hışır!

Keskin bir acı onları uyandırdı. Etraflarında çiçek yaprakları yayıldığını gördüler.

"H, hayır...!"

Hwaaaaaah!

Erik çiçekleri, düşmanları ve çığlıklarını da dahil olmak üzere her şeyi alev gibi kapladı.

Erik çiçekleri, geride hiçbir şey bırakmayan bir koku gibi, sihir gibi kayboldu.

"Uh..."

Erik çiçekleri kaybolurken, solgun bir kişi öne baktı.

Dünya durdu.

Maninbang savaşçıları ve Chung Myung olduğu yerde donakaldılar.

Sanki ölmüşler ve bunu sonsuza kadar izliyorlardı.

Ve sonra...

Güm! Güm! Güm!

Maninbang savaşçıları yere düştü. Sanki zaman yeniden başlamıştı.

"Uh..."

Hayretler içinde kalanlar Chung Myung'a baktılar.

Şış.

Rüzgarı, kılıcın enerjisini ve Chung Myung'un hareketlerini hissedebiliyorlardı.

Hiç kimse onu bu kadar şaşırtmış miydi? Tüm dikkatini ona vermiş olmasına rağmen?

Bu onun tercihi değildi. Kılıç, sanki çekiliyormuş gibi herkesin bakmasını sağladı.

O anda Chung Myung onlara doğru koştu.

Pısk!

Kılıç, Maninbang savaşçılarının boyunlarını kesti.

Üç kafa havaya uçtu ve kan fışkırdı.

"O, o..."

Kan kokusu yayılmadan önce, Chung Myung'un alaycı sesi duyuldu:

"Sizi piçler... Kimi öldüreceğinizi sanıyorsunuz?"

Ho Gamyung yumruğunu sıktı. Chung Myung'un kendisine baktığını biliyordu. Öfkelendi.

Chung Myung başını salladı.

"Hala kim olduğunuzu bilmiyorsunuz, sen ve o aptal Jang Il-so."

Sonra etrafına baktı.

Maninbang savaşçıları bile durmuştu. Hainan grubu kaçıyordu.

Chung Myung gülümsedi.

"Öldürün onu!"

Ho Gamyung bağırdı. Çığlık gibi bir ses çıktı.

"Öldürün onu! Öldürmelisiniz! Öldürün onu!"

Maninbang savaşçıları tekrar saldırdı.

Maninbang, kılıcını sıkan Chung Myung'a doğru koştu.