Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1347 - Onları Kurtarmaya Gideceğim (2)

"Düşman!"

"N-nerede?"

On Bin Büyük Dağ karanlık ve hızla kaosa dönüştü.

"Bu tarafa!"

Yüksek sesi duyan insanlar o yöne doğru koştular.

"Bu-bu!"

Kısa süre sonra, yerde bir ceset gördüler. Boynundan hala kan akıyordu. Onun çığlık atan kişi olduğunu anladılar.

"Uzakta olamaz! Her yeri arayın!"

Kısmen haklıydılar, kısmen de yanılıyorlardı. Yakındaydı, ama etrafı aramalarına gerek yoktu. Zaten arkalarındaydı.

Güm!

Kılıç havayı yararak Maninbang adamlarının sırtlarına saplandı. Kalplerini anında kesti.

"Kraaah!"

Korkunç bir çığlık geceyi doldurdu.

"Orada!"

"Kaçmasına izin vermeyin!"

Düzinelerce Maninbang adamı çığlığı duydu. Karanlıkta kılıcıyla Chung Myung'u gördüler ve köpekler gibi üzerine koştular.

Chung Myung onlara soğuk bir bakış attı. Kılıcının gücüyle yerden sertçe itti.

Vın!

Bir an için Chung Myung uzamış gibi göründü. Sonra ortadan kayboldu. Siyah Hua Dağı üniforması karanlıkla karışarak onu hızla gizledi.

"O tarafta! O tarafa gitti! Peşinden!"

"Nereye?!"

"O tarafta, sizi aptallar!"

Maninbang adamları çığlık atarak Chung Myung'un peşine düştüler.

"Hiç varlığı yok!"

"Saçmalık! Bir insan öylece yok olabilir mi?"

"A-ama...!"

Dövüş sanatçıları sadece bakmazlar. Enerjisini hissetmeye, herhangi bir ses duymaya, herhangi bir şey algılamaya çalışırlar.

Ama ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, onu bulamadılar. Sanki yok olmuş gibiydi.

"D-dağılıp arayın! Uzakta olamaz!"

Hayalet olmadığına göre, yakınlarda olmalıydı...

Sonra, adamlardan biri sırtında soğuk bir şey hissetti.

Ruhu donuyormuş gibi hissetti. Boynunda keskin metalin soğuk dokunuşunu hissetti. Soğukluk vücuduna yayıldı.

"Nasıl...?"

Snikt!

Shwiiiik!

Soğuk bıçak kanla ısındı.

"Ne!"

Önde koşan adamlar sesi duydu ve korkarak geri döndü. Onlarla birlikte koşan adam düşüyordu, ağzından kan akıyordu. Chung Myung onun arkasındaydı.

Adamlar şok oldu ve kılıçlarını savurdu.

"Aaaargh! Ölün!"

Ama Chung Myung, vahşi savurmalarla durdurulmayacaktı. Eğer durdurulursa, Maninbang bu kadar adam kaybetmezdi.

Çın! Çın!

Chung Myung'un Karanlık Erik Çiçeği Kılıcı kılıçları engelledi. Sonra bir yılan gibi hareket ederek adamların boğazlarını kesti.

Çat!

"Krrrk..."

Boğazı kesilenler yere düştü. Gözleri korkuyla doluydu. Chung Myung'un kılıcı kanla kaplıydı.

"Orada!"

"Sinyali gönderin!"

Peeeeee!

Düdük çığlık gibi ses çıkardı. Chung Myung'un gözleri karardı.

Bang!

Durduğu yerde bir patlama oldu. Chung Myung, üzerine hücum eden adamlara doğru hızla hareket etti. Kılıcını savurdu ve adamların bellerini kesti.

Whoosh!

Kesiklerden kan fışkırdı.

"Seni adi herif!"

Diğer adamlar arkadaşlarının ikiye bölündüğünü gördü. Korkmuş ve öfkeliydiler ve kılıçlarını savurdular.

Çın!

Chung Myung bir kılıcı savuşturdu ve adamın kafasını kesti.

Kan akmaya bile başlamadan geri atladı.

"Kaçmasına izin vermeyin!"

Adamlar çığlık atarak peşinden koştular. Sonra Chung Myung dağın arkasında kayboldu.

"Peşinden gidin!"

Maninbang adamları Chung Myung'un gittiği yere koştular. Ama hiçbir şey göremediler.

Karanlıktı ve nefes alamıyorlardı.

"Ne..."

Hiçbir şey. Onu hissetmeye çalıştılar ama başaramadılar.

"Nereye gitti...!"

Adamlardan biri çığlık attı. Aniden durdu. Her yeri üşümüştü.

Başını kaldırmaya çalıştı ama hareket edemedi. Boynunda keskin bir acı hissetti.

Thunk!

Kılıç, Maninbang adamının boynunun arkasından aşağıya doğru indi.

Gözleri fal taşı gibi açıldı. Kılıç boynunu kesip omurgasına kadar girdi. Nefes alamıyordu ve vücudu şiddetle titriyordu.

"Ö-öldürün onu!"

Etrafındaki adamlar kılıçlarını salladılar. Ama ona vurmadan önce Chung Myung'un kılıcı kılıç enerjisi yaydı.

"Aaaaaaah!"

"Kraaah!"

Kılıç enerjisi onları parçalarken adamlar çığlık attı. Hava kan kokusuyla doldu. Chung Myung beş adamı hızla öldürdü. Karanlıkta kayboldu.

"B-burada! Bu tarafa!"

Geç gelen adamlar gözlerini kocaman açtılar. Chung Myung'un kılıç izleriyle dolu adamların cesetlerini gördüler. Cesetler soğumaya başlamıştı.

"B-bu piç..."

"O tarafa!"

Sonra biri Chung Myung'un hareket ettiğini gördü ve bağırdı. Bazıları hemen Chung Myung'un peşinden koştu.

"B-biz de!"

Sonra arkalarından yüksek bir bağırış duyuldu.

"Nereye gidiyor?"

"Müfreze lideri!"

Ghost Scythe Birimi'nin üçüncü müfreze lideri Mo Hwi'ydi. Adamları onu gördüklerine sevindiler. Chung Myung'u tek başlarına kovalamak istemiyorlardı.

"Hua Dağı Kılıç Kahramanı, o tarafta!"

"Beni takip edin!"

Mo Hwi hızla ileri koştu. Diğerleri de cesaretlenerek onu takip etti.

Ancak Mo Hwi, engebeli dağda hızla koşarken yüzü ciddileşti. Bazıları Hua Dağı Kılıç Kahramanı'nı kovalıyordu, ama o kimseyi hissedemiyordu. Dağda koşmak zordu ve hiçbir şey göremiyordu.

Korkmuştu ve kusmak istiyordu. Ama Mo Hwi dişlerini sıktı ve devam etti.

Güm! Dağın etrafından döndü ve kan kokusu aldı.

"Ugh..."

Maninbang adamlarının cesetleri her yerdeydi. Göğüslerindeki deliklerden kan akıyordu. Kısa süre önce saldırıya uğramışlardı.

"O lanet olası piç..."

Mo Hwi'nin yüzü buruştu.

"Takım lideri!"

"Onu bulamıyoruz!"

"Merak etme! O hayalet değil. Nereye gitmiş olabilir? İkiye bölün. Bir grup burada, diğeri dağın tepesinde arasın!"

"Peki!"

Mo Hwi dağa baktı. Chung Myung olsaydı, dağı kullanırdı. Karanlık ve saklanmak için mükemmel bir yerdi.

"Krr, krrk..."

Mo Hwi aşağıdan gelen zayıf bir ses duydu ve kaşlarını çattı. Ağır yaralı bir adam acı içinde titriyordu, henüz ölmemişti.

"Tsk."

Mo Hwi ona doğru yürüdü ve onu çabucak öldürmek için kılıcını kaldırdı.

Ama kılıcını kaldırırken garip bir şey gördü. Adam gözleriyle ona bir şey söylemeye çalışıyordu.

Vuuu!

Sonra, adamın karnından bir ışık geçip Mo Hwi'ye çarptı.

"Aaargh!"

Mo Hwi önemli yerlerini korumak için vücudunu çevirdi. Adamın gözlerinden bir terslik olduğunu anlamıştı.

Ama yine de yaralanmıştı.

Vuuu!

Ceset yere düştü. Chung Myung, kanlar içinde, ayağa fırladı. Kılıcını savurdu ve Mo Hwi'nin dizlerini kesti.

Snikt! Snikt!

Mo Hwi'nin dizleri kesildi ve yere düştü.

"Uaaaaaargh!"

Yaralanmış olmasına rağmen Mo Hwi kılıcını sallamaya çalıştı. Chung Myung'un kılıcı bileklerini ve ön kollarını kesti.

Snikt!

"Krrrk..."

Sonra Chung Myung'un kılıcı Mo Hwi'nin karnını kesti.

Mo Hwi ayakta duramadı ve öne düştü. Ama Chung Myung onu arkadan saçlarından yakaladı.

Mo Hwi'nin başı geriye çekildi. Karanlığın Erik Çiçeği Kılıcı boynuna değdi.

"Ugh.... Ughh...."

Mo Hwi arkasına baktı ve Chung Myung'un gözlerini gördü. Karanlıkta bile soğuk ve mavi görünüyorlardı.

"Hwa, Hwasan...."

Thunk!

"Uaaaaaaaaaargh!"

Mo Hwi çığlık attı. Çığlık bir sinyal gibi yayıldı.

"Heeuh... Heeuhh..."

Chung Myung, Mo Hwi'nin titremesini umursamadı. Ona soğuk bir bakış attı.

Mo Hwi acı içindeydi ve bunu garip buldu. Ölmekten korkmuyordu. Ama Chung Myung'un gözlerini gördüğünde, ölümden daha kötü bir korku hissetti.

"Daha yüksek sesle çığlık atmalısın."

"……."

"Böylece daha fazlası gelir. O aptallar burasının mezarları olduğunu bilmiyorlar."

"S-seni orospu çocuğu…."

Çat!

Chung Myung'un kılıcı Mo Hwi'nin boynunu hızla kesti.

"Krr, krrrk…."

Kan fışkırdı. Mo Hwi'nin gözleri kapandı.

Chung Myung, Mo Hwi'yi tekmeledi. Adamların geldiğini hissetti ve sırıttı.

Güm.

Korkmuş adamlara doğru yürüdü.

Adamlar solgun yüzlerle geri çekildi. Chung Myung sordu.

"Ne oldu?"

Onlara soğuk bir bakış attı.

"Beni öldürmek için peşime düşmemiş miydiniz?"

"S-sen deli herif...."

Chung Myung gökyüzüne baktı. Hava kararmıştı.

"Anladın galiba."

Kılıç, Chung Myung'un yüzünün bir kısmını kapladı.

"Durum tersine döndü."

Kılıcın arkasından Chung Myung'un gözlerinde soğuk bir ışık parladı.

"Devam edelim. Gece daha yeni başlıyor."

Sonra, acı dolu korkunç bir çığlık yankılandı.