Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1318 - Cehennemi hiç gördün mü? (3)

Çok büyük tehlike altındaydılar.

Nefes alamayacak gibi hissettikleri anda, Hye-yeon Dang Pae'nin arkasına sert bir yumruk attı.

*Wham!*

Sanki yumruklar patlamış gibiydi. Birçok hızlı yumruk havada uçuşuyordu.

Genelde Hye-yeon yavaş ama çok güçlü yumruklar atardı. Ama şimdi yumrukları şimşek gibiydi. Üzerlerine koşan Maninbang savaşçılarına birbiri ardına vuruyordu.

*Krak!*

Bir savaşçının çenesi yüksek bir sesle kırıldı. Ağzından kan ve kırık dişler saçılırken geriye doğru savruldu.

Hye-yeon dişlerini sıktı.

Yumruk atmak için acele ediyordu ve düşmanlarının hayatlarını düşünmüyordu. Zaten zehirden öleceklerini biliyordu.

Ama bunu bildiği halde, Hye-yeon yine de onların hayatlarına son verdi.

Onlar için üzülmeye bile vakit bulamadan, düşmanlar tekrar saldırdı ve şiddetle ileri atıldılar.

Kuh!

Hızla toparlanan Dang Pae, bileğini hafifçe sallayarak zehirli bombalar attı.

Bang! Bang!

Siyah zehirli duman hızla yayıldı, ama zehirli bombalar tek başına tüm vadiyi kaplayacak kadar güçlü değildi.

Aç kurtlar gibi, Maninbang savaşçıları zehirli dumanın içinden hücum ettiler.

Ve dahası vardı.

Sıyır! Sıyır! Sıyır!

Metal kayaya sürtünme sesi durmadan yankılandı.

Bazı savaşçılar kayalıklara tırmanmış ve kendilerini yukarı çekmek için kılıçlarını kayaya saplıyorlardı. Dang Pae ve Hye-yeon'un üzerine atlamaya hazırdılar.

Yukarı!

Evet!

Hye-yeon, önden hücum eden savaşçılara hızla yumruk attı. Aynı anda, Dang Pae, aşağı inen savaşçılara yağmur gibi küçük iğneler fırlattı.

Wham! Thwack!

Hye-yeon'un yumrukları ön taraftaki savaşçıları kanlar içinde geriye savurdu. Ancak aşağı inen savaşçılar iğnelerle vurulduktan sonra bile saldırmaya devam ettiler.

Kraaah!

Sayısız küçük iğneler korkunç bir acı veriyordu. Ancak Maninbang savaşçıları, kalplerinde kılıçla bile savaşacak kadar çılgın insanlardı. Dang ailesinin dövüş sanatları onları durdurmaya yetmiyordu.

Dang Pae endişelendi ve koluna uzandı. Ama bir Maninbang savaşçısının kılıcı, elini hareket ettiremeden kafasına doğru indi.

Dang Pae'nin gözleri büyüdüğü anda...

Parıldama!

Sonra garip bir şey oldu. Her şey hızlı ve tehlikeli olmasına rağmen, parlak, kavisli bir şekil yavaşça aşağı süzüldü. Fırtınanın ortasında parlak bir çiçeğin üzerine konan nazik bir kelebek gibiydi.

Parlayan şekil, Dang Pae'ye saldıran Maninbang savaşçısının bileğine dokundu. Savaşçının bileği anında kırıldı.

Bu sadece başlangıçtı.

Kavisli enerji, Dang Pae'yi çevreleyen Maninbang savaşçılarının üzerine düşmeye devam etti.

Kes! Kes! Kes!

Hareket, kelebek kanatları kadar hafifti, ama sonucu hiç de hafif değildi. Kesilen bedenlerden siyah, zehirli kan fışkırdı.

Güm!

Bir Maninbang savaşçısı nefes alamadan yana düştü. Dang Pae bunu gördü ve başını çevirmeye çalıştı, ama kulaklarını yüksek bir çığlık doldurdu.

Kendine gel!

N-Nokrim Kralı!

Yapamayacağın şeyi engellemeye çalışarak enerjini boşa harcama! Yapabileceğine odaklan! Diğerleri sana yardım edecek!

Dang Pae bu sözlere hızla başını salladı.

Zaten zehriyle onları tamamen durduramazdı. En azından diğerlerinin işini kolaylaştırmaya çalışacaktı.

Çın! Çın!

Zehir şişelerini birbiri ardına kırdı ve tüm enerjisini bir anda kullandı. Dang ailesinin ölümcül zehriyle dolu zehirli avuç içi tekniği, vadinin arkasına kadar yayıldı.

Düşmanı engellemek için zehirli bir duvar oluşturmaya çalışmayı bıraktı. Bunun yerine, arkadan gelenler de dahil olmak üzere herkesi zehirlemek istedi.

İnce zehir düşmanları kapladı.

Maninbang savaşçıları zehiri görünce dişlerini sıktılar.

Zehir eskisi kadar yoğun değildi, görüşlerini engelleyecek kadar da değildi. Ama yine de Dang ailesinin zehiri idi. Eğer saldırırlarsa sonuç belliydi.

Bunu bilen Maninbang savaşçıları durmadı. Bunun yerine daha da hızlı koştular.

Sonuç yine aynı olacaktı. Saldır emri verildiğinde Ho Gamyeong emrini değiştirmeyecekti. Tereddüt ederlerse zehirden değil, arkalarından gelen kılıçlardan öleceklerdi.

Bu yüzden tek şansları devam etmekti!

Maninbang savaşçılarının gözleri deli gibi parlıyordu. Hep birlikte bağırarak zehirli sisin içine koştular.

O çılgın piçler!

Im So-byeong sertçe tükürdü.

O da adamlarını daha güçlü hale getirebilirdi.

Yeterli zamanı olsaydı, Nokrim grubunu istediği gibi kontrol edebilseydi, en azından on yıl içinde Maninbang savaşçıları kadar iyi savaşçılar yetiştirebilirdi.

Ama bu, Nokrim'in Maninbang kadar iyi olabileceği anlamına gelmezdi.

Maninbang özeldi. Şeytani Fraksiyon'da bile en iyilerdi.

Maninbang, sadece güçlü oldukları için İlahi Topraklar'ın Beş Büyük Klanı'ndan biri olup Şeytani Savaş Birliği'ni ele geçirmemişti.

Onlar Şeytani Fraksiyon'un en çılgın insanlarıydı.

Şeytani Fraksiyonun sadakati her zaman zayıftı ve üyelerini kontrol etmekte zorlanıyordu. Bu yüzden, daha fazla üyeye sahip olmalarına rağmen Ortodoks Fraksiyona karşı sürekli yeniliyorlardı, değil mi?

Ama Maninbang farklıydı. Sadakatleri Ortodoks Fraksiyonunkinden çok daha güçlüydü.

Im So-byeong ne kadar uğraşırsa uğraşsın, o tür bir sadakat elde edemiyordu. O çılgın sadakat, Şeytani Fraksiyonun ötesindeydi... Savaşçıların ötesindeydi.

Geri çekilin...

O anda, Im So-byeong'un arkasından bir grup insan aniden uçarak ileriye doğru koştu.

Hae Nam?

Im So-byeong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

Arkadan koşan Hae Nam yaşlıları, Im So-byeong, Hye-yeon ve Dang Pae'yi geçmişti. Şimdi, Maninbang'ın ön cephesinde savaşıyorlardı.

Haydi! Sizi kötü canavarlar!

Bu Hae Nam'ın savaşı! Beni geçmeden bir adım bile geriye gidemezsiniz!

Öleyin, sizi pis Maninbang piçleri!

Vuuu!

Hae Nam büyükleri, dev bir dalga gibi kılıç enerjisi salarak Maninbang savaşçılarını bir anda süpürdü....

Huh.

Im So-byeong şaşırmıştı.

Bunlar buraya gelirken hiç yardım etmemiş olanlardı. Sadece öğrencilerini korumak ve herkesi yavaşlatmakla meşguldüler.

Ama artık öğrencilerini düşünmelerine gerek yoktu. Hae Nam'ın neden Dokuz Büyük Tarikat'tan biri olduğunu ve Hae Nam'ın büyüklerinin nasıl insanlar olduğunu gösteriyorlardı.

Böyle kaçmak zorunda kalacaklarını hiç düşünmemişlerdi. O baskı altında tutulan büyüklerin kılıçları, artık tüm öfkelerini serbest bırakıyordu.

Vın!

Deniz gibi mavi kılıç enerjisi katmanlar halinde fırladı. Ortodoks Fraksiyon'un ustalarının yıllar boyunca biriktirdiği güçlü enerjiyi taşıyordu.

Maninbang savaşçıları güçlüydü, ama sıradan savaşçılar Dokuz Büyük Mezhep'in büyüklerinin kılıç enerjisine karşı koyamadı.

Çın!

Aaaaah!

Kuaaaah!

Maninbang savaşçıları yaklaşan dalgayı durduramadı. Kaderleri belliydi.

Kılıç enerjisini engellemeye çalışırlarsa kılıçları kırılacaktı. Güç kullanarak durdurmaya çalışırlarsa süpürülüp gideceklerdi.

Hepsinin nefesini kesin!

Geum Yang-baek yüksek sesle bağırdı ve kılıcını savurdu.

Kılıcındaki mavi kılıç enerjisi havada uçarak arkadaki savaşçıları vurdu. Arkadan saldırmak için bekleyen Maninbang savaşçıları, kılıç enerjisi tarafından hızla süpürülüp kesildi.

Aaaaah!

Kolum! Kolum!

Askerler ve savaşçılar tek bir nedenden dolayı hayatlarını tehlikeye atarlar: yarı delidirler.

Ama bu, cepheye ulaşamayanların tamamen deli olmadığı anlamına da geliyordu.

Önlerinde yaşanan katliamı gören Maninbang savaşçıları korktu.

Tek bir kişi bile geçmesin!

Geum Yang-baek bağırdı.

Hae Nam yaşlıları da boyun damarları şişerek bağırdı.

Gwangdong'u geçmek cehennem gibiydi. O yolculukta güçlenenler sadece Hae Nam öğrencileri değildi. Sadece bir adada barış içinde eğitim görmüş Hae Nam yaşlılarının kılıçları, şimdi daha önce hiç hissetmedikleri bir ölümcül hisse kapılmıştı.

Çat!

Hae Nam yaşlıları kılıçlarını her salladıklarında, Maninbang savaşçıları kesiliyordu. Boynu kesilmiş bir savaşçının ağzından siyah, zehirli kan akıyordu.

Güm!

Yaşlılar yerinde durmadılar, bir adım daha ileri attılar.

Savunmaları gerekirken, düşmana olan nefretleri onları ileriye doğru itti.

Hadi! Sizi köpek gibi Maninbang piçleri!

Gözleri öfkeyle dolmuştu.

Haaah!

Beceri farkı belliydi. Hae Nam yaşlıları, Maninbang savaşçılarının aşamayacağı güçlü bir duvar gibiydi.

Ama Maninbang savaşçıları durmadan o duvara koştular. Kafasıyla çanı kırmaya çalışan bir kuş gibi, hayatlarını yaşlılara feda ettiler.

Kes! Kes!

Kılıç enerjisi bedenlerini kesti.

Maninbang savaşçıları kalpleri kesilirken bile savaşmaya devam ettiler. Yere düştükten sonra bile kılıçlarını yaşlıların bacaklarına savurdular. Ölüyor olsalar bile düşmanlarına zarar vermek isteyen şeytanlar gibilerdi!

Ama Hae Nam yaşlıları da aynı derecede acımasızdı.

Thunk!

Son kez kılıcını savurmaya çalışan bir savaşçının boynuna bir kılıç saplandı.

Kalbi delen bir kılıç, hala gücü kalan bir savaşçının kafasını da kesti.

Çat!

Korkunç sesler yankılandı.

Bu ses, bir Maninbang savaşçısının göğsüne saplanan ve kaburgalarına çarpan kılıcın sesiydi. Acı korkunç olmalıydı, ama Maninbang savaşçısı bunu hissetmiyor gibiydi. Kılıcı iki eliyle kavradı.

Uh…?

Diğer savaşçılar, yaşlı savaşçının kılıcının sıkışmış halinden yararlanarak sol ve sağdan saldırdı.

Kılıcı bırakıp geri çekilmek zorundaydı.

Ama bir kılıç ustasının kılıcını asla bırakmaması gerektiği öğretisini hatırladı. Kılıcı bırakmadı.

Kes! Kes!

Uçan kılıçlar Hae Nam yaşlısının vücudunu kesti.

Kesiklerden kan fışkırdı.

S-sizi orospu çocukları!

Yıllardır birlikte olan birinin hayatı sona eriyordu. Diğer yaşlılar öfke ve nefretle dolmuştu.

Kes, bıçakla, öldür, lanetle.

Bu sahne, Jianghu'nun başlangıcından beri sonsuza dek tekrarlandı.

Ortodoks ve Şeytani grupların karşılaştığı yolda her zaman aynı sahne yaşanıyordu.

Ne için savaştıklarını ve neden savaşmak zorunda olduklarını unutmuşlardı.

Herkes birer canavara dönüşmüş, önlerine çıkan herkesi öldürüyordu.