Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1351 - Aynen Oldukları Gibi (1)

"Sasuk! Neler oluyor?" diye endişeyle seslendi genç bir öğrenci.

Kıdemli eğitmen Baek Sang, endişeyle içini çekerek içini çekti. Etrafındaki diğer Hua Dağı öğrencileri de onun endişeli ifadesini taklit ediyordu. Hepsi, tarikat liderleri Hyun Jong'un yaşadığı ve çalıştığı basit ahşap binaya bakıyordu. Kısa bir süre önce, Cennet Birliği'nin kıdemli üyeleri (kıdemli üyelerden oluşan grup) yüzleri asık bir şekilde içeri girmişlerdi.

"Bir şey mi oldu?" diye sordu başka bir öğrenci, sesi fısıltıdan biraz daha yüksek.

"Sadece bana sorduğun için bilmemi mi bekliyorsun?" diye cevapladı Baek Sang, sesinde hayal kırıklığı beliriyordu. En güçlü üyeleri Baek Cheon yokken, Baek Sang buradaki en yaşlıydı. Ama bu, ani gerginliğin nedenini bildiği anlamına gelmiyordu.

Ancak diğer öğrenciler Baek Sang'ın durumunu bilmedikleri için sorular yağmur gibi yağmaya devam etti.

Jong-Hoi endişeyle yüzünü buruşturarak tekrar sordu.

"Belki... Sasuk ve diğerlerine Hainan'da bir şey oldu mu?"

"Bu küçük velet ve onun çenesi!"

Her yönden sert bakışlar yağdı. Jong-Hoi, bakışlardan rahatsız olarak geri çekildi.

"Ah, hayır, sadece öyle bir şey olmasaydı, herkes bu kadar...

"Dört Deniz İttifakı harekete geçmiş olabilir ya da Dokuz Büyük Mezhep'ten o yaşlı moruklar yine saçmalamaya başlamış olabilir!"

"Açıkçası, Sahyunglar Hainan'a daha varmadılar bile, nasıl bir şey olmuş olabilir ki, seni küçük velet?"

"Çeneni kapat yoksa dudaklarını dikerim."

Jong-Hoi başını eğdi ve Baek Sang iç geçirdi.

"Şimdilik bekleyip görelim. Tarikat Lideri fark ettiğine göre, bir sonuca varıldığında bize bir ipucu verir, değil mi?"

"… Evet, Sasuk."

Hua Dağı müritleri endişeliydiler. Somurtkan ifadelerini değiştiremiyorlardı. Az önce Hyun Jong'un evine gittiğini görmüşlerdi. Yüzü her zamankinden daha ciddiydi. İnkar etmek istediler, ama onun ifadesi Hainan'a gönderilenlere kötü bir şey olduğunu söylüyordu.

"Sasuk, ya eğer…"

"Sormaya gerek yok."

"…Evet?"

Baek Sang kararlı bir yüzle dedi.

"Ne sormak istediğini biliyorum, ama böyle şeyler sormaya gerek yok. Yapacak tek bir şeyimiz var."

"Evet, Sasuk!"

Kısa süre sonra, diğer müritlerin yüzlerinde de kararlı bir ifade belirdi.

Herkesin bakışları artık uzak güneyi gösteriyordu.

Göksel Birlik'in kıdemli üyelerinin yüzleri de çok ciddiydi.

"... Myriad Man House (tehlikeli ve güçlü bir düşman) onların peşinde mi?"

"Doğru."

Bir an için sözünü kaybetmiş gibi sessiz kalan Maeng So, acı çekiyormuş gibi konuştu.

"Myriad Man House..."

Maeng So'nun yüzünde bir anlık şaşkınlık belirdi.

"Myriad Man House, bu durumda Hainan'a doğrudan arkadan saldırıyor mu?"

Hyun Jong sessizce başını salladı. Ama Maeng So, sorusu tam olarak cevaplanmamış gibi tekrar sordu.

"Ve sen, Cennet Birliği Hainan'a vardıktan sonra saldırıya geçtiklerini mi söylüyorsun?"

"Öyle görünüyor."

"Huh..."

Duruma yakışmayan boş bir kahkaha attı. O kadar absürt bir durumdu ki, gülmekten kendini alamadı.

Tesadüf mü? Hayır, bu tesadüfle açıklanabilecek bir şey değildi.

Aslında, Cennet Birliği Hainan'a bu kadar çabuk varamazdı. Normal yoldan Hainan'a gitmiş olsalardı, en az birkaç ay sürerdi.

Ama Göksel Birlik tarafından gönderilenler Hainan'a anormal bir hızla ulaşmışlardı ve bu sayede, Hainan Myriad Man House'un elinde yok edilmeden önce onları kurtarıp oradan çıkarmayı başarmışlardı.

"Savaş başladığında Hainan'a saldıracaklarını sanmıştım, ama bu yargım yanlıştı..."

"Onlar da biliyor olmalıydılar."

Tang Gunak ciddi bir sesle konuştu. Maeng So şüphelerini dile getirdi.

"Neden bahsediyorsun?"

"Hainan'a saldırsalar bile, Dokuz Büyük Mezhep harekete geçmeyecekti."

Maeng So cevap veremedi.

Aslında, onun düşünceleri de pek farklı değildi. Düşününce, Jang Il-So insanların psikolojisini anlamada hayalet gibi bir yeteneğe sahipti. Jang Il-So'nun Ortodoks İttifakı'nın Hainan için savaşma niyetinde olmadığını fark etmemesi imkansızdı.

"Ve şu anda nedeni önemli değil."

Herkesin bakışları Tang Gunak'a odaklanmıştı.

"Odaklanmamız gereken gerçek, Hainan'a giden çocukların Myriad Man House tarafından kovalanıyor olması. Hem de Jiangnan'da (Dört Deniz İttifakı'nın ülkesi).

Maeng So'nun sırtından bir ürperti geçti.

Jiangnan, Dört Deniz İttifakı'nın ülkesiydi. Orada Dört Deniz İttifakı tarafından kovalanmanın ne anlama geldiğini burada kim anlamazdı ki? Kaya ve sert yer arasında kalmak, bunu tarif etmek için yeterli olmazdı.

Maeng So'nun bakışları Hyun Jong'a ulaştı.

"Peki, ne yapmayı planlıyorsun?"

Hyun Jong onun bakışlarını doğrudan karşıladı. Sonra, Maeng So'nun ifadesi bir an için hafifçe değişti.

Dış görünüşünün sönük olması nedeniyle kolayca gözden kaçabilirdi, ama Maeng So, Canavar Sarayı'nın saray lorduydu. Canavar Sarayı, hayvanların özelliklerini kullanan dövüş sanatlarında ustaydı ve duyuları dünyada eşi benzeri yoktu.

Ve bu duyular, şimdi önündeki Hyun Jong'un eskisinden biraz farklı olduğunu söylüyordu.

"Çocukların gönderdiği mektupta, Jiangnan'dan geçip Gangbuk'a geleceklerini yazmışlar."

Sesi sakin görünüyordu, ama herkes onun içinde keskin bir bıçak saklı olduğunu biliyordu.

"Bu haberi ilk duyduğumda, aklıma gelen kelime 'eleştiri' oldu."

"...İttifak Lideri."

"Neden bu kadar pervasız bir seçim yaptılar? Hainan'dan ayrılıp geri dönebilirlerdi. Neden, hiç sıcaklık paylaşmadıkları Hainan için hayatlarını tehlikeye atan bir seçim yaptılar? Eğer buna doğruluk deniyorsa, doğruluk anlamsız bir aptallık değil midir?"

Herkesin yüzünde karmaşık duygular belirdi. Hyun Jong, içlerinde düşündükleri ama söyleyemedikleri şeyleri dile getiriyordu.

"Ama hemen ardından başka bir düşünce geldi aklıma."

"... Ne düşünce?"

"Bu durumda bile doğru ile yanlışı sorguluyorum."

Herkesin yüzünde bir an utanç dolu bir ifade belirdi. Sanki Hyun Jong, içlerindeki tüm düşünceleri görmüş gibiydi.

"Çocuklar tehlikedeyken bile, çocukların neyi yanlış yaptığını ve nasıl daha iyi davranmaları gerektiğini düşünüyorum. O acil durumda bile."

Birkaç kişinin yüzü kızardı. Buna karşılık, Hyun Jong'un gözleri daha da derinleşti.

"Ne yapacağımızı sordunuz?"

"

"Bariz bir şeyi soruyorsunuz. Tabii ki çocukları kurtarmaya gideceğiz."

"Jiangnan'a mı?"

Toplananların yüzleri şok oldu.

Jiangnan, Dört Deniz İttifakı'nın ülkesiydi. Jiangnan'a giderlerse, Dört Deniz İttifakı ile savaşmaya hazırlıklı olmaları gerekecekti. Ve mevcut güçleriyle Dört Deniz İttifakı ile savaşırlarsa, tamamen yok olmaya hazırlıklı olmaları gerekecekti.

Yine de Hyun Jong, bu muazzam görevi sanki hiçbir şey değilmiş gibi ortaya attı.

"Efendim, bunu duygularımızla karar veremeyiz!" diye bağırdı biri.

Hyun Jong yavaşça başını salladı.

"Haklısın," dedi. "Sadece duygularımıza göre değil, doğru olanı dikkatlice düşünmeliyiz."

"Efendim..."

Maeng So o anda emin oldu. Hyun Jong'un değiştiğini biliyordu.

"Doğru ve yanlış hakkında çok uzun süre tartışırsak, çocuklar ölebilir. En önemli şeyi kaybedebiliriz."

"İncelenmesi gereken bir şey varsa, çocuklara yardım ettikten sonra tüm ayrıntıları konuşabiliriz."

"Peki ya fedakarlıklar? Onlar Dört Deniz İttifakı'nın üyeleri."

"Bizimle gelemeyenler, lütfen burada kalın ve burayı güvende tutun."

"N-neler oluyor?"

"Bu durumda ikna etmek için bile zaman çok değerli."

Hyun Jong bu sözleri bırakarak hızla ayağa kalktı.

Maeng So ve Tang Gunak, Hyun Jong'u bir dereceye kadar anladılar.

Ama diğerleri kafaları karışmıştı. Sanki önlerindeki Hyun Jong, tanıdıkları Hyun Jong değildi.

Her zaman herkesi nazikçe yatıştırıp, bir kelime daha dinlemeye çalışan Hyun Jong değildi. Şu anki Hyun Jong, başkalarını dinlemeye niyeti yokmuş gibiydi.

"M-Mylord, bir dakika..."

Kafası karışan kişiler Hyun Jong ile konuşmaya devam etmeye çalıştılar, ancak tüm çabaları boşunaydı. Koltuğundan kalkan Hyun Jong, tereddüt etmeden dışarı çıktı.

"N-Nereye gidiyorsunuz, Mylord!"

Herkes şaşırdı ve onu odadan dışarıya kadar takip etti. Hyun Jong durmadığı için, onlara da gitmekten başka seçenek kalmamıştı.

Dışarı çıkanlar iki konuda şaşkındı.

Birincisi, Hyun Jong onlara bakmadan gerçekten binadan çıkmıştı. İkincisi, Hua Dağı'nın müritleri, tek bir kişi bile eksik olmadan, Hyun Jong'un çıktığı binanın önünde toplanmıştı.

"Ne, ne zaman?"

Bir şeyden haberi varmış gibi toplanmış gibi görünmüyorlardı. Onlar da kapıdan fırlayan Hyun Jong'un ani ortaya çıkışına şaşırmış görünüyorlardı.

Hyun Jong sessizce toplananlara baktı ve başını çevirdi.

"Tarikat Lideri."

"Evet, lütfen konuşun."

Unam saygıyla başını eğdi.

"Tarikat Liderini bir kenara bırakıp çocuklara bir şey söyleyebilir miyim?"

"Ben Hua Dağı'nın Tarikat Lideri olsam da, usta ve mürit arasındaki derin ilişki basit bir pozisyondan daha az olamaz. İstediğinizi yapın."

"Teşekkür ederim."

Hyun Jong, Un Am'a hafifçe başını eğdi ve Hua Dağı'nın tüm müritlerine baktı.

"Müritler, dinleyin."

"Evet!"

Hua Dağı'nın tüm müritleri hemen tek dizlerinin üzerine çöktü ve saygılarını sundular.

"Hainan'a gidenler, Myriad Man Malikanesi tarafından kovalanıyor. O Gangnam'da yardım isteyebilecekleri hiçbir yer yok."

Öğrenciler gözlerini genişletti. Ama bu bakışlar kısa sürede sessizce yatıştı. Tıpkı önlerinde duran Hyun Jong gibi.

"Ve o çocuklara giden yol Dört Deniz İttifakı tarafından kapatıldı. Hayatınızı tehlikeye atsanız bile, o çocuklara yardım edebileceğiniz kesin değil. Hayır, muhtemelen o çocuklara yardım edemeyeceksiniz."

Hua Dağı'nın müritleri Hyun Jong'a kıpırdamadan baktılar.

"Bu yüzden size soruyorum. Hainan'a gidenlere yardım etmek için benimle gelir misiniz? Bu tehlikeli görev için hayatınızı tehlikeye atar mısınız?"

Çın.

En önde diz çökmüş olan Baek Sang ayağa kalktı ve kılıcını çekti. Ve sessizce, kılıcı tutan elini sol göğsüne götürdü.

Hua Dağı'nın sembolü olan erik çiçekleri o göğsüne kazınmıştı.

Çın! Çın!

Kılıçların çekilme sesi arka arkaya her yerden duyuldu.

Hua Dağı'nın müritleri aynı anda kılıçlarını çekip göğsüne götürdüler. En ufak bir tereddüt bile hissetmeyen sağlam bir iradeyle.

Hyun Jong sessizce başını salladı.

Tek bir kişi bile tereddüt göstermiş olsaydı, geri dönecekti. O, Hua Dağı'nın eski tarikat lideriydi, ama yine de müritlerine ölümü zorlayacak kadar hak sahibi değildi.

Ancak içlerinden tek bir kişi bile tereddüt etmedi.

'Zaten gerçek anlaşma böyle olur.'

Neyin doğru, neyin yanlış? Neyin verimli?

Böyle şeyler önemli değil. Önemli olan, şu anda ne yapmak istedikleri. Ve yapmak istedikleri şeyde utanılacak bir şey olup olmadığı.

Kendi istekleri olmasa bile, sırf doğru olduğu için uymak zorunda kalmak da konsensüs değildir.

Hua Dağı'nın tüm havarileri gözleriyle onu teşvik ediyorlardı.

Sanki böyle bir anın bir gün geleceğini önceden biliyorlardı. Sanki tereddütlerini çoktan bir kenara atmışlardı.

Hyun Jong başını ağır ağır salladı.

"Hua Dağı, o Gangnam'a ilerleyecek..."

Tam o anda oldu.

"Efendim!"

Biri yırtık bir sesle bağırdı. Şaşkınlıkla başını çevirdiğinde, bir top mermisi gibi koşarak malikanenin duvarını atlayan birini gördü.

"Neler oluyor?"

"Onlar... Harekete geçtiler!"

"Harekete mi?"

"Dört Deniz İttifakı..."

Bu sözler üzerine herkesin yüzü kanı çekildi.

Herkes, duymadan bile sonraki sözlerin ne olacağını biliyordu.

Haber onları derinden sarstı.

"Dört Deniz İttifakı harekete geçti!"

Bum!

Nadiren açılan Dört Deniz İttifakı karargahının devasa ana kapısı, ağır bir sesle ardına kadar açıldı.

"Hee hee hee."

Açık kapıdan ortaya çıkan kişi, tuhaf bir gülümseme takınmıştı.

"Uzun zamandır beklediğim bir gezi."

Adım. Ayağı karargâhtan dışarı çıktı.

Yoldan geçenler, Dört Deniz İttifakı'nın lideri Jang Il-so'yu gördü. Aniden kapıları açıp dışarı çıkmıştı. İnsanlar hayalet görmüş gibi dehşete kapıldı. Dizlerinin üzerine çöktüler.

"Öyleyse... Döndüğümde büyük bir şey getirmem gerekecek, değil mi?"

Jang Il-so'nun kan kırmızısı dudakları garip bir gülümsemeye büründü.

"Hua Dağı Kılıç Azizinin kafası gibi büyük bir şey! Hahaha!"

Jang Il-so'nun kırmızı cüppesi, ilerlerken büyük bir çırpınışla dalgalandı. Arkasında, Hong Gyeon da dahil olmak üzere Dört Deniz İttifakı'nın seçkinleri, gözleri şiddetle parlayarak yürüyüşe geçti.

Yönleri güneydi, kan kokusunun yoğun olduğu topraklara doğru.