Return of the Mount Hua Sect Bölüm 135 - Şimdi işim başlıyor! (5)

Telaşlanan Mu Jin şüpheyle bir adım geri çekildi.

"Dövüşmeye devam edecek misin?"

"Hayır, devam etmek istediğimden değil, sadece seni biraz döveceğim."

"Beni dövmek mi?

"Beni mi?

Mu Jin ne kadar düşünürse düşünsün, Chung Myung'un yüzünde derin bir kızgınlık olduğuna inanıyordu. Durumu anlayamayınca aceleyle sordu.

"Böyle bir kini hak edecek bir şey yaptığımı sanmıyorum, değil mi?"

"Ha?"

Chung Myung olduğu yerde durdu ve başını yana eğdi.

"Yapmadın mı?"

"..."

"Bunu hak edecek bir şey yok mu?"

Chung Myung saçma bir şeymiş gibi konuştu.

"Deli misin sen?"

Güldü ve devam etti.

"Kendi başına iyi giden bir alt mezhebe... hayır, Hua Dağı'nın alt mezheplerinden birine sebepsiz yere saldırdınız ve zavallı Kapı liderini bile yere serdiniz!"

"Uh...

Bu doğruydu.

"Ve bu yetmezmiş gibi, onları kapılarını kapatmaya zorladınız ve uzaklaştırmaya çalıştınız! Ne olmuş yani? Kin duymayı hak edecek bir şey yapmadın mı?"

Chung Myung nişan alırken gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Her neyse, siz piçler hep böylesiniz! Ne yaptığınızı asla düşünmez, sadece ne isterseniz onu yapar ve suçu başkalarının üzerine atarsınız. Kavgayı başlatan sizdiniz! Ne oluyor lan?"

Chung Myung elini kaldırdı ve Mu Jin'in irkilmesine neden oldu.

"Ah, hâlâ maskem var.

Burada ortaya çıkarsa büyük bir olay olurdu.

Chung Myung ikinci sınıf öğrencileri işaret ederek konuştu.

"Diyelim ki bu çocuklar sadece emirleri uyguluyor. Peki, bu konuda onların suçu ne?"

Birdenbire körü körüne emirleri uygulayan çocuklara dönüşen ikinci sınıf öğrencilerin gözleri yaşardı. Ancak Chung Myung onların üzüntüsünü görmezden geldi ve konuşmaya devam etti.

"Ama siz değilsiniz, değil mi? Birinci sınıf bir öğrenci olarak, tarikatın yaptıklarından sen sorumlu tutulmalısın."

Chung Myung ona tuhaf gözlerle baktı.

"Sakın söyleme, seni öylece gönderecek iyi bir insan olduğumu mu düşündün?"

"..."

'Hayır, ama bir soyguncu olduğunu söylemiştin, Hua Dağı'nın bir müridi değil.

'En azından yarattığın kimliğe sadık kal....'

"Bu piçler çıldırmış olmalı! Otuz yıl boyunca bize para verdiler ve sen bu çağdaki son iyi adamı tokatladın ve ona zulmetmeye mi çalıştın? Ne? Kin duymamı gerektirecek bir şey yapmadın mı?"

Chung Myung'un gözleri parladı.

Elbette Chung Myung'un onlara karşı hiçbir garezi yoktu.

Ama Dövüş Tarikatları böyledir işte!

Öğrencinin kızgınlığı mezhebin kızgınlığıdır ve alt mezhebin kızgınlığı ana mezhebin kızgınlığıdır!

Chung Myung şu anda Hua Dağı'nın değil Huayoung Kapısı'nın kinini taşıyordu.

"Şimdi buraya gel, seni küçük pislik. Bir kere dayak yedin ama bütün gün dayak yemen gerekiyor. Senin gönderilmiş olman, tarikatının bu işe ne kadar bulaştığını gösteriyor. Hua Dağı'na dokunmanın bedelinin ne olduğunu sana tam olarak göstereceğim."

Mu Jin'in bakış açısından bu çılgınca görünüyordu.

Gerçekten ne kadar işin içindeydi? Olan biten her şeye üstleri karar veriyordu. Elbette Mu Jin de kararı biraz etkilemişti ama bunun sorumluluğunu üstlenecek kadar işin içinde değildi.

"Ne yani? Bunun adaletsiz olduğunu mu düşünüyorsun?"

"..."

"Ölümü gördüğünde telaşlan! Dünya adil değil! Wudang'la birlikte yaşayıp hayattaki tüm iyi şeylere sahip oluyorsun, dünya hakkında endişelenmeden rahatça yaşıyorsun ve şimdi sorumluluklarından kaçıp suçu başkalarının üzerine mi atmak istiyorsun?"

Mu Jin irkildi.

"Aklını başına topla. Bir dövüş mezhebi düşündüğünüz gibi değildir. Bir çocuk hata yaparsa yetişkinler tarafından lanetlenir ve alt rütbeliler üst rütbelilerin neden olduğu pisliği temizlemek zorundadır."

Tıpkı Chung Myung'un şu anda yaptığı gibi.

"Ah, ben de kendimden mi bahsediyorum?

Her neyse!

"Bir suç işledin ve cezalandırılman mantıklı. Seni şimdi cezalandıracağım, bu yüzden sakin ol."

"Hayır..."

Chung Myung ileri atılmak üzereyken Mu Jin kılıcını kaptı. Chung Myung ona baktı ve sonra konuştu.

"Daha önce açıkça söylemedim mi? Eğer dayağı nazikçe kabul etmezsen, kendi ayakların üzerinde yürüyemezsin. Tch. Ben sözünü tutan bir adamım."

Mu Jin dudağını ısırdı.

Geriye dönüp baktığında böyle bir şey hatırlıyordu. O zamanlar bunun sadece haddini bilmeyen bir adamın küstahça sözleri olduğunu düşünmüştü.

Uzlaşmaya yer olmadığını doğrulayan Mu Jin'in yüzünde sert bir ifade vardı.

O sırada Jin Hyeon ve Mu Jin kısa bir süre bakıştılar.

İçlerine çelişkili düşünceler girdi.

Etrafta kimse yoktu. Bu durumda birlikte çalışmak onlar için daha iyi olabilirdi. Telaşlı ve yaralıydılar. Dahası, bu adamın geri çekilmeye ve geri dönmelerine izin vermeye niyeti yokmuş gibi görünüyordu.

Yani, onlar daha çok...

İşte o andı.

Chung Myung karar vermekte zorlanan Mu Jin'e doğru koştu.

"Bu nasıl!?"

Chun Myung'un elindeki kılıç şiddetle yere indi.

Mu Jin'in henüz bir duruş bile almamış olan kılıcı Chung Myung'un kılıcından sekerek kendi yüzüne çarptı.

"Bu kadar uzun zamandan sonra!"

Chung Myung sağ ayağıyla büyük bir adım attı!

"Hâlâ bir ilerleme yok!"

Kwaaang!

"Sizi piçler!"

"Kuak!"

Chung Myung'un kılıcının muazzam gücüyle darbe alan Mu Jin'in burnundan kan fışkırdı.

Aynı zamanda, beli aşırı derecede geriye doğru büküldü.

"Belim...

Belinin kırılacağını hissetti.

Ama bir şekilde atlattı.

"Durabilir misin? Dur!"

Bang!

Hayır, belki de her şeye rağmen başaramamıştı.

Chung Myung kılıca tekrar vurmaya başladı.

"Sizi Wudang piçleri! O beyinlerinizde tek bir düzgün düşünce yok!"

Bang!

"Bunu engellemek için güç mü kullanıyorsun? Bunu mu?"

Bang!

Mu Jin'in ayakları yere çakılan bir çivi gibi kazınmaya başladı.

Chung Myung tarafından vurulan vücudu toprağı deliyordu.

"Siz insanlar yumuşaklığın güçten üstün olduğunu vaaz ediyorsunuz! Cidden, bütün işi ağızlarınız yapıyor!"

Kwang!

"Kua...."

Mu Jin'in belinden bir çatlama sesi geldi.

Mu Jin'in dikkati belindeki ağrı ve Chung Myung'un saldırısını savuşturmaya çalışırken kırılacakmış gibi hissettiği zonklayan koluyla tamamen dağılmıştı.

Ama o anda.

Dünyanın en kötücül sesi olan kızgınlık ve öfke karışımı bir ses kulaklarında yankılandı.

"Kafa! Kafa! Kafa! Sana kafana dikkat et demiştim!"

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Mu Jin bir dizi aşağı doğru kılıç darbesini bir şekilde engelledi ama Chung Myung'un kılıcının gücüne dayanamadı ve kendi kılıcı defalarca kafasından sekerek geri tepmeye devam etti.

"Kuak!"

Kılıç kafasına her çarptığında Mu Jin yere çakılıyormuş gibi hissediyordu. Yine de kılıcı engelleyebildiği için kendini şanslı hissediyordu. Eğer kınından çıkarılmış kılıçla vuruluyor olsaydı, şimdiye kadar kafasında bazı ince çizgiler oluşmuş olabilirdi.

Ama asıl sorun kafası değildi.

"Bel...

Sırtından alışılmadık ve rahatsız edici bir ses geliyordu.

Mu Jin dişlerini sıktı ve sırtının parçalanması sonucu yere yığılıp öleceğini düşündü.

"Saldırı, bir şekilde...!

Düşman her zamankinden daha güçlüydü.

Bu adamın bir soyguncu ya da Hua Dağı'nın İlahi Ejderi olması fark etmiyordu. Gurur mu? Şu anda bunun ne önemi var ki?

Buna sahip olmak için hayatta olmalıydı!

Neyse ki önündeki adam sadece kafasına nişan almıştı. Sanki Chung Myung kılıfıyla onu engellediğini bile umursamıyordu.

"Sadece bir kez!

Ona sadece bir kez vurması gerekiyordu.

Beklenmedik bir karşı saldırı olursa bir boşluk doğacaktı ve Mu Jin bu fırsattan yararlanabilecek durumdaydı.

Hayır, yeteneği olmasa bile yine de bir şeyler yapmak zorundaydı. Tek dileği beli tamamen kırılmadan önce hareket edebilmekti.

"Kafa!"

Kılıç titredi.

"Şimdi!

Mu Jin elinden gelenin en iyisini yapmaya çalıştı ve vücudunun alt kısmına güç verdi. Formunu sabitledikten sonra üst bedenini kullanmaya başladı.

"Akış!

Wudang mezhebinin temeli yumuşaklıktır.

Akışı manipüle edilebilirse, herhangi bir güçlü kuvvet anlamsız hale getirilebilir.

Mu Jin havaya kalkan kılıca bakarak dudağını ısırdı. Kılıcın düşmesini bekleyerek hamlesini planladı. Hafifçe eğilecek, kılıcı yüzünden uzaklaştıracak ve...

Ne?

Ama neden Chung Myung'un kılıcı aşağı iniyor gibi görünmüyordu?

Mu Jin o kadar yoğun bir şekilde odaklanmıştı ki zaman sanki yavaş geçiyordu...

Ama sonra.

Mu Jin'in görüş alanına karanlık bir şey girdi. Refleks olarak baktı ve bir şeyin hızla yüzüne yaklaştığını gördü.

Mu Jin yüzüne yaklaşan gizemli nesnenin Chung Myung'un yumruğu olduğunu fark ettiğinde acı acı gülümsedi.

"Orospu çocuğu.

Ağzından çıkan tek şey yalandı...

Paaaak!

"Çenen! Seni piç!"

Daha önce yere çakılan Mu Jin, çıkarılan bir çivi gibi gökyüzüne yükseldi.

Wheik!

Mu Jin'in vücudu yere çakılmadan önce uzun bir süre havada topaç gibi döndü.

Kuvvete dayanamayan vücudu yerde yuvarlandı ve sonunda durmadan önce uzun bir çizgi halinde sürüklendi.

"Grrr...."

Mu Jin'in ağzından köpükler geldiğini ve bilincini kaybettiğini gören Chung Myung dilini şaklattı.

"Büyük mezheplerden insanların hepsi böyle, cık, cık, cık."

Rakibinin sadece kılıcını kullanacağına gerçekten nasıl inanabilirdi? İşte bu yüzden Hua Dağı ve Wudang'ın dağlardan çıkması gerekiyor. Dağlarda sıkışıp kalanların sonu her zaman saflık ve ölüm olur.

"Bunu iyi bir deneyim olarak düşün."

Chung Myung dilini şaklatarak baygın haldeki Mu Jin'e yaklaştı ve onu tekmeledi.

"Hey, uyan. Şu kılıcı açıklamanı istiyorum.... Kılıç... Neydi o? Kılıç şeyi mi?"

Ancak Mu Jin'in bilinci yerine gelmedi.

Chung Myung yumruğuna ne kadar güç verdiğini ve Mu Jin'in kırılgan çenesini hızlıca hesapladı ve başını salladı.

"Yapacak bir şey yok. Üç gün boyunca mışıl mışıl uyuyacak.

"Biraz fazla mı heyecanlandım?

"Her şey yoluna girecek. Bana bilmek istediklerimi söyleyecek başkaları da var.

"O zaman..."

Chung Myung başını çevirdi.

Chung Myung dönüp onlara baktığında, Wudang'ın ikinci sınıf öğrencileri ürpererek bir adım geri çekildiler.

"Şu Kılıç şeyi... Burada onu bilen var mı?"

"..."

Herkes sessiz kaldı.

Herkes anladı.

Ancak, birinin soruya cevap vermek için bir şeyler söylemesi gerekiyordu. Karşılarında, kendisine cevap vermezlerse bir hayalete bile tokat atabilecek bir adam vardı.

"Sen! Ve sen!"

Chung Myung, Jin Hyeon ve Jin Mu'yu işaret etti.

"Buraya gelin."

"..."

İkisi de birbirlerine baktı ve isteksizce Chung Myung'a doğru yürüdüler.

"Bu olamaz.

"Onu yenemem.

Mu Jin'i tek yumrukla havaya savurabilen bir insan. Hep birlikte çalışsalar bile kazanabileceklerinin garantisi yoktu. Dahası, moralleri çoktan bozulmuştu. Birlikte çalışıp ona herhangi bir saldırı yapabilecekler miydi?

Chung Myung'un dudaklarında yumuşak bir gülümseme vardı.

"O kılıç... kılıç ne?"

"... Kılıç Mezarı."

"Doğru! Doğru! Doğru! Kılıç Mezarı. Biri bana bunun ne olduğunu söyleyebilir mi?"

Jin Hyeon ve Jin Mu sessiz kaldı.

"Öyle mi? Siz ikiniz konuşmayacak mısınız?"

Savaşma isteklerini kaybetmiş olabilirlerdi ama bu özgürce konuşacakları anlamına gelmiyordu. Wudang'ın öğrencileri olarak sahip oldukları son gurur kırıntısıydı bu.

"Pekâlâ. Pekâlâ. İtiraf ediyorum. Konuşması gereken kişi o. Benimle hiç bahse girmediniz. Sözler başkaları tarafından tutulmak için değildir, değil mi?"

"...?"

Jin Hyeon'un kafası karışmıştı.

Aman Tanrım, bu adamın ağzından sağduyuya çok benzer bir şey çıkıyordu!

"O zaman buraya bak."

"Evet?"

"Buraya."

"Ne...?"

"Ne demek 'ne', ha?"

Chung Myung maskenin arkasından gülümsedi. Bu iki Wudang öğrencisinin tüylerini diken diken eden bir gülümsemeydi.

"Eğer konuşmak istemiyorsan, konuşması gereken adamı uyandır."

"Ne?

Mu Jin'den mi bahsediyordu?

"Nasıl?"

Bilincini kaybetmiş birini nasıl uyandırabilirlerdi ki?

"Hayatım boyunca bunu öğrendim."

Chung Myung Mu Jin'i yakasından tuttu.

"Bu dünyada her şeyi sadece şiddetle çözemezsin."

Bu doğruydu.

Chung Myung garip bir şekilde mantıklı şeyler söylüyordu...

"Ama!"

Chung Myung'un gözlerinde tuhaf bir ışık parladı.

"Çoğu sorun şiddetle çözülebilir!"

"..."

"Eğer onu ayağa kalkana kadar döverseniz, eninde sonunda ayağa kalkacaktır! Ya da onu tamamen yumruklarsınız! Ve siz oradaki çocuklar! Bundan bahsetmeyin! Asla!

Jin Hyeon ışıl ışıl gülümsedi.

Ona sadece bilmek istediklerini söylemenin daha iyi olacağını hissetti.