Return of the Mount Hua Sect Bölüm 130 - Hua Dağı'nın Kılıcı Güçlüdür (5)

"Uh... Huh..."

Wei Lishan'ın gözleri yerinden fırlayacakmış gibi irileşti.

"Ah, hayır... bu... Ne?"

Belli ki olayı başından sonuna kadar kendi gözleriyle görmüştü. Ancak, kafası tanık olduğu durumu tam olarak yorumlayamıyordu.

"Kazanıyor muyuz?

Hayır, daha doğrusu ezici bir üstünlük vardı.

Hua Dağı'nın öğrencileri, başlangıçta çok korkunç görünen Wudang'ın öğrencilerini geri püskürtüyordu.

Wei Lishan gözlerine inanamıyordu.

Wudang nerede?

Kangho'nun kuzey ucunda ikamet ediyorlardı. Dünyada pek çok mezhep vardı ama çok azı Wudang'ı zirveye yerleştirmekte tereddüt ederdi.

Eğer herhangi bir mezhep karşılaştırılabilseydi, bu sadece Güney Adası Mezhebi olurdu.

Ancak, Wudang mezhebinin müritleri şu anda Hua Dağı'nın müritlerine karşı mücadele ediyordu.

"Bu gerçekleşiyor olamaz."

Huayoung Kapısı, Hua Dağı'nın bir alt mezhebidir.

Wei Lishan, Hua Dağı'nın bir öğrencisi olmaktan sonsuz gurur duyan bir adamdır. Ama gurur gururdur ve gerçek de gerçektir, değil mi?

Birinin babasıyla gurur duyması, bir generalin veya kralın daha yüksek bir statüye sahip olduğunu kabul etmediği anlamına gelmez.

İyi niyet ve yetenek iki ayrı konudur.

Wei Lishan'ın Hua Dağı'na karşı hisleri de aynıydı.

Düşmüş bir mezhepten olduğunu biliyordu ama Hua Dağı'na duyduğu sevgiyi koparamıyordu. Şimdi o düşmüş tarikat onu koruyordu ve hatta kazanıyor gibi görünüyordu.

Wei Lishan göğsünü tuttu.

Bir şeyin zonkladığını hissetti.

"Baba."

"Evet."

Wei Soheng de titreyen gözlerle Wei Lishan'a baktı.

"Güçlüler."

Daha ne söylenebilirdi ki?

Sonsuz bir heyecan duygusu vardı.

Gulp gulp.

"..."

Wei Lishan yavaşça başını çevirdi.

Saçları dağınık bir şekilde yerde oturan Chung Myung, kim bilir nereden gizemli bir şekilde ortaya çıkardığı bir şişe alkolün içinde kendini boğuyordu.

"..."

"Kua!"

Wei Lishan'ın bakışlarının üzerine düştüğünü hisseden Chung Myung başını eğdi ve sordu.

"İçecek bir şey ister misiniz?"

"..."

Hua Dağı değişti.

Öğrenciler her zamankinden daha güçlü oldular...

"Ve bazı çılgın olanları da var.

Eskiden ikisi de yoktu.

Wei Lishan'ın hangisinin daha iyi olduğunu merak etmekten başka çaresi yoktu, ikisine birden sahip olmak mı yoksa hiçbirine sahip olmamak mı?

'Ah, hayır. Şimdi bunu düşünmenin zamanı değil!'

"Öğrenci! Sahyunglarınız ve sasuklarınız kavga ediyor, nasıl içiyorsunuz!?"

"Evet, yavaş yavaş."

"Ah, doğru mu?"

O zaman ne yapıyorsun... ah, hayır!

Chung Myung, Wei Lishan'ın şaşkınlıkla yüzünü buruşturduğunu görünce gülümsedi.

"Ben üzerime düşeni yaptım ama o çocuklara yenilirlerse burnumuzu suya sokmak zorunda kalacağız."

"Ne?"

Wei Lishan hiç anlamadığını gösteren bir yüz ifadesiyle sordu.

Chung Myung cevap vermek yerine sadece gülümsedi ve kahkaha attı. Sonra savaşın olduğu yere baktı.

"Kim öğretti bunları!?

Yardım edemezler ama güçlü olurlar. Ne de olsa Chung Myung onlara doğrudan öğretmişti.

Bu kibir miydi?

Başkaları da böyle düşünebilir.

Dünyayı araştırsanız bile, bu çocuklara Chung Myung'un öğrettiği gibi öğretebilecek çok az kişi vardır. Bu Chung Myung'un kendisinin bile kabul ettiği bir şey.

Başka hiç kimse öğrencilerine Chung Myung gibi öğretemez. Asla!

Bir tarikatın en güçlü üyelerinin ikinci ve üçüncü sınıf öğrencileri tekmeleyip taciz etmesi ve onlara temelden başlayarak öğretmesi düşünülemezdi.

Dünyanın neresine bakılırsa bakılsın, böyle bir yer mevcut değildi.

Bunu yapma iradesine sahip insanlar olsa bile, gerçekten denerlerse, tüm büyükler ve mezhep lideri koşarak gelir ve durana kadar yaygara koparırdı.

Tabii ki bu çok doğal.

Bir mezhebin gücü kaç usta çıkarabildiğine göre belirlenir, ancak bir mezhebin statüsü en güçlü ustasının diğerlerine kıyasla ne kadar üst sıralarda yer alabildiğine göre belirlenir.

Hua Dağı'nın her zaman Wudang'ın altında görüldüğü, ancak Erik Çiçeği Kılıcı Azizi etrafta olduğunda yüzlerine gülmelerinden belli değil miydi?

Böyle ustalar yaratmak için, her fraksiyonun en iyi savaşçıları tüm çabalarını xiulian uygulamasına adadı ve mezhebin dövüş sanatlarını mükemmelleştirmek için bir kişi seçildi. Öğrenciler arasındaki farkı önlemek için, bazı acil öğrenciler de eğitildi.

Ama Chung Myung farklıydı.

Her mezhebin en üst düzey liderlerinin ötesine geçen bir dövüş sanatları anlayışına sahipti ve dahası, onların sahip olmadığı bilgi ve deneyime sahipti.

Her şeyden önce.

'Güçlü olmak benim için önemli ama hepsi bu değil....'

Bunu zaten hissetmemiş miydi?

Tek başına güçlü olmak için mücadele ettiği bir hayatta Chung Myung ulaşamadığı sonuçlardan dolayı acı çekiyordu. Gözlerinin önünde ölen sahyung'larının görüntüsü bugün hala rüyalarına giriyordu.

Böyle bir şeyin bir daha olmasını asla istemiyordu.

Hua Dağı artık daha güçlü olmalıydı.

Böylece bir gün, Chung Myung dövüş sanatlarını tam olarak kavradığında ve sahyungları onu destekleyecek kadar güçlendiğinde, Hua Dağı için daha öncekilere benzemeyen yeni bir çağ başlatabilirlerdi.

Yut. Yutkun.

"Kuah!"

Likörünü içmeye devam eden Chung Myung koluyla ağzını sildi ve mırıldandı.

"Jo Gul sahyung üç hata yaptı. Hayır, dört."

Onunla daha sonra ilgilenilmesi gerekecekti.

Baek Cheon yavaşça başını çevirdi ve Jo Gul'a baktı. Chung Myung'un arkasından mırıldandığını net bir şekilde duydu. Jo Gul'un da duymamış olmasına imkân yoktu.

Baek Cheon, kılıcını kullanmaya devam ederken Jo Gul'un yüzünün solduğunu görebiliyordu.

"Hata yapmamalıyım.

Baek Cheon bakışlarını kararlı bir yüz ifadesiyle kendisine bakan Jin Hyeon'a çevirdi.

Baek Cheon yavaşça ağzını açtı.

"Ne yapıyorsun?"

"... Ne?"

"Öylece oturup bakacak birine benzemiyorsun."

Baek Cheon'un sözlerini anlayan Jin Hyeon dudağını ısırdı.

Ve sessizce konuştu.

"Sahyung'lara yardım edin!"

"... Sahyung mu?"

"Ne yapıyorsun? Kımılda, hemen!"

"Evet!"

Jin Hyeon'un arkasını koruyan öğrencilerin hepsi ezilmekte olan Sahyung'larına destek olmak için dağıldı.

Baek Cheon Jin Hyeon'a baktı ve gülümsedi.

"İnsanların hatırlayacağı bir sahne. Wudang'ın müritleri Hua Dağı'nın müritleriyle başa çıkmak için umutsuzca birbirleriyle işbirliği yapmaya çalıştı...."

"..."

Jin Hyeon hiçbir şey söyleyemedi ve dudaklarını şapırdattı.

"Lanet olsun!

Kazansalar bile bundan gurur duymayacaklardı. Hayır, aksine utanç vericiydi. Bu dövüş çok önemli olmasaydı, Jin Hyeon kaybetmek anlamına gelse bile böyle bir şey emretmezdi.

"Eğlenceli değil mi?"

Jin Hyeon derin bir iç çekti ve gözlerini hafifçe araladı.

Yüzündeki öfke ve utancın kaybolduğunu gören Baek Cheon başını salladı.

"Bu harika.

Bu adam aklı başında olma konusunda Baek Cheon'u geçmişti. Baek Cheon duygularını kontrol etme konusunda hâlâ bir uzman değildi.

Ama hepsi bu kadardı.

Sonra Jin Hyeon konuştu.

"Bir şey sorabilir miyim?"

"Elbette."

"Nasıl bu kadar güçlü oldun?"

"Beklediğim eğlenceli soru bu değildi. Nedeni oldukça basit. Çok sıkı çalıştık."

"Benimle kafa mı buluyorsun?"

Baek Cheon omuzlarını silkti.

Doğruyu söylese de kimse ona inanmıyordu, o halde ne anlamı vardı ki? Elbette eğitimleri kusacakları, kan öksürecekleri ve yorgunluktan bayılacakları kadar aşırıydı. Ölebilecekleri konusunda ciddi endişeleri vardı.

"Bu eğitimin üstesinden asla gelemezsiniz.

Bu sadece irade gücüyle yapılabilecek bir şey değildi.

Sadece onları sınıra kadar zorlayabilecek ve isyan etmektense ölmenin daha iyi olduğunu hissettirecek kadar güçlü biri olduğu için mümkündü.

Eğitimini hatırladığında Baek Cheon'un vücudunu bir ürperti kapladı ve bilinçsizce titremeye başladı.

"Her neyse. Her halükarda, sizin güçlü olduğunuz doğru. Ama bir şey daha var."

Jin Hyeon'un yüzü hafifçe çarpılmıştı. Sanki bastırmaya çalıştığı duyguları hafifçe açığa çıkıyordu.

"O adam neden ortaya çıkmıyor? Wudang mezhebini görmezden mi geliyor? Yoksa sadece itibarını mı korumaya çalışıyor?"

Bu adam...

Baek Cheon Chung Myung'a baktı ve sırıttı.

"Yanılıyor gibi görünüyorsun."

"... Yanılıyor muyum?"

"Senin seviyendeki biri için sahne almayacaktır. Biz kılıçlarımızı yeteneklerimize uygun olanlara karşı kaldırırız."

Jin Hyeon'un yüzü çarpılmıştı.

"Ama çok sinirlenme. Benim için de aynı şey geçerli. Dünyada garip şeyler olur, üç bacaklı bir tavuk ya da iki kuyruklu bir yılan gibi. Bazen... üç başlı ve altı kollu bir canavar da ortaya çıkıyor."

"... üç kafalı ve altı kollu1?"

"Merak etme. Seninle oynayacağım. Hua'nın Dürüst Kılıcı'nın Wudang'ın Yok Edilemez Kılıcı ile başa çıkması uygun olmaz mı?"

"Sen onun sasuk'u değil misin?"

"Gücü sadece rütbeyle ölçmek imkânsızdır."

Bir zamanlar Baek Cheon böyle şeylere takıntılıydı.

Ama şimdi, Baek Cheon'un amacı sadece güçlenmek.

"Dövüşe bir an önce başlamalıyız. Yoksa o lanet piç yine öfkelenecek. Ama ondan önce bir söz vermek istiyorum."

Baek Cheon Jin Hyeon'a baktı ve şöyle dedi,

"Eğer bu dövüşü kaybedersen, Nanyang'dan uzaklaş. Ve bir daha asla Huayoung Kapısı'na dokunmayın. Tabii utanmayı bilen biriysen."

Jin Hyeon'un yüzü sertleşti.

"Kaybedersek, şerefim üzerine söz veriyorum."

"Tamam o zaman."

Srng!

Baek Cheon kılıcını çekerken Jin Hyeon da yavaşça kılıcını çıkardı.

Birkaç kelimelik kısa bir konuşmanın ardından artık konuşmaya gerek kalmamıştı. Şu andan itibaren kılıçları onlar adına konuşacaktı.

"Taaah!"

Jin Hyeon hiç tereddüt etmeden Baek Cheon'un üzerine atıldı.

"Ona fırsat vermemeliyim.

Sahyung'larının savaşlarını izledikten sonra oyun oynamayacaktı. Mount Hua'nın kılıcı zarif ve hızlıydı. Eğer onlara zaman tanırsa, karşı koyma şansı bile bulamadan saldırıya uğrayabilir ve alt edilebilirdi.

Ancak Jin Hyeon'un içeri daldığını görmesine rağmen Baek Cheon'un en ufak bir tedirginliği yok gibiydi.

"Yine hatırlatıldım.

"Ne canavarla çalışıyormuşuz.

- Kafan boş olmalı! Sasuk bugün on iki kez kaybetti! Ölmek mi istiyorsun? Ölene kadar bunu tekrar tekrar yapmaya devam mı edeceksin? Evet. Gün bitene kadar devam edeceğiz!

"Kuak."

Baek Cheon dişlerini gıcırdatıp kılıcını sıkarken unutmak istediği kâbus gibi anıları hatırladı.

Jin Hyeon'a doğru koştu, o da ona doğru koşuyordu!

"Kılıç Ejderhası mı?

Dünyanın en parlak dâhilerinden biri mi?

Güney Kenarı Konferansı gerçekleşmemiş olsaydı, belki de Jin Geum-Ryong Altı Ejder'den biri olacaktı. Başka bir deyişle, Jin Hyeon ve Jin Geum-Ryong eşit derecede yetenekliydi.

Baek Cheon'un gözleri soğudu.

Jin Hyeon'un mavi kılıç qi'siyle derinlemesine kaplanmış kılıcı havada yumuşak bir şekilde süzülüyordu. Sanki mavi ipek gökyüzünü kesiyormuş gibi bir görüntüydü.

Ne güç ama.

Sarsılmaz bir kılıç.

Övülmeyi gerçekten hak eden bir kılıçtı.

Ve

Baek Cheon kılıcını hafifçe salladı.

Patladı.

Kılıcının ucundan kırmızı bir erik çiçeği açtı.

"Onu ben açtırdım.

Kendilerini sınırlarına kadar zorladıktan, vücutlarını defalarca yıkıp yeniden inşa ettikten sonra sonuçlar ortaya çıktı.

Erik çiçekleri sonunda Baek Cheon'un kılıcının ucunda açmıştı.

Yavaş yavaş açan erik çiçekleri hızla çoğaldı ve önce düzinelerce sonra yüzlerce oldu. Sanki bir fırtına esmeye başlamış gibi, erik çiçekleri havaya yükseldi ve bir yaprak yağmuru etrafta uçuştu.

"Ah..."

Jin Hyeon'un gözleri titredi ve fal taşı gibi açıldı.

Kılıcını geç de olsa umutsuzca savurdu. Koyu mavi bir kılıç qi dalgası tüm vücudunu kapladı.

Bu güçlü ve kırılmaz bir kılıç qi'siydi ama çırpınan yaprakların içeri girmesini engellemek imkânsızdı.

Şşşt!

Yapraklar Jin Hyeon'un kılıç qi'sindeki boşlukların arasına girdi ve yan tarafını kesti.

"Kua!"

O anda, Jin Hyeon'un kılıç qi'si bozulduğu için çiçekler hep birlikte Jin Hyeon'a doğru uçmaya başladı.

"Ah..."

Yapraklar Jin Hyeon'un vücudunu süpürdü.

Güm!

Baek Cheon yere düşen Jin Hyeon'a baktı ve sessizce kılıcını kınına soktu.

"Belki de 'Kılıç Ejderi' ismi sana biraz erken verildi."

Acımasız bir açıklama.

Ve bunu ince bir ses takip etti.

"Woooow, şu havalı adama bak."

"Yapma bunu!"

Seni lanet olası küçük piç!