Return of the Mount Hua Sect Bölüm 137 - Ölsem bile buna sahip olmalıyım! (2)

Chung Myung'un gözleri fal taşı gibi açılmıştı.

Önemsiz menfaatlere veya servete takıntılı olduğu sayısız zaman olmuştu ama bu onunla karşılaştırılamazdı. Bu tamamen farklı bir durum.

Yak Seon kimdi?

Dünyada bilinen en büyük Hap Üreticisi olarak kabul edilirdi. Hap yapımı, ilaç üretme yöntemidir. Geçmişte, Yak Seon'un haplarının Shaolin Tarikatı'nın Yüce hapını bile geçtiği söylenirdi.

Yüce Hap! Yüce Hap!

Her ünlü dövüş sanatları mezhebinin, xiulian uygulamasına yardımcı olmak ve iç enerjiyi arttırmak için kendi hap geliştirme yöntemine sahip olduğu bilinmektedir. Bunlar arasında Shaolin'in Yüce Hapı dünyanın en iyisi olarak kabul edilirdi.

Shaolin ve Wudang mezhepleri gibi muazzam finansal zenginliğe ve insan gücüne sahip devler tarafından yaratılan hapın etkisi hakkında ne söylenebilirdi? Hiçbir şey, sadece yapabiliyorlardı.

Ancak Yak Seon, hap arıtma üzerine çalışan ve bu iki mezhebi aşan haplar yaratmayı başaran tek bir adamdı. Güç peşinde hayatlarını riske atan dövüş sanatları tarikatları için, iki tarikatınkinden bile daha büyük bir etkiye sahip olan haplardan daha değerli bir şey yoktu.

Yak Seon'un haplarını elde eden her savaşçının, inanılmaz qi rezervleri nedeniyle ustalar arasına katıldığı söylenirdi.

Yüz yıl önce bile, Yak Seon'un haplarından birinin dünyada ortaya çıktığına dair bir söylenti yayıldığında, bunun için kan döküleceğine hiç şüphe yoktu. Böyle şeylere göz dikenler acımasızdı ve başkalarını katletmekten çekinmezlerdi.

Peki bu sadece bir hap değil, Yak Seon'un gerçek mezarı mıydı?

Sonra....

"Hapın Simyasal Tarifi orada olmalı!

Kendi mezarını inşa eden bir adam hayatta elde ettiklerini kesinlikle geride bırakırdı.

Hayatta böylesine büyük başarılara imza atmış bir kişinin bilgilerini kendisiyle birlikte cehenneme gömmeye karar vermiş olması mümkün değildir. Geride bir şeyler bırakmış olmalı.

Eğer bu Kılıç Mezarı varsa, onun mirasını barındırıyor olma ihtimali yüksekti.

"Ölsem bile ona sahip olmalıyım!

Hayır, daha doğrusu, Hua Dağı'nın onu alması gerekiyor.

Shaolin ve Wudang hapları neden meşhurdu? Çünkü dövüş sanatlarını öğrenirken verdikleri güç önemlidir.

İki kişi aynı becerilere sahip olsa bile, hapı olanın daha avantajlı olması doğaldır.

Sonuç olarak, Shaolin ve Wudang mezhepleri hap yapımını araştırmak için büyük miktarlarda para ve insan gücü yatırımı yapmış ve dünyanın en iyi haplarından bazılarını yaratmışlardır. Bu iki grubun müritleri her gün iksirlerini tüketerek daha da güçlendiler.

Doğru ya. Tıpkı daha önce olduğu gibi Mu Jin de yaşının çok ötesine uzanan muazzam bir qi rezervine erişebiliyordu.

Ama Hua Dağı...

"Hap Simyası Tarifi yok.

Dahası...

"Hap da yok.

Bu sayede, Hua Dağı'nın mevcut öğrencileri hap bile alamadılar; sadece Chung Myung'un akşamdan kalmalığı gidermek için kullandığı erik çiçeği hapları vardı.

Ve onlar bile artık yok.

Chung Myung etraftayken işler yoluna girerdi. Ama Chung Myung eğitime rehberlik etmezse, tarikat yeniden çöküşe geçecekti.

"Hayır! İşte bu yüzden bırakmalıydılar! En azından bir şey!"

Chung Myung gökyüzüne baktı.

- ... ben bile bilebilir miyim?

Tarikatın dövüş sanatlarını içeren pek çok kitap vardı ama neden hap yapımı hakkında hiç kitap yoktu? Hap yapımcıları bu bilgiyi kendilerine saklayarak ne düşünüyorlardı?

"Şu an önemli değil!

Chung Myung Jin Hyeon'a baktı.

"Emin misin?"

"Evet."

"Yani Kılıç Mezarı'nın Yak Seon'un mezarı olduğundan emin misin?"

Jin Hyeon öksürdü ve konuştu.

"İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı dünyanın zirvesine yükselmiş olsa da, dövüş sanatlarındaki yetersizliği nedeniyle diğerleri tarafından kabul görmeyi başaramadı. Zayıf dövüş sanatlarına rağmen, o zamanın tüm ustalarını yendi."

"Ah, doğru."

Genellikle, bir kişi dünyanın en iyisi olduğunda, uyguladığı dövüş sanatları savaşçının eylemlerinin ardından bir isim ve itibar kazanırdı. Ancak Chung Myung bu adam hakkında hiç böyle şeyler duymamıştı.

"Geçmişi düşününce, bu çok garip.

"Bunun nedeni, İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı'nın rakibini teknik kullanmadan, yalnızca ezici qi'sine güvenerek yenme geçmişine sahip olmasıydı. O zamanlar bile pek çok kişi şüphelenmişti ancak Yak Seon araya girerek bunu yalanladı. Ancak o öldükten sonra, tanıdıklarından biri gizli gerçeği itiraf etti."

"Ve bunu sadece birkaç tarikat mı biliyor?"

"Evet."

Jin Hyeon iç çekti.

Hua Dağı da artık o küçük mezhepler listesine eklenecekti. Hayır, bununla birlikte daha fazla yoğunluk eklenecekti.

Ama bu kaçınılmazdı. Bir adamın verdiği söz binlerce altından daha ağırdır. Sasuk'unun onuru bazı özel kazançlar yüzünden lekelenmemeliydi.

Hayır, daha ziyade...

"Eğer konuşmazsam, gitmeme izin vermez.

Dünya Wudang öğrencilerinin tehdit edildiğine inanmayabilir ama buradaki öğrenciler durumun gerçekliğini biliyorlardı.

"Şimdi size bildiğim her şeyi anlattım. Bu yüzden lütfen gitmemize izin verin."

"Elbette. Çünkü ben sözünü tutan bir adamım."

Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi.

"Sizi göndereceğim. Kesinlikle gitmenize izin vereceğim.

Ama bir şey daha vardı.

"Peki, harita nerede?"

"... Ha?"

"Harita nerede? Sende olduğunu söylemiştin."

"..."

Jin Hyeon'un gözleri titredi.

"Bu..."

Jin Hyeon aklı karışmış bir halde başını salladı.

"Sana bildiklerimi anlatacağımı söyledim, haritayı vereceğimi değil!"

"Doğru. Bunu biliyorum."

"Peki neden?"

Chung Myung sırıttı.

"Bunu iyi düşün. Eğer gitmene izin verirsem, Wudang'ın müritlerinden daha fazlasını getireceksin, değil mi?"

"..."

"Belki de bir karınca sürüsü gibi saldıracaksınız."

"..."

"O zaman tavukların kovaladığı bir köpek gibi olurum. Ne kadar güçlü olursam olayım, Wudang mezhebine karşı tek başıma yapabileceğim hiçbir şey yok. Ayrıca, henüz Kılıç Mezarı'nın yerini bile bilmiyorsunuz, Nanyang'ın tamamını arayıp bulmanızın imkanı yok."

Chung Myung gülümseyerek Jin Hyeon'a baktı.

Jin Hyeon'un ne düşündüğü açıktı. Chung Myung ne kadar güçlü olursa olsun, Wudang'la kafa kafaya çarpışamaz. Ve Hua Dağı buradan çok uzakta.

Chung Myung gerçeği bilse bile yapabileceği hiçbir şey yoktu.

"En azından haritayı teslim edebilirsin, değil mi?"

"Neden? İşler nasıl bu noktaya geldi?

Jin Hyeon'un yüzü sertleşti.

"Onu sana veremem. Bu anlaşmanın bir parçası değildi!"

"Bana vermeyecek misin?"

"Evet!"

"Bana vermeyecek misin?"

"... Ye..."

"Gerçekten mi?"

"... "

Jin Hyeon'un yüzü mosmor oldu. Yaklaşırken gülümseyen Chung Myung'a bakarken zihni bulandı.

"Bir Taoist olmana rağmen başkalarını korkutup soymaya mı niyetlisin? Eğer haritanın peşindeyseniz-"

"Taoist mi?"

"Evet!"

"Kim?"

"..."

Chung Myung yumruğunu sıktı.

Çatırdadı.

Çatlayan parmak eklemlerinin çıkardığı ses Jin Hyeon'un kulaklarında çınladı.

"Sana kaç kere söyledim? Ben kimim?"

"M-Mount Hua..."

"Tsk, tsk, sevimli öğrencimiz ne dediğimi anlamıyor gibi görünüyor! Ben yoldan geçen bir hırsızım!"

"..."

'Hayır, seni piç. Ne tür bir hırsız boş bir dağda hırsızlık yapar....'

"Seç!"

Chung Myung'un gözleri parladı.

"Haritayı bana ver ve takviye almak için Wudang'a git... ya da!"

Bum!

Chung Myung yere vurdu ve yerden büyük bir çukur açıldı.

"Ya da boynunu tehlikeye at ve ben Kılıç Mezarı'nı bulana kadar burada gömülü kal!"

"..."

Başını eğdi.

"Hangisi?"

Jin Hyeon çok nazikçe gülümsedi.

"Bir Taocunun dünyevi arzularından nasıl vazgeçeceğini bilmesi gerektiği doğru değil mi?"

Bir Taocu güç karşısında ne zaman geri adım atacağını da bilmelidir.

"huhuhuhu."

Chung Myung dağdan aşağı inerken haritayı tekrar tekrar kontrol etti.

Baş döndürücü bir dizi kafa karıştırıcı çizgi ve sembol her yere yazılmıştı. Çalışmanın karmaşıklığı, gerçek bir eşya olduğu hissini veriyordu.

"Huhuhu. Yak Seon'un mezarı mı? Cennetin iyi insanları kutsadığı söylenir. Sanırım iyi bir hayat yaşamak gerçekten buna değer."

Her nasılsa, sanki biri uzaktaki gökyüzünden Chung Myung'un üzerine tükürüyormuş gibi hissediyordu.

"Kıpırdamadan dur! Daha Hap Simyası Tarifine dokunmadım ya da insanlara acı çektirmedim bile!

Chung Myung mutlulukla gülümsedi ve haritaya baktı.

İşaretler ve çizgiler düzensiz bir şekilde her yere sıçradı.

"Yani, mezara girebilmek için bunu yorumlaman gerekiyor, değil mi?"

"Hahaha.

Ne kadar ilginç bir şey!

Haritaya bakılırsa, Yak Seon'un başarılarından büyük gurur duyan bir kişi olduğu açıktı. Aksi takdirde, mirasını gizlemek için böyle yapmacık bir yöntem kullanmazdı.

Bu sorunu çözebilecek herhangi birinin mezarla ilgileneceği kesindi. Yak Seon kendine gerçekten güvenen bir adam olmalıydı.

"Bunda yanlış bir şey yok."

Çünkü Chung Myung kesinlikle onunla ilgileniyordu.

Chung Myung gülümsedi ve haritaya baktı.

"Bunun bir şifre olması mı gerekiyor?"

Belki başka biri olsa zorlanırdı ama Chung Myung kim ki?

"Huhuhu."

Kendisi için bunu söylemek utanç vericiydi ama Chung Myung bir zamanlar kendi Hua Dağı da dahil olmak üzere Dokuz Büyük Mezhebin her birinin korktuğu bir kişiydi.

Böyle önemsiz bulmacaları çözememesi mümkün değildi.

Chung Myung.... üzerine çizgiler çizilmiş haritaya kocaman açılmış gözlerle baktı.

Uzun süre şaşkın şaşkın çizgilere bakan Chung Myung sonunda memnun bir ifadeyle haritayı yere bıraktı.

"Bunun ne söylediği hakkında hiçbir fikrim yok!"

Ugh!

Kafasını kullanma konusunda bir dahi miydi? Ne zaman böyle şeyler yaptı ki!?

"Ack!"

Gözlerinde hayal kırıklığıyla haritaya birkaç kez daha baktı ve başını salladı.

"Bu hiç mantıklı değil."

Sadece bakmak bile gözlerini acıtıyor ve başını ağrıtıyordu. Eğer harita buysa, tüm gün boyunca bakabilir ama tek bir ipucu bile bulamazdı.

Endişelenen Chung Myung başını salladı.

"Bunu çözecek kişi ben olmak zorunda değilim."

Güvenilir Sahyung ve Sasuk'ları yok mu!?

"Pekâlâ!"

Yakında Wudang'ın müritleri gelecek.

Mu Jin'in Chung Myung tarafından yenildiğini ve haritanın alındığını bilen yaşlılar da bir göz atmak için geleceklerdir.

Chung Myung bile olsa, hepsiyle başa çıkamazdı. Geçmişte, Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi iken, aynı anda on tanesine bile meydan okuyabilirdi. Ancak şimdiki Chung Myung hala eski hayatının zirvesinden çok uzaktı.

"Belki de yaklaşık üç gün vardır?

Öğrenciler geri dönmüş ve Wudang'ın takviye kuvvetlerini üç gün içinde geri getirmiş olmalıydı. Bu süreden önce Chung Myung'un Kılıç Mezarı'nın nerede olduğunu bulması ve oraya ulaşması gerekiyordu.

"Fazla zamanımız kalmadı!"

Chung Myung koşmaya başladı.

Hap yapımının tarifini elde edebilirse, Hua Dağı bir adım ilerleyebilirdi. Bir adım atmak, dünyaya sıçramak için gerekli bir unsuru daha eklemek anlamına geliyordu.

"Önce onu yemem gerek!"

Chung Myung hâlâ küçük olan dantianını ovuşturarak bağırdı.