Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1322 - Eğer O Bir İnsansa (2)

"Daha hızlı! Daha hızlı koşun!" Geum Yang-baek korkuyla dolu bir sesle bağırdı. Kusacakmış gibi hissediyordu, ama önündeki yaşlı adamları itti.

Bunlar yıllarca, hayatları boyunca dövüş sanatları eğitimi almış yaşlı adamlardı. Şimdi ise genç öğrencilere zar zor yetişebiliyorlardı.

*Bu zehir ne kadar güçlü?* diye düşündü Geum Yang-baek, zihni hızla çalışıyordu.

Zehir tehlikeliydi, bunu herkes biliyordu. Ama yetenekli dövüşçüler genellikle zehirden korkmazdı. Vücutlarını kontrol edip zehri dışarı atabileceklerine inanıyorlardı.

Bu, dövüş sanatçılarının dünyasında herkesin bildiği bir şeydi.

Ama bu korkunç savaş alanında, bildikleri hiçbir şeyin önemi yok gibiydi.

İç güçlerinin zehri durdurabileceğini söylerlerdi, ama bu kadar sert dövüşürken iç güçlerini kim koruyabilirdi?

Üstelik düşmanlar bağırıp saldırırken iç güçlerini nasıl kullanabilirlerdi?

Hareket ederken ve dövüşürken iç güçlerini kullanabilen ustalar olsalardı, durum farklı olabilirdi. Ama Hainan'da kimse o kadar yetenekli değildi. O seviyeye ulaşmak sadece güçlü olmakla olmazdı.

"Öksür!"

"Lee Usta!"

Geum Yang-baek, yere yığılan yaşlı adamın omzunu hızla tuttu. Onu tutmasaydı, düşüp ölecekti.

"İyi misiniz?"

"Ben, ben iyiyim... Öksürük!"

Lee'nin ağzından yine siyah kan aktı.

Vücudundaki zehirle hızlı hareket etmek durumu daha da kötüleştirecekti. Ama başka seçenekleri yoktu. Devam etmek zorundaydılar.

Geum Yang-baek dişlerini sıktı. Zehirden kaçı hayatta kalacaktı? Düşman şimdi saldırırsa, kılıçlarını bile tutabilecekler miydi?

Çın!

Metal metale çarpması gibi yüksek bir ses duyuldu. Dönüp baktığında havada dönen bir kılıç gördü.

Yanında bir adamın kafası da havaya uçmuştu.

'Hua Dağı Kılıç Ustası!'

Chung Myung, aç hayvanlar gibi saldıran düşmanları engellemek için güçlü bir duvar gibi duruyordu.

Güm!

Kılıcı bir dirseğe keskin bir şekilde saplandı. Kontrolünü kaybeden kılıç, düşmanın elinden kayarak gökyüzüne uçtu.

Kılıç, adamın kolunun yarısını kesti, ardından Myriad Man Klanı'nın başka bir üyesinin kalbine saplandı.

"Ugh..."

Çat!

Kılıç kalbinde kıvrıldı.

Öldüğünü anlamadan, karşılık vermeye çalışamadan, bükülen kılıç kalbini parçaladı.

Karşılık verme şansı tanımayan bir ölüm kılıcıydı.

Chung Myung kılıcıyla hiçbir hareketi boşa harcamadı. Ama başka bir açıdan bakıldığında, kılıcı israf gibi görünüyordu.

Dövüş sanatlarında en iyi yol, zayıf noktayı hızlıca vurmaktır. Bir kolu kesip kılıcı kalbe saplamak, boşa harcanan çaba gibi görünüyordu.

Dövüş sanatlarının amacı düşmanın zayıf noktasını hızlı ve isabetli bir şekilde vurmaksa, Chung Myung'un kılıcı çok farklıydı.

Ancak garip bir şekilde, bu israf Chung Myung'un kılıcını daha da etkili hale getiriyordu.

Bu kılıç, Hua Dağı'nın hiçbir kitabında yer almayan, sadece Chung Myung'un kullandığı bir kılıçtı ve düşmanları acımasızca kesiyordu.

"Haaah!"

Ancak Myriad Man Klanı'nın üyeleri güçlüydü.

Hua Dağı Kılıç Azizine saldıranlar ölse de, Myriad Man Klanı'nın diğer üyeleri korkusuzca ileri atıldılar.

Çat!

Göğsünden kılıç saplanmış bir adam, Erik Çiçeği Kılıcını yakaladı.

Bang!

Bu çılgınca bir hareketti. Kılıç ağırlığı kaldıramadı ve aşağıya doğru bastırıldı. Bu, bir tanrının bile iyileştiremeyeceği korkunç bir yara açtı ve iç organları parçalandı.

Bu neredeyse intihar sayılırdı, ama Chung Myung'un kılıcını bir anlığına durdurdu.

Sonra, Myriad Man Klanı'nın diğer üyeleri tüm güçleriyle yerden itti.

"Ölün!"

Bir kılıç ustasının kılıcını engellemenin ne anlama geldiğini söylemeye gerek yoktu.

Ama Chung Myung onların beklediğinden fazlasını yaptı.

Güm!

Chung Myung kılıcı büyük bir kuvvetle yere çakdı.

Çat!

Kılıç bedeni delip yere saplanırken, Chung Myung'un sol eli fırlayarak kılıcının kabzasına çarptı.

Bum!

Kılıcın kabzası, önündeki Myriad Man Klanı üyesine çarptı ve onu mermi gibi havaya uçurdu. Üstüne hücum eden diğerleri bir an durdu.

Kaçmalı mıydılar? Yoksa devam mı etmeliydiler?

Fark etmezdi. Tereddüt ettikleri anda, çoktan ölmüşlerdi.

Bang!

Ağaçların kırılma sesi gibi bir ses patladı ve yeşil enerji, Myriad Man Klanı'nın üyelerine arka arkaya çarptı.

Bu, Bambu Yaprağı Eli'ydi.

Birçok hile kullanan Hua Dağı'nın aksine, bu avuç içi tekniği hız ve gücü kullanıyordu. Pratik avuç içi tekniği, düşmanların hücum etmesini engelledi.

Vın!

Chung Myung kılıcı yerden tekmeledi ve havada yakaladı. Sonra onu öne doğru sapladı.

Güm!

Kılıç korkunç bir hızla uçtu ve Myriad Man Klanı üyelerinden biri kılıcıyla onu engellemeye çalıştı. Ya da engellemeye çalıştı.

Ama sonra.

Dur!

İnanılmaz bir hızla uçan kılıç, sanki bir hileymiş gibi durdu.

"Ne?"

Myriad Man Klanı üyesinin gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Durdu... durdu..."

Ama tüm gücüyle savurduğu kılıç durdurulamadı. Engellemek için savurduğu kılıç, kılıcın yanından geçip dışarıya doğru uçtu. Her şey hareket halindeyken, o kılıç sanki zaman durmuş gibi hareketsizdi.

Ve.

Güm!

Zaman yeniden akmaya başladı. Durmuş olan kılıç, eskisi kadar hızlı hareket ederek diğer kılıcın ıskaladığı yere saplandı.

Her şeyi net bir şekilde görebiliyordu ama hiçbir şey yapamıyordu.

Myriad Man Klanı üyesi, Chung Myung'un kendisine soğuk bir şekilde baktığını gördü.

Çat!

Kılıç boynunu deldiğinde, yakıcı bir sıcaklık hissetti.

Kılıç boynunu delip geçti, sonra yana doğru keserek, üzerine atılan diğerlerinin boyunlarını da kesti.

Myriad Man Klanı üyeleri saldırmaya devam etti.

Bir kılıç Chung Myung'un kılıcına doğru uçtu, diğeri ise üst vücuduna nişan aldı.

Hua Dağı Kılıç Aziz'i bir usta olsa bile, kılıcını durdururlarsa onu yenebileceklerini düşünüyorlardı.

Geçmişte daha güçlü birçok kişiyi yenmiş oldukları için ne yapacaklarını biliyorlardı.

Ancak Chung Myung, daha önce savaştıkları hiç kimseye benzemiyordu.

Chung Myung kılıcı kaçmak yerine korkusuzca saldırdı.

Çın!

Uçan kılıç gürültüyle geri sekti. Ama mavi parıldayan başka bir kılıç Chung Myung'un üst gövdesine doğru fırladı.

Chung Myung geriye eğildi, ama kılıç çok hızlıydı.

"Yakaladım..."

Myriad Man Klanı üyesi sevinçle bağırmak üzereydi, ama Chung Myung uzanıp kılıcın bıçağını yakaladı.

Adam o kadar şok oldu ki nefesini tuttu.

Elinizle mi tuttunuz? Enerji dolu bir kılıcı mı?

İç güçle bile, kim böyle bir kılıcı tutabilir ki?

Ama düşünmeye zaman yoktu. Kılıç büyük bir hızla adamın boynuna doğru uçtu.

Splat!

Belki acı hissetmedi.

Myriad Man Klanı üyesi, boynu kesilmiş halde öne doğru düştü.

Thud!

Chung Myung cesedi tekmeledi ve kılıcını öne doğru sapladı.

Çın! Çın!

Kılıç, sanki bir çiftmiş gibi iki kılıç arasında hareket etti. Chung Myung, bir kapıyı açar gibi kılıçları çevirdi. Ve Chung Myung'un sol eli kırmızı renkte parladı.

Bu, En iyi haliyle Erik Çiçeği Saçan El'di. Akçaağaç yaprakları gibi kırmızı enerji, dengesini kaybetmiş Myriad Man Klanı üyesinin yan tarafında patladı.

"Aaargh!"

Tüm kaburgaları kırıldı. Son gücüyle kılıcını savurdu, ama bir hançer uçarak kafasına saplandı.

Thwack!

"Ugh..."

Kafasına hançer saplandığı için kılıcını sallamadan yere düştü.

Chung Myung, ne olacağını biliyormuşçasına diğerlerine delikler açarak çoktan ilerlemişti.

Thwack! Thwack! Thwack! Thwack!

"Kraaah!"

Boynunda veya kalbinde delik olanlar öldü, ama karnında veya omzunda yaralı olanlar direndi ve karşılık verdi.

Chung Myung'un kılıcı hala çekiliydi.

Kılıcı boynunu kesse bile, bu son darbeyi vuracaktı.

Ama karşısındaki sadece Chung Myung değildi.

Swish!

Chung Myung'un yanından gelen bir kılıç, üzerine atılan adamın boynunu kesti.

Chung Myung'un hızlı kılıcından farklıydı. Nazik ama ölümcül bir vuruştu. Kesik boyundan kan fışkırdı.

Beyaz kılıç kırmızıya boyandı. Ama Yoo Iseol durmadı ve kılıcını geri çekti.

Ve sonra.

"Dojang!"

Dang Pae çığlık attı. Başlarının üzerinden bir şeyin uçtuğunu gördü.

O, Gerçek Gök Gürültüsüydü!

Dang Pae'nin zehrini ona geri döndüren ve yaşlıları zehirleyen şey, Chung Myung'un başının üzerinden uçuyordu. Patlarsa, Chung Myung bile...

Ama sonra, Dang Pae onu gördü.

Rüya gibi kırmızı yapraklar, ateş bombasına uzandı ve onu sardı.

"Ah..."

Dang Pae bir an için her şeyi unuttu. Chung Myung'un soğuk sesi onu geri getirdi.

"Üzgünüm, ama..."

Dang Pae Chung Myung'a baktı. Sadece sırtını görebiliyordu, ama Chung Myung'un ne düşündüğünü biliyordu.

"Şeytani Tarikat'tan hediye kabul etmiyorum."

Wham!

Erik çiçeği yapraklarıyla sarılmış ateş bombası iki kat daha hızlı geri uçtu.

Myriad Man Klanı üyeleri ateş bombasını gördü ve gözleri fal taşı gibi açıldı.

Ve sonra.

KABOOOOM!

Büyük bir patlama oldu.

Myriad Man Klanı üyeleri paramparça oldu.