Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1320 - Cehennemi Hiç Gördün mü? (5)

Hainan yaşlıları donakaldı, gözleri önlerindeki manzaraya inanamadan açılmıştı.

Patlama o kadar şiddetliydi ki ayakta durmak zordu. Ardından, kara zehir karanlık bir fırtına gibi dönmeye başladı.

Kaçmak için artık çok geçti.

Hainan yaşlıları dişlerini sıkarak, kara rüzgara karşı koymak için tüm güçlerini topladılar.

Dang Pae'nin çaresiz çığlığı patladı.

Dang Pae, o zehirin ne kadar ölümcül olduğunu herkesten iyi biliyordu.

Öndeki yaşlılar için çok geç olsa bile, zehirin arkadaki Hainan müritlerine ulaşmasını engellemeliydi. Yetersiz iç gücü olan sıradan Hainan müritleri, o zehire bir an bile dayanamazlardı.

Ancak zehirli rüzgâr, yaşlıları bir anda süpürüp arkada duran Hainan müritlerine doğru şiddetle esti.

"Uh..."

Hainan müritleri yaklaşan zehirli rüzgara karşı koymayı düşünemiyordu ve sadece boş boş bakakaldılar. Bağırsalar bile bu fırtınayı durdurmak için ne yapabilirlerdi ki?

Dang Pae'nin yüzü çaresizlikle buruştu. Kalbi endişeyle çarpıyordu ama yapabileceği hiçbir şey yoktu.

Ancak o anda, şiddetle tükürülen bir lanet kulaklarını deldi.

"Lanet olsun!"

Im So-byeong yere sertçe bastı ve elindeki yelpazeyi şiddetle salladı. Sonra, devasa bir rüzgar patladı.

"Haaaah!"

Dantian'ındaki tüm iç gücünü tek bir damla bile bırakmadan topladı. Böylece, yelpazenin asıl amacını çok iyi gösterdi.

Yelpazeden çıkan güçlü rüzgâr, zehirli rüzgârla çarpıştı. Zehirli rüzgâr yukarı doğru, gittikçe yükselerek dönmeye başladı.

Im So-byeong'un püskürttüğü rüzgârı delip geçemeyen zehirli rüzgâr, uçuruma doğru yükseldi. Sanki uçurumda siyah bir duvar oluşmuştu.

Im So-byeong'un sıkıca kenetlenmiş dudaklarından kan akıyordu. Dudaklarının yırtıldığını fark etmeden, trans halinde yelpazeyi sallıyordu.

Buradaki insanların çoğu kılıç ustasıydı. Dövüş sanatlarıyla yaklaşan rüzgara karşı yapabilecekleri hiçbir şey yoktu. Im So-byeong olmasaydı, öne çıkacak başka kimse olmazdı.

Sadece o yapabilirdi.

"Geriye itiliyorum..."

Im So-byeong, yaklaşan zehirli rüzgara bakarken gözlerinde kan belirmeye başladı. Tüm gücüyle rüzgar yaratıyordu, ama patlamanın etkisini tek başına engellemesi imkansızdı.

Kendini sınırlarının sonuna kadar zorluyordu, ama durum gittikçe kötüleşiyordu.

"Aah! Lanet olsun!"

Im So-byeong'un haykırdığı andı.

"Amitabha! Geri çekil, Hayırsever!"

Arkalarından parlak altın bir ışık yayıldı. Sessizce gelmiş olsa bile, parlak ışık onun kim olduğunu herkese gösterdi.

Im So-byeong, son iç gücünü fanı tüm gücüyle sallamak için harcadı, sonra hemen geriye yuvarlanarak kaçtı.

Im So-byeong'un savunması durduğunda, zehirli rüzgâr Hainan'ın başına daha da şiddetli bir şekilde yağmaya başladı. Hye-yeon gözlerini kapattı, ellerini birleştirdi ve kendisine yaklaşan kara fırtınayı izledi.

"A-mi-ta-bha!"

Parlak altın ışık tüm vücudundan yayıldı. Kutsal ışık, yaklaşan kara fırtınayla doğrudan çarpıştı.

Bu, Shaolin'in en güçlü tekniklerinden biri olan "Eşsiz Büyük Güç" idi.

"Oooooooooh!"

Hye-yeon'un ağzından görkemli bir aslan kükremesi çıktı.

Birbirine bastırdığı elleri şimdi uzanmıştı. Kısa süre sonra, uğurlu enerji zehirli rüzgarı delip geçti ve zehri sardı. Sanki biri siyah, diğeri altın rengi iki dev ejderha, yükselirken birbirleriyle savaşıyor ve kıvrılıyorlardı.

Kısa süre sonra, Hye-yeon kayalığı çökertircesine güçlü bir adım attı. Ayağının yarısı gömüldüğü yer çatladı ve örümcek ağı gibi çizgiler her yöne yayıldı.

"Taaaah!"

Arhat İlahi Yumruğu adlı yumruğu, Shaolin'in tüm gücünü taşıyor gibiydi. Dönen zehir ve altın ışığa çarptı ve onları yukarı doğru itti.

"Aaaaaaargh!"

Gökyüzünde şiddetle esen siyah zehirli rüzgar bir anda patladı ve her yöne dağıldı.

Nefes bile almadan sahneyi izleyenlerin gözlerinde nihayet mavi gökyüzü açıldı.

"B-engellendi..."

"Engelledi..."

Hainan müritlerinin ağızlarından iniltiye benzer bir haykırış sızdı.

Zordu, ama her şey çok hızlı, sadece birkaç nefes içinde oldu. O birkaç saniye içinde, ölümle yüz yüze gelmişler ve zar zor hayatta kalmışlardı.

Ama... onu kesinlikle engellemiş olsalar da, bu kesinlikle sevinilecek bir durum değildi.

Hye-yeon olduğu yere yığıldı.

"Keşiş!"

Hye-yeon öksürdü, iki eliyle yere destek olarak kendini tuttu. Ağzından kan akıyordu.

Shaolin dövüş sanatları dengeli ve güvenli olmasıyla bilinir. Genellikle, bunları kullanırken vücudunuzun içi zarar görmez.

Bu yüzden, Hye-yeon'un bu şekilde yaralanması, kendini inanılmaz derecede zorlamış olması gerektiği anlamına geliyordu.

Soluk yüzü ve titreyen kolları bunu açıkça gösteriyordu.

"Keşiş! İyi misin?"

"B-benim kadar değil... yaşlılar..."

Bu sözler üzerine, Hye-yeon'a bakan herkes hızla başlarını kaldırdı. Hainan yaşlıları, zehirli rüzgârın estiği yerden sendeleyerek ayağa kalkıyordu.

"Y-yaşlılar..."

Herkes gergin yüzlerle onları izledi.

Bu, Tang Klanı'nın ölümcül zehiriydi. Bu korkunç zehir, onu engellemeye çalışan Kötü Fraksiyon İttifakı'nın savaşçılarını değil, Myriad Man Klanı'nın dövüş sanatçılarını bile öldürmüştü.

Bu zehir tarafından tamamen yok edilmişlerdi, bu yüzden ne kadar yaşlı olsalar da...

"U, urgh!"

İçlerindeki kötü his artık gerçeğe dönüşmüştü.

Birkaç yaşlı siyah kan kustu. Yaşlıların toplam sayısına göre çok fazla değildi, ama bu durum umut verici değildi.

Bu, geri kalanların da zehirlendiği, ancak güçlü iç güçleriyle dayanmaya çalıştıkları anlamına geliyordu.

Üstelik, bundan sonra durum daha da kötüye gidecekti.

Savaşta olmasalardı, iç güçlerini kullanarak zehirle savaşmak için zaman kazanabilirlerdi. Ama şimdi, o zamanları yoktu.

İç güçlerini kullanmaya çalıştıkları anda, çakal gibi Myriad Man Klanı üyeleri onları parçalamak için üzerlerine atılacaktı.

"İyi misin?"

"... Dayanabilirim."

Geum Yang-baek, yaşlılara bakarken yüzünde acınası bir ifade belirdi.

Herkesin yüzünde karanlık bir enerji yükseliyordu. Bu, hiç kimsenin zehirlenmeden kurtulamadığı anlamına geliyordu. Tarikat lideri bile derisine nüfuz eden zehirli enerjiyi kontrol etmekle meşguldü, yaşlılar ne hale gelmişti?

"B, bu!"

O anda, Dang Pae onlara koştu ve aniden bembeyaz haplar uzattı.

"Bu panzehir!"

"Panzehir mi?"

"... O..."

Dang Pae cümlesini bitiremedi ve dudağını ısırdı. Zehirli enerjiyi bastırıyordu, ama gerçek bir panzehir değildi.

Başka bir deyişle, burada zehirlenmeyi tedavi etmenin bir yolu yoktu.

"Teşekkürler."

Ama Geum Yang-baek ilacı hemen kabul etti. Hiç yoktan iyiydi.

"Keşke bu kadar aceleci olmasaydın..."

"Kapa çeneni!"

Geum Yang-baek, Dang Pae'ye öfkesini dökmek üzere olan yaşlı adamı durdurdu ve onu öldürür gibi baktı. Yaşlı adam bu bakıştan korkarak başını eğdi.

"Yaşlı gibi davran, çocuk gibi değil."

Geum Yang-baek dişlerini sıktı.

Dang Pae de elinden geleni yapmıştı. O arkayı kapatmasaydı, hasar ölçülemez olurdu. Birisi elinden geleni yaparken, bir kaza için onu suçlamamalıydı.

Tang Klanı'nın zehirinin müttefikler için bile ölümcül olabileceğini kim bilmezdi? Yararlı olduğunda sevinip, zarar verdiğinde sanki hiç sevinmemiş gibi lanetlemek, bir insanın yapacağı bir şey değildi.

Kızacak biri varsa, o da...

Geum Yang-baek'in bakışları kanyonun ötesine döndü. Hafif eğimli kanyon sayesinde, girişte duran figürü net bir şekilde görebiliyordu.

"Zehirli Kalp Rakshasa..."

Kızacak birisi varsa, o da o adam olmalıydı.

Dang Pae'nin zehri kullanacağını bilmişçesine patlayıcılarla zehri havaya uçuran acımasız adam.

Ho Gamyeong, ifadesini değiştirmeden durumu izliyordu, ama üzerine yönelen bakışları hissetmişçesine yavaşça ağzını açtı.

"Dikkatsizce."

Herkesin kulakları onun sesine odaklanmıştı.

"Rüzgarda zehir mi? Daha büyük bir rüzgar her zaman onu uçurabilir. Temel bilgi."

Ho Gamyeong'un soğuk bakışları Dang Pae'ye ulaştı.

Dang Pae yumruğunu o kadar sıkı sıktı ki kırılmak üzereydi. Tırnakları avucuna battı ve kan yayıldı. Ho Gamyeong'un soğuk sesi devam etti.

"Zehir kullanırken bunu düşünmen gerekirdi."

"Y..."

Dang Pae'nin vücudu titredi.

Bunu düşünmemiş miydi?

Hayır, biliyordu. Zehir kullanan biri olarak zehirin zayıf yönlerini bilmemesi imkansızdı. Ateş ve fırtınanın zehri etkisiz hale getirdiği temel bir bilgiydi.

Bilmediği şey Ho Gamyeong'un acımasızlığıydı.

Dang Pae'nin bakışları patlayıcıların patladığı yere çevrildi. Myriad Man Klanı üyelerinin cesetleri, feci şekilde ezilmiş halde etrafa dağılmıştı.

"...Kendi adamları yolunda olmasına rağmen patlayıcı kullandı!"

"Onlar zaten ölecekti."

"Ve sen kendini Myriad Man Klanı'nın ikinci komutanı mı sanıyorsun!"

Dang Pae dişlerini sıkarak bağırırken, Ho Gamyeong'un dudaklarında nadir bir gülümseme belirdi.

"Sadece ikinci komutan olduğumu mu sanıyorsun? Hayır. İkinci komutan olduğum için gerekli olanı yapıyorum."

Kwak Hwan-so, sözlerini yutan Dang Pae'nin yerine bağırdı.

"Patlayıcılar!"

Kan çanağına dönmüş gözlerinde öfke kaynıyordu. Ardından kin dolu bir çığlık yükseldi.

"Böyle haksız numaralar yapmak! Bu yüzden siz piçler kötüsünüz! Sizi utanmaz..."

Ho Gamyeong, Kwak Hwan-so'ya duygudan yoksun gözlerle baktı.

"Tang Klanı'nın bunu duyunca ne diyeceklerini bilmiyorum."

Bu sözler Kwak Hwan-so'nun ağzını kapattı. Cevap veremedi.

"Buraya kendi ayaklarınla girmek başından beri hataydı."

Sakin sözler herkesin kalbini bıçak gibi deldi.

"Endişelenecek bir şey yok. Senin ne kadar aptal olduğunu herkesin bilmesini sağlayacağım. Dünyadaki herkes senin işbirliğini övecek. Gangbuk'ta hiçbir şey yapmayan halk, bununla övünmek isteyecek."

"Ama karşılığında..."

Ho Gamyeong'un dudaklarında açık bir alaycı gülümseme belirdi.

"Cehennemi göreceksiniz."

Gözleri korkuyla doldu.

Hainan yaşlıları zehirlenmişti. Artık gerçek güçlerinin yarısını bile kullanamazlardı.

Im So-byeong ve Hye-yeon tüm iç güçlerini tüketmişlerdi. Artık yardımcı olmak yerine korunmaya muhtaç bir durumda kalmışlardı.

Dang Pae artık zehri pervasızca kullanamayacaktı.

Bu, kapana kısıldıkları anlamına geliyordu. Kaçamazlardı.

Öleceklerdi.

Herkes.

"Bunu pişman olacaksınız..."

"Cehennem mi..."

O anda. Hainan müritlerinin arasından yavaşça bir adam çıktı.

Vücudu kanla kaplı bir adam. Ama gözleri bir kılıç ustasının gözleri gibiydi, her şeyden daha soğuk.

"Cehennemi hiç gördün mü?"

Chung Myung, Geum Yang-baek'in bakışlarını görmezden gelerek yanından geçip önüne dikildi.

"Evet. Cehennem olacak."

Chung Myung, kılıcındaki kanı silkelerek etrafa saçtı ve parlak bir gülümsemeyle baktı.

"Bizim için değil. Senin için, çocuk."