Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1394 - Bizi Bekliyorlar (4)

"Yavaşlamayın! Geride kalanlar benim elimden ölecek!"

Ho Ga-myung'un yardımcısı Jong-gwak, sesi kısılana kadar bağırdı, ama bu onların daha hızlı koşmasını sağlamadı. Sesi, kayaların birbirine sürtünmesi gibi kaba çıkıyordu, ama bu onların daha hızlı koşmasını sağlamadı.

Jong-gwak, biraz endişeli bir şekilde etrafına bakındı.

Onu duymuyorlar mıydı?

Hayır, öyle değildi. Hepsi ellerinden geldiğince hızlı koşuyorlardı. Ama bacakları onları daha fazla taşıyamıyordu.

"Eh, anlaşılabilir bir durum."

Bu çok doğaldı. Guangdong'dan buraya kadar hiç dinlenmeden koşmuşlardı.

En güçlü atlar bile bu kadar uzun süre durmadan koştuktan sonra yorulurdu. Bu adamlar da insandı.

Onları kovalayan Hainanlıların baskısını hissetmeleri anlaşılabilirdi, ama kovalayanlar da en az onlar kadar çaresizdi.

Sayıca fazla olmaları?

Bu kovalayanlara pek bir fayda sağlamazdı. Bunlar, On Bin Kişi Klanı'nın sıradan askerlerinden çok daha güçlü, güçlü gruplardan gelen eğitimli savaşçılardı.

Herkes dinç ve güçlü olsaydı, onlara asla yetişemezlerdi. Ama takip ettikleri insanlar yavaşlamıştı. Yorgundular ve önceki çatışmalarda yaralanmış insanları taşıyorlardı.

Jong-gwak dudaklarını ısırdı, tuz ve terin tadını aldı.

"Zayıf sözlerin faydası yok. Biz yorgunsak, onlar daha da yorgun olmalı!"

Ayrıca, Jong-gwak'ın görevi onları kovalayıp hepsini öldürmek değildi. Sadece liderin istediğini alabilmesi için onlara baskı yapmakti.

Zor olsa da şikayet edemezdi.

"Yangtze Nehri'ne ulaşmadan onları yakalamalıyız!"

Jong-gwak tüm gücüyle bağırdı.

Bunu duyanların gözleri parladı. Artık yarı öfkeyle hareket ediyorlardı. Nereden başladığını bile bilmedikleri bir öfke.

Jong-gwak yumruğunu sıktı ve açtı.

'Düşmanlar, ama...'

Onların kuşatmayı kırıp buraya ulaşacaklarını hiç tahmin etmemişti. Daha önce savaştıkları Dokuz Büyük Mezhep'in zayıf savaşçıları olsaydı, bu kesinlikle imkansız olurdu.

Ama başarmışlardı. Yangtze Nehri'ni henüz geçmemiş olsalar bile, güçlerinin yarısı sağlam halde buraya ulaşmış olmaları, yeteneklerinin kanıtıydı.

Ama artık her şey bitmişti.

Çünkü bu imkansızı gerçeğe dönüştüren kişi, Erik Çiçeği Kılıç İblisi, sonunu görecekti.

Hepsi hayatta kalıp nehrin kuzeyine kaçsalar bile, Erik Çiçeği Kılıç İblisi'nin kafasını alabilirlerse, bu savaş onların zaferi olacaktı.

"Bir adamın kafasını Dokuz Büyük Mezhep'in tüm üyelerinden daha değerli göreceğim kim bilebilirdi?"

Bir ay önce bile hayal edemeyeceği bir şeydi. Ama şimdi, On Bin Klan'da kimse bu gerçeği sorgulamazdı. Erik Çiçeği Kılıç İblisi, Chung Myung, bunu kendisi kanıtlamıştı.

"Önce, bana verilen görevi tamamlamalıyım..."

O anda oldu.

"Komutan Yardımcısı! Önde biri var!"

"Hmm?"

Jong-gwak'ın gözleri kısıldı, içinde bir umut parladı.

Düşmanın arkasını yakalamışlar mıydı? Beklediğinden daha hızlı olmuştu.

Ama ardından gelen ses Jong-gwak'ın düşüncelerini acımasızca paramparça etti.

"Yaklaşıyorlar! Bir grup bu tarafa geliyor!"

"Ne? Yaklaşıyorlar mı?"

Jong-gwak'ın gözleri inanamayıp büyüdü.

"Bir hata olmalı..."

"Buradalar!"

Orman, bir düzine figürün ortaya çıkmasıyla hareketlenerek patladı. Bir çığlık havayı yırttı, ardından kör edici bir beyaz ışık parladı. Kılıçların gücü havaya yükselirken, hava enerjiyle çatırdadı. Kimse uyarıda bulunamadan, beyaz enerji bir dalga gibi ön cepheye çarptı.

"Ooooooh!"

"Aaaaaaargh!"

"Aaargh!"

Çaresiz çığlıklarla ön cephe parçalanarak havaya uçtu.

Ve Jong-gwak bunu gördü. Düşmanı takip etmek için kurdukları düzen, ön cephe çöktüğü anda dalgalanır gibi bozuldu.

"H-Hayır..."

"Gidelim!"

"A-mi-ta-bul!"

Nefeslerini bile alamadan, beyaz ışığın kaybolduğu yerde görkemli bir altın ışık parladı. Bu uğurlu ışık, beyaz kılıç enerjisinin bir anda açtığı boşluğu kapattı ve genişletti.

"G-Geri çekiliyoruz!"

"Aaaaagh!"

Sanki bütün bir dağ üzerlerine çökmüş gibi bir ağırlık hissettiler. Bu güce karşı koyamayan On Bin Kişi Klanı'nın müritleri, çaresizce sağa sola itildiler. Sonuç olarak, yayılmış adamların arasında açık ve düz bir yol açıldı.

Ve o yoldan, artık çok tanıdık olanlar rüzgar gibi içeri uçtular.

"H-Hwasan!"

"Hwasan savaşçıları! Dağılın!"

Hwasan'ın sembolü olan siyah üniformalı kılıçlı savaşçılar, açılan yola hücum etti.

Ve on bin kişilik klanın müritleri için bundan sonra olacaklar çok belliydi.

Kırmızı erik çiçekleri arka arkaya açtı. Bu gösterişli ve güzel çiçeklerin aslında ne kadar ölümcül ve tehlikeli olduğunu bilenler, solgun yüzlerle her yöne yuvarlandılar.

"Tereddüt etmeyin, koşun, piçler!"

"Aish, cidden!"

Kırılmış, bükülmüş ve açılmış yolu takip ederek, bir düzine kadar insan koşmaya başladı.

"Komutan Yardımcısı! Emirler!"

"O-Onlar ortadan geçiyorlar!"

Jong-gwak'ın bakışları, yerleşecek bir yer bulamadan etrafta dolaşıyordu.

"D-Durdurun onları... A- Hayır! Neden?

Neden o piçler aniden saldırdı? Aniden çıldırmadılarsa?

"Komutan Yardımcısı!"

"Biliyorum, çeneni kapa!"

Jong-gwak kükredi ve başını keskin bir şekilde öne çevirdi.

'Ana kuvvet mi?'

Düşman aniden sürpriz bir saldırı başlatmışsa, ana kuvvetin saldırısı da merkeze doğru gelmesi çok muhtemeldi! Çok hızlı dönüp arkalarından bıçaklanırlarsa, hasar hayal bile edilemez olurdu.

Ancak, duyularını ne kadar odaklasa da, düşmanın yaklaşan enerjisinin izini bile hissedemiyordu.

"Sadece bu adamlar mı?"

Bu olamazdı. Kesinlikle olamazdı.

O piçler aniden çıldırmadıkça, sadece on kişiyle onlara karşı koymaları imkansızdı, değil mi?

"Geçiyorlar! Komutan Yardımcısı!"

O anda Jong-gwak, hatlarını bir iğne gibi kesip arkaya doğru koşan grubu net bir şekilde gördü.

Göz açıp kapayıncaya kadar, oluşturduğu düzen, bir çocuğun avucunu çevirir gibi kolayca bozuldu.

"B-Bu..."

Jong-gwak, şaşkın bir ifadeyle sahneyi izledi. Onları yarıp geçenler hızla uzaklaşıyordu.

"A-Onları takip etmemiz gerekmez mi?"

Jong-gwak cevap veremedi ve dudağını sıkıca ısırdı.

Buradakilerin kırılmış olması, On Bin Klan'ın yenildiği anlamına gelmezdi. Arkalarından daha fazla kişi peşlerindeydi. Oraya gitmek, onları kovalayan asker kalabalığı tarafından süpürülüp ölmek anlamına gelirdi.

Aslında, onları görmezden gelip Hainan'ın ana kuvvetlerinin peşine düşebilirdi. Aldığı görev bu değil miydi?

Jong-gwak'ı tereddüt ettiren, o birkaç kişinin kimliği idi.

'Göksel Birlik.'

Eğer onlar Hainan'ı yanlarında getirmeyen Göksel Birlik'se, bu kadar yol geldikten sonra Hainan'dan ayrılmayı seçen Göksel Birlik'se, ani geri dönüşlerinin amacı açıktı, değil mi?

"Badem Çiçeği Kılıç İblisini kurtarmak için mi? Sadece bir düzine kadar insanla mı?"

Tamamen delilik.

"Liderine gizli bir mesaj gönder ve durumu bildir."

"Peki!"

Sakinleşen Jong-gwak, dudaklarında soğuk bir gülümsemeyle onların gitmesini izledi.

"Buna cesaret denmez."

Jong-gwak alaycı bir şekilde güldü ve sert bir bakışla arkasını döndü.

"Aaaaaaaaaah!"

Kılıcın havayı kesen soğuk sesi duyuldu.

Ama garip bir şekilde, yaradan kan akmadı. Akması gereken tüm kan donmuştu. Soğuktan kalbi duran kişi, olduğu yerde yere yığıldı.

"Çekilin yolumdan! Alçaklar!"

"Dikkatli olun, Saray Lordu!"

Yoon-jong endişeyle sesini yükselterek Seol So-baek'i yavaşlatmaya çalıştı, ama Seol So-baek sanki onu duymamış gibi kılıcını daha da şiddetle savurdu.

Kılıcının ucuna tüm soğuk enerjisini aktardı.

Kılıcının geçtiği her yerde şeffaf buz kristalleri çiçek açtı.

"O velet gerçekten dinlemiyor!"

"Hey! O Buz Sarayı Lordu!"

"Ah, bunu kim bilmez ki?"

Jo-geol somurtkan bir sesle sözleri tükürdü.

Chung Myung'u kurtarma görevi ortaya çıktığında, gitmeye en kararlı olan Jo-geol, Yoo I-seol veya Baek Cheon değil, Seol So-baek'ti.

Hainan'a gidiş ve dönüş yolculuğu boyunca pek varlığını hissettirmeyen Seol So-baek, sanki çıldırmış gibi kılıcını sallıyordu.

"Aah! Çok soğuk!"

"Şaka yapmanın sırası mı?"

"Hayır! Gerçekten çok soğuk diyorum! O velet bu arada ne yedi?"

"O saray efendisi sonuçta."

"Halkın içinden gelenlerden bıktım!"

"Ne? Sen zengin bir piç misin?"

Jo-geol, Yoon-jong'un kin dolu sesine irkildi.

Tüm bu karmaşa içinde Seol So-baek, sanki bu sözleri duymamış gibi, önlerini kesen düşmanlara şiddetle saldırmaya devam etti.

"Chung Myung!"

Seol So-baek'in gözleri ateşle parladı.

Onun ani öfkesi diğerlerine yabancı gelmiş olabilir, ama onun için bu çok doğal bir şeydi.

Hainan'ın kurtarılması gerektiğine katılıyordu, ama onlar için kendini feda etmeyi anlamakta zorlanıyordu.

Hainan zorluklarını dile getirmişti, ama onların Buz Sarayı'ndan daha zor durumda olduklarını anlamak zordu.

Hainan için hayatını tehlikeye atmayı anlamıyordu. Neden evlerini terk eden insanlar için ölmesi gerekiyordu? Ama bu farklıydı.

Chung Myung'un yaptığını destekliyordu. Chung Myung'un kararı olduğu için elinden geleni yapıyordu. Ancak henüz genç olan onun için bunun anlamını ve amacını tam olarak kavramak zordu.

Ama artık değil. Şimdi kurtaracağı kişi Chung Myung'dan başkası değildi. Buz Sarayı'nın kurtarıcısı ve kendi kurtarıcısı.

Onun böyle bir yerde ölmesine asla izin veremezdi. Chung Myung'a henüz borcunu ödememişti.

O anda, On Bin Klan'ın müritleri Seol So-baek'e doğru koşarak bağırmaya başladılar.

"Bu ne cüret!"

Seol So-baek'in gözlerinde mavi bir ışık parladı, sol elini geri çekti ve bir anda öne doğru uzattı. Sağ elinden kar beyazı avuç içi enerjisi küçük bir çığ gibi döküldü.

"B-Buz Beyazı İlahi Avuç İçi mi?"

"Aman Tanrım!"

Hwasan müritleri şok içinde bakakaldılar ve bu manzarayı görünce bağırdılar.

Kuzey Denizi'nde tanık oldukları Buz Sarayı'nın en güçlü hareketi, şimdi Seol So-baek'in ellerinde yeniden canlanıyordu.

Üstüne atılan On Bin Kişi Klanı'nın müritleri bir anda donakaldılar. Donmuş düşmanlarını tekmeleyerek havaya uçuran Seol So-baek, anında yerden sıçradı.

"Çabuk!"

"Evet, efendim!"

"Anlaşıldı! Saray Efendisi!"

Arkasını dönmeden koşan Seol So-baek, dudağını kanayana kadar ısırdı.

Chung Myung'un hayatı büyük tehlike altındaydı. Şu anda.

'Chung Myung! Geliyorum!'

Chung Myung'un kurtardığı çocuk.

O çocuk artık bir kılıç ustasıydı ve Chung Myung'u kurtarmak için koşuyordu.