Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1335 - O İsim Unutulmayacak (5)

"Kaçmalarına izin vermeyin!" diye bağırdı bir savaşçı.

"Öldürün onları! Onları öldürmeliyiz!" diye bağırdı bir diğeri.

Şiddetleriyle tanınan Maninbang savaşçıları, öfkeyle çarpılmış yüzleriyle Yoo Iseol'un peşine düştüler. Bağırışları boğazlarını yırtacakmışçasına sert ve kaba idi. Gözleri, kanyon savaşındaki gibi nefretle yanıyordu. Ama şimdi bir şey farklıydı. Daha da çaresiz görünüyorlardı. Daha kararlıydılar. Yüzlerinde tek bir şey vardı: avlarını yakalama arzusu.

Wham!

Maninbang savaşçıları, birimlerini yok eden Hua Dağı'nın Kılıç Aziz'i Chung Myung'u yakalamak ve boynuna kılıçlarını saplamak, nefesini kesmek için tüm güçleriyle yerden fırladılar.

"Yakalayın onu!"

Bu onların son şansı olabilirdi. Bu fırsatı kesinlikle kaçıramazlardı.

Aslında Maninbang düşmandan korkmazdı. Savaştan da, ölümden de korkmazlardı. Bu yüzden Maninbang'dılar. Bu, Maninbang'ın her üyesinin kalbinde taşıdığı bir gururdu.

Ancak bu gurur, Chung Myung'un kanyondaki gösterisi karşısında tamamen paramparça olmuştu.

Bu noktada herkesin bilmesi gerekiyordu.

O canavarı burada kaçırırlarsa, bir gün onunla tekrar savaşmak zorunda kalacaklardı. Uzak bir gelecekte. Ya da belki de düşündüklerinden daha yakın bir zamanda.

Chung Myung'un Kanlı Kılıç Birliğini yok edişini kendi gözleriyle görmüşlerdi. Chung Myung'un karşısına zarar görmeden çıkmanın kabusunu hayal bile etmek istemiyorlardı.

Onu öldürmek zorundaydılar. Onu kesinlikle öldürmek zorundaydılar.

Birbirleriyle konuşmaya veya fikirlerini toplamaya gerek yoktu. Chung Myung, Yoo Iseol'un sırtına bindiği anda, herkesin iradesi tek bir fikirde birleşti.

Ne pahasına olursa olsun, ne tür fedakarlıklar yaparlarsa yapsınlar, o canavarı öldürmek zorundaydılar!

"Aaaah!"

Maninbang savaşçıları büyük bir güçle Yoo Iseol'a doğru hücum etti. Bu sadece insanların insanları kovalaması değildi. Vadiye akan güçlü bir sel gibiydi.

Güm!

Yoo Iseol çaresizce yerden itti.

Ayak hareketlerinin Hua Dağı'nın en iyisi olduğunu tartışmaya gerek yoktu. Ama uzun savaştan dolayı iç gücü de yorgundu. Üstelik sırtında bilincini kaybetmiş ve hareketsiz olan Chung Myung varken ayakları normalden daha ağırdı.

"Öl!"

Yoo Iseol'e yetişen Maninbang savaşçısı çığlık attı ve kılıcını savurdu.

O anda Yoo Iseol, karşı karşıya kalacağı savaşın şimdiye kadar yaşadıklarından tamamen farklı olacağını anladı.

Kılıçlar havada korkunç bir güçle uçmaya başladı.

Kafasına değil, sırtına doğru.

Vın!

Çın!

Hızla uzattığı kılıcı, yaklaşan kılıcı savurdu.

Dişlerini sıktı.

Yalnız olsaydı, bu saldırıyı kolayca atlatabilirdi.

Ama şimdi, canı acısın da olsa onu engellemek zorundaydı.

Çünkü merkezden sapmış bir kılıcı zorla savurmak, iki katından fazla güç gerektiriyordu. Bileğine gelen darbe, hayal edebileceğinden daha şiddetliydi.

Ama şu anda başka yolu yoktu.

Gıcırtı!

Yan taraftan gelen kılıç da aynıydı.

Normalde, en az hareketle saldırıyı önler, harcamayı azaltırdı, ama şimdi bunu yapamazdı. Mesele sadece vücudunun zarar görmemesi değildi.

Yoo Iseol, gelen kılıcı önlemek için vücudunu mümkün olduğunca çevirdi ve hareket ettirdi. Alışılmadık hareket dengesi bozuldu ve vücudunun mükemmel dengesi kayboldu.

Hareketleri her zaman esnek ve zarifti.

Ama bu doğal değildi. Bu, sıkı antrenmanların sonucuydu. Ve bu temelin üzerinde 'denge' vardı.

Bu denge bozulduğunda, Yoo Iseol artık tamamen Yoo Iseol olamazdı.

"Ha!"

Nadir bir çığlık dudaklarından patladı. Hemen ardından kılıcı bir ışık huzmesi gibi havada parladı.

Kaçınmak zorsa, tek bir yol vardı: saldırmadan önce saldırmak.

"Kraaak!"

Yoo Iseol'un savurduğu kılıç, Maninbang savaşçısının kalbini acımasızca deldi.

Kılıç yolu her zamankinden farklı olsa da, Yoo Iseol'un kılıcı, o çarpık yoldan bile güçlüydü.

Ama düşmanlar da onun kadar çaresizdi... hatta belki daha da fazla. Kalbi delinen savaşçıyı basamak olarak kullanarak zıplayan düşmanlar, heyelandan dökülen toprak ve kum gibi Yoo Iseol'e hücum ettiler.

"Öl!"

Snikt!

Chung Myung'un kafasına doğru düşen bir kılıç, omzunun hemen önünden geçerek onu kıl payı ıskaladı. Kılıçtan kaçmayı başardı, ancak kaçan enerji Yoo Iseol'ün derisini acımasızca yırttı.

Bir bıçak derisini yırttı. Keskin, yakıcı bir acı koluna yayıldı. Derisine değen sıcak kanın fışkırdığını gördü. Çığlık atmamak için dişlerini sıktı ve koşmaya odaklandı.

Acıyı hissetmeye bile vakti yoktu. Neredeyse yere uzanır gibi geriye atılan Yoo Iseol, hızla döndü ve elini yere dayadı.

Bum! Bum!

Kısa süre sonra, bulunduğu yerde patlamalar duyuldu ve yerin yüzeyi altüst oldu. Kendini atmakta bir an bile geç kalsaydı, vücudu şu anda parçalanmış bir et yığını haline gelmiş olacaktı.

Uçan taşlar ve parçalar vücudunu deldi veya çizikler bıraktı. Ancak Yoo Iseol, vücudunun yaralandığının farkında değildi ve tüm gücüyle kılıcını sallamaya devam ediyordu.

Thwaack!

Havayı kesen bir kırbaç sesi ile, üzerine yağmur gibi yağan üç Maninbang savaşçısının belleri anında kesildi. Sıcak kan ve iç organ parçaları yere döküldü.

Yoo Iseol eliyle yere sıkıca tutunarak vücudunu tek bir hareketle yukarı çekti. Tırnakları ters dönmüş ve kırılmıştı, ama bunu fark edecek zamanı yoktu.

Vücudu yukarı çekildiği anda, iki kılıç bacaklarının olduğu yere doğru uçtu.

Güm!

Yoo Iseol yerden sıçradı ve tekrar arkasına dönerek durdu. Öne bakarak koşmak çok daha hızlı olurdu, ama bunu asla yapamazdı. Çünkü arkadan gelen kılıçlardan Chung Myung'u korumanın bir yolu yoktu.

Kaçıyordu, ama yine de düşmanla yüzleşmek zorundaydı. Tüm vücuduyla bu korkunç duruma dayanırken, bıçaklar gözlerine doğru yoğun bir şekilde uçtu.

Yoo Iseol, saldırıları savuşturmak için kılıcını şimşek gibi savurdu, ama ne kadar yetenekli olursa olsun, aynı anda ona uçan tüm bıçakları engellemek zordu.

Snikt!

Üst kolunu sıyıran bir bıçak, kasını anında kesti ve kemiği ortaya çıkaran büyük bir yara bıraktı.

Snikt!

Yan tarafını sıyıran bir bıçak da derisini yırttı ve derin bir yara bıraktı.

Wham!

Kafasına çarpan bıçak vücudunu kesmedi, ama kılıcı tutan bileğini zorla bükdü. Bileğindeki kan damarları patladı ve kemikleri ezilecekmiş gibi zonkluyordu.

Artık hareket özgürlüğünü kazanan tek kişi o değildi. Dar kanyonda aynı anda saldırabilecek kişi sayısı sınırlıydı. Ancak kanyondan çıktıkları anda, kılıcın ulaşabileceği her yerden saldırılar yağabilirdi.

Sırtında bir kişi varken tüm bu saldırıları önlemek ve engellemek başından beri imkansızdı.

Ama Yoo Iseol umudunu kaybetmek yerine Chung Myung'u sırtına bağlayan bezi daha da sıkı bağladı.

"Koruyacağım."

Bunu yapabiliyor olduğu için yapmıyordu. Bunu yapmak istediği için yapmıyordu.

Yoo Iseol, Hua Dağı'nda Chung Myung'un sözlerini en iyi anlayan kişi olabilir.

Yapması gereken buydu.

Yoo Iseol bu düşünceden en ufak bir şüphe duymuyordu. Hayatına mal olsa bile, Chung Myung'u sağ salim göndermeliydi.

Vın!

Kirle kaplı Yoo Iseol, kısa bir süre öne döndü ve kalan tüm gücüyle yerden itti. Chung Myung'u taşıyan vücudu, yaydan fırlayan ok gibi havaya uçtu.

Fırsatı kaçırmayan bir kılıç uçarak baldırını kesti. Kan damlaları havaya saçıldı.

Ancak bunun yerine, Maninbang savaşçıları ile Yoo Iseol arasındaki mesafe önemli ölçüde arttı.

"Peşinden gidin!"

"Kadını boş verin! Hua Dağı'nın Kılıç Azizine nişan alın! Onu öldürmelisiniz!"

"Kaçmalarına izin vermeyin!"

Öfke dolu sesler sürekli yankılanıyordu.

Hua Dağı Kılıç Aziz Chung Myung'u öldürmek zorundaydılar. Onun canını kesinlikle alacaklardı.

Ho Gamyung, soğuyan Gwe Ryang'ın cesedine soğuk gözlerle baktı.

Nefesini vermeden önce kapanamayan Gwe Ryang'ın gözleri, ölümünden hemen önce hissettiği korkuyu yansıtıyordu.

Ona kısa bir bakış atan Ho Gamyung, tek kelime etmeden yanından geçip ilerledi.

'Bir Birim Lideri.'

Bir Bölük ve bir Birim farklıdır. Bir Bölük Lideri ve bir Birim Lideri ise daha da farklıdır.

Bir Bölük Liderinin düşmanın elinde ölmesi veya bir operasyona gönderilen bir Bölüğün yok edilmesi kabul edilebilirdi. Çünkü her şey fedakarlık ve bedel gerektirir.

Ama bir Birim'i kaybetmek, bir Birim Lideri'ni kaybetmek farklı bir konuydu.

Maninbang'ın Birimleri, Maninbang'ın gücünün çekirdeğini oluşturuyordu ve Ho Gamyung'un kontrol edebildikleriyle sınırlı oldukları için değerleri daha da artıyordu.

Böyle bir Birim yok edilmişti ve böyle bir Birim'e liderlik eden Gwe Ryang ölmüştü. Bu, büyük bir olaydan başka bir şey olamazdı.

Ancak bu sefer bile Ho Gamyung'un yüzünde endişenin izi bile yoktu.

Gözleri artık kaçan Yoo Iseol'a, daha doğrusu sırtındaki Hua Dağı Kılıç Azizine dikilmişti. Ho Gamyung'un, bilincini kaybetmiş ve hareketsiz kalan Hua Dağı Kılıç Azizine bakışları buz gibi soğuktu.

Gwe Ryang'ı ve Kanlı Kılıç Birimini feda ederek Hua Dağı Kılıç Azizini bayılttı.

Başkaları bunu duyarsa delilik olarak nitelendirebilirdi. Ancak Ho Gamyung, bu fedakarlıkla beklediğinden fazlasını başardığına inanıyordu.

Elbette Gwe Ryang böyle düşünmezdi, ama Ho Gamyung başından beri Gwe Ryang'ın Chung Myung'u yenebileceğini hiç düşünmemişti.

Bir ejderha çakallara ısırılabilir miydi?

Ama neyse ki Gwe Ryang, yeteneklerinin ötesinde bir şey yapmıştı. Ya da belki Chung Myung yeteneklerini kullanamamıştı, ama sonuç aynıydı.

Ölmüş Gwe Ryang bunu duysaydı, cehennemden atlardı. Ama Ho Gamyung'un Gwe Ryang'ın değeri hakkındaki değerlendirmesi buydu. En azından biraz mantıklı olan bir Birim Liderini kaybetmek yazık olmuştu.

'Kanlı Kılıç Birimi...'

Chung Myung'u öldürebilirse, gerektiği kadarını feda edebilirdi.

Şimdi geriye kalan tek şey, kafalarını kaybetmiş ve çırpınanları istediği gibi yutmaktı.

Hua Dağı Kılıç Azizinin önderliğindeki ordusu, Ho Gamyung'un bile hayatını tehlikeye atmak zorunda kaldığı güçlü bir orduydu, ama Hua Dağı Kılıç Azizinin olmadığı ordusu, dağınık bir çeteye dönmüştü.

"Hazırlıklar tamam mı?"

"Emriniz doğrultusunda yerlerimizi aldık!"

"Tek bir şey bile ters giderse, hayatınız bunun bedeli olarak yetmez."

Yardımcısı soğuk sesle cevap verdi.

"Aklımda olacak."

Ho Gamyung'un gözlerinde hafif ama belirgin bir cinayet niyeti parladı.

'İki hamle, hayır... Üç hamle mi?'

Şimdi, sadece üç hamle kalmıştı. Zaman olarak, sadece çeyrek saat kadar.

Hua Dağı Kılıç Azizinin kaderi, o çeyrek saat içinde belirlenecekti. Onun belirlediği adımlara göre.

Ho Gamyung yumruğunu hafifçe sıktı ve açtı.

'Sakin ol.'

Sonuna kadar en ufak bir değişiklik bile olamazdı.

Bu, her şeyini ortaya koyduğu bir stratejiydi. Hainan'dan bu yana, tek hedefi Hua Dağı Kılıç Azizinin hayatıydı ve bu stratejinin meyveleri yavaş yavaş yaklaşıyordu.

"Tek yapman gereken, başsız bir canavarı köşeye sıkıştırmak."

Ho Gamyung, Jang Ilso'nun Hua Dağı Kılıç Azizinin kafasını tuttuğunda ne tür bir ifade takınacağını merak etti.

"Belki de bu benim küçük bir başkaldırıdır."

Kafasında kısa süreliğine beliren bu düşünceyi silip attı ve hafifçe iç geçirdi. Buna karşılık, gözleri yavaş yavaş karardı.