Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1370 - Utanç nedir biliyor musun? (5)

Kırmızı toprak, çiğ ve çıplak, taze bir höyük oluşturmuştu. Yüzü toz ve gözyaşlarıyla kaplı yaşlı adam, toprağa bulanmış elleriyle gözlerini sildi. Az önce oğlunun mezarına son avuç toprağı da dökmüştü.

Boğuk bir hıçkırık kaçtı ağzından. "Bir çocuk babasından önce nasıl ölebilir... Seni kalpsiz alçak!"

Hyeong-uk'un suçu olmadığını biliyordu. Ama yine de bu sözler boğazından koparak çıktı, tüm bu adaletsizliğe karşı çaresiz bir çığlık.

Oğlu, onun gözleri önünde, son nefesini verene kadar acımasızca işkence görmüştü.

Kendi hayatına daha çok değer verdiği için değildi. Yaşlılığı, oğlunun gençliğinden daha değerli olamazdı.

Yaşlı adam öfkesine yenik düşüp kötü adamlara saldırsaydı, başkaları da acı çekecekti. Köylüler, gelini ve küçük torunları Hyeong-uk'un kaderini paylaşacaktı.

Bu yüzden güçsüzler yüz çevirmek zorunda kalır. Sıradan insanlar gözleri vardır ama göremez, ağızları vardır ama konuşamaz.

"Doğru... Doğru, ben..."

Yaşlı adam devam edemedi ve hıçkırarak ağladı. Köylüler onu teselli etmeye geldi.

"Köyün reisi... Hyeong-uk bir erkek gibi öldü."

"O unutulmayacak."

Ama bu sözler teselli olmadı. Aksine, yaşlı adamın öfkesini daha da körükledi.

Sanki öfke nöbeti geçirir gibi tükürdü ve bağırdı. "Bu ne demek? Öldüğünde her şey biter! Sadakat ve minnettarlık gibi boş fikirlere bağlı kaldığımız için acı çekiyoruz!"

Yaşlı adam uyluğuna sertçe vurdu. Gözleri kan çanağına dönmüştü ve öfkeli sözler dökülüyordu. "Erdemli yaşamak mı? Hepimiz bunun doğru olduğunu biliyoruz, ama bunun sonunun bu olduğunu da biliyoruz! Vicdanımız ve utanç duygumuz yok mu sanıyorsunuz? Sizi kötü insanlar! Sizi berbat insanlar!"

Dul kadın ve yetim çocukların ağlamaları etrafta yankılanıyordu.

"Gezgin şövalyeler! Kaç tanesi buradan geçti, bize baktı ve yardım teklif etti? Ne oldu? Ne değişti? Biz bu hale geldiğimizde neredeydiler!"

Herkes sessizliğe büründü.

"Bu yüzden geri dönmeliydik... Karışmamalıydık, ona da söylemiştim..."

Yaşlı adam yere yığıldı ve ağlamaya başladı. Köylüler, karışık duygularla onu izlediler.

Hua Dağı Tarikatı sayesinde ölümden kurtuldukları doğruydu. Ama bu iyiliğin karşılığını ödemek isteyen kişi korkunç bir sonla karşılaştı ve şimdi toprağın altında yatıyordu.

Doğru olan neydi?

"... Yine de, onlar sayesinde hayatta değil miyiz?"

"Bunu nereden biliyorsun? Belki onların yardımı olmasa da her şey yolunda giderdi!"

"Nasıl böyle söyleyebilirsin? Onlar bize iyi niyetle yardım etti..."

"İyi niyet mi? Bu yüzden mi bu hale geldik? Köy şefi haklı. Biz o kötü adamlar tarafından kuşatılmış, korkudan titrerken onlar neredeydi? Kendilerini kurtarmak için kaçmadılar mı!"

Mezarın etrafında sesler yükseldi, herkes aklından geçeni söylüyordu.

Ölülerin önünde gösterilecek bir manzara değildi, ama hepsi olanlardan derinden etkilenmişti.

"Bizi sonuna kadar koruyamadıysanız, hiç yardım etmemeliydiniz!"

"Birazcık yardım etmek daha iyi değil mi? Birçoğu o kadarını bile yapmazdı."

"Hepsi bunun yüzünden değil mi? Yanlış umutlar besledik, şimdi bakın! Hyeong-uk o adamların nereye gittiğini bilmesaydı, bu kadar korkunç bir şekilde ölmezdi!"

Sonra, kederine kapılmış yaşlı adam, kan çanağına dönmüş gözlerini aniden halka çevirdi.

"...Kimin... Kimin suçu bu?"

"...Köy muhtarı mı?"

"Herkes çenesini kapalı tutsaydı, hiçbir şey olmazdı! Ama Hyeong-uk'u kim sattı?"

Yaşlı adamın yüzü keder ve öfkeyle çarpılmıştı.

Her şeyi görmüş ve duymuştu. Ailesi gibi gördüğü köylüler, oğlunu ihanet etmişti.

Sessiz kalsalardı, Hyeong-uk ölmeyebilirdi. Ya da en azından bu kadar acı çekmezdi.

Oğlunu ölüme sürükleyenlerin şimdi hiçbir şey olmamış gibi davranması, onu öfkeyle doldurdu.

"Bunu nasıl yapabildiniz! Oğlum size ne kadar iyi davrandı? Sizi ne kadar sevdi! Kendi babasının bıçaklanmasına bile razı olup sizi kurtarması için yalvardı! Ama nasıl...! Nasıl!"

Yaşlı adam çığlık attı, sesi çatladı.

"Ağzınız varsa konuşun! Ha?"

Bazıları başlarını eğdi. Diğerleri hiçbir şey yapmamış gibi başlarını salladı. Yaşlı adam dişlerini sıktı.

"Sizi lanetli insanlar..."

"Neden bizim suçumuz?"

Sonunda biri konuştu.

"... Ne?"

Yaşlı adam öfkeyle baktı. Adam, memnuniyetsiz bir ifadeyle sorusunu tekrarladı. "Neden bizim suçumuz diye soruyorum?"

"... Sen, sen utanmaz..."

"Evet! Ben utanmazım. Ama köy şefi bize öyle yapmamızı söylemedi mi?"

Yaşlı adam şok içinde gözlerini genişletti.

"Ben mi?"

"Hayatta kalmak için şükran duymamalı, sadece kendimizi kurtarmayı düşünmeliyiz demedin mi? Şükran ve doğruluk, bunları karşılayabilenler içindir demedin mi?"

Yaşlı adam şaşkınlıkla baktı.

Bu doğruydu. O sözleri söylemişti. Ama bunu kastetmemişti. Yaşlı adam, "Hyeong-uk bir yabancı mı? Birbirimize yardım etmemiz gerekmez mi?" dedi.

"Önce hayatta kalmalıyız!"

Adam öfkesini dışa vurarak bağırdı. Diğerleri yaşlı adama bakarak onu durdurmaya çalıştı.

"Hey! Köy Şefine ne yapıyorsun!"

"Onu durduramaz mısın?"

"Hayır! Yanlış bir şey mi söyledim?"

Adam kendini tutamadı. "Hayatta kalmak için bizi kurtaran şövalyeleri geri çevirdik. Neden Hyeong-uk için hayatımı tehlikeye atayım! Ben yaşamalıyım! Ben!"

"

"Hepiniz aynı şeyi düşünmüyor muydunuz? Hyeong-uk'un şövalyelerin nereye gittiğini bildiğini onlara söyleyen tek kişi ben değildim. Hepiniz aynı şeyi hissettiniz!"

"Hey! Hyeong-uk'u daha yeni gömdük! Şimdi bunu söylemenin sırası değil!"

"İyi biri gibi davranma! Hyeong-uk'u sattığını duydum!"

"Ben, ne zaman…"

Adamın boynundaki damarlar şişti.

"Ağzımızı kapalı tutsaydık, hepimiz ölmüş olacaktık! Bir adamı kurtarmak için hepimiz ölmeli miydik?"

Adam yaşlı adama öfkeyle baktı. "Ne fark eder! Ben sana ne dedin, onu yaptım! Ahlakı düşünme dedin! Ne hata yaptım? Söyle!"

Adam çığlık atarak yere yığıldı, bacakları titriyordu.

"Ne yapmamı istiyorsun!"

Hayvan gibi inleyerek yere vurdu.

Bu sesi duyan yaşlı adam, gücünün tükendiğini hissetti.

Kimi suçlayabilirdi? Adamın sözleri doğruydu. Yaşlı adam onlara öyle davranmalarını söylemişti.

O sözler oğlunu öldürmüş ve köyü yok etmişti.

"Doğru. Yaşamalıyız."

Sadece hayatta kalmak yeterli miydi?

Onlara yardım edenleri ihanet etmek, bir arkadaşını kötü adamların eline teslim etmek anlamına gelse bile, kendi hayatını kurtarmak için buna değer miydi?

Doğru olan bu muydu?

"Heh heh..."

Yaşlı adamın ağzından çılgın bir kahkaha çıktı.

"Heh heh heh..."

Ama bu kahkaha değildi. Yolunu kaybetmiş birinin sesi gibiydi.

Köylüler yaşlı adama bakamadı ve yüzlerini çevirdi.

Uzun bir süre inledikten sonra, yaşlı adam biraz daha sert bir sesle konuştu. "...Gitmeye hazırlanın."

"Evet?"

Herkes şaşırdı ve yaşlı adama baktı.

"Köy şefi, bu ne anlama geliyor?"

"Köyü terk edin demiyorum. Size ne yapacağınızı söyleme gücüm yok."

Bazı insanlar bu sözlere mırıldandı.

"Artık burada yaşayamayız, gidelim diyorum."

"B-Burada artık yaşayamayacak mıyız?"

"Bizi rahat bırakacaklarını mı sanıyorsun?"

"...Ö-Öyleyse? Az önce gitmediler mi?"

Bu naif bir soruydu. Yaşlı adam zayıf bir gülümsemeyle cevap verdi. "Hayat bu kadar kolay olsaydı, bu kadar acı çekmezdik. Hyeong-uk öldü, ama biz yine de onlara direndik. Er ya da geç, köyün başına felaket gelecek."

Bunu düşünmemiş olan köylüler endişeyle birbirlerine baktılar.

Bu doğruydu. Köy, 사패련'in radarına girmişti. Bu felaketten kurtulsalar bile, en ufak bir sebepten dolayı zulüm görebilirlerdi.

"Gitmeliyiz... Öleceğimiz yerde kalamayız."

"B-Bekleyin, Köy Reisi. Bütün hayatımız burada geçti. Nereye gideceğiz?"

"Ben nereden bileyim?"

"... Evlerimiz ve tarlalarımız burada..."

Yaşlı adam hüzünle güldü. "O zaman kalın."

Kimse cevap vermedi. Yaşlı adamın gözleri boş bakıyordu.

"Yaşamak zorundayız... Bir şekilde hayatta kalmalıyız. Kimsenin bilmediği bir yere gidip, tarlaları elle sürmek zorunda kalsak bile yaşamalıyız..."

Herkesin yüzü, hayatlarının ne kadar zor olacağını fark edince kasvetlendi.

Yaşlı adam mezara bakakaldı. Kalbi boştu.

Ne için yaşamıştı? Tek gördüğü bu muydu? Neden bu kadar mücadele etmişti?

Diğerlerini terk ederse, onların da onu terk edebileceğini biliyordu. Neden kendini bu kadar akıllı sanmıştı?

Hiçbir şey bilmiyordu.

"Hazırlanın."

"Evet? Ş-Şimdi mi?"

"Gidenlerin başkalarını geri göndermeyeceğinden emin misin?"

"

"Ben onların yerinde olsam, köyü yok eder ve kaza olduğunu söylerdim. Yaşamalıyız. Bu zor hayatları yaşamaya devam etmeliyiz. O yüzden hazırlanın..."

Köylüler başlarını eğdiler.

Nerede yanlış yaptılar? Neden bu kadar acı çekmek zorundaydılar?

"Çabuk olun. Onlar bir şey yapmadan gidelim."

"O-O, Köy Reisi?"

"Ne yapıyorsunuz..."

"H-Hayır, o değil, or-orada! Orada!"

Bir adam solgun yüzüyle bir yeri işaret etti. Yaşlı adam baktı.

"Heh heh..."

Köyün girişinde bir grup adam geliyordu. Yüzleri soğuktu ve büyük kılıçları vardı. Yaşlı adam umutsuzca güldü.

"Görünüşe göre çok geç kaldık..."

Belki de bu, köyün sonu olacaktı. Yaşlı adam gözlerini kapattı.