Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1355 - Aynen Öyle (5)

Jo Gul kızgındı. Baek Cheon, Im So-byeong ve Yoon Jong gözlerini kaçırarak yere baktılar.

"Aklınızda bir şey var mı?" diye bağırdı Jo Gul.

"Şey..." diye mırıldandı Baek Cheon.

"Uh..." diye ekledi Im So-byeong.

"Kafanız karışık olsa bile, hatırlamanız gereken önemli şeyler var! Herkesi buluşmaya davet edip onları geride bırakmayı nasıl unutabilirsiniz?" Jo Gul'un sesi yüksekti.

Hatalı olduklarını biliyorlardı. Neden böyle aptalca bir hata yaptıklarını kendileri de merak ediyorlardı.

Ama

"Bu yüzden rahat edemiyorum!" Jo Gul devam etti. "Gözümü bir an bile ayırmıyorum, siz sorun çıkarıyorsunuz. Nasıl dinlenebilirim?"

Jo Gul'un bu sözleri onları çok incitti. Jo Gul'un onları azarlayacağını hiç düşünmemişlerdi.

"Sizden, kıdemli olarak size güvenebileceğimi sanmıştım," dedi Jo Gul, derin bir nefes alarak. "Doğru insanlara güvenmelisiniz."

Baek Cheon'un başı güçsüzce öne düştü.

Jo Gul, Gangbuk'tan sonra daha sertleşmiş gibiydi. Baek Cheon'un üzgün omuzlarını görse bile onu teselli etmedi. Aksine, daha da sert konuştu.

"Başını eğmek mi tek yapacağın şey? Bir plan yapmalısın, bir plan!"

Baek Cheon, Jo Gul'un haklı olduğunu biliyordu. Bir fikir bulmak umuduyla Im So-byeong'a baktı. Ama Im So-byeong kendi düşüncelerine dalmıştı.

"Ben... bu kadar basit bir şeyi nasıl unutabilirim?" diye mırıldandı Im So-byeong. "Gerçekten Baek Cheon kadar iyi miyim?"

Baek Cheon ona baktı. Im So-byeong tamamen üzgün görünüyordu ve Baek Cheon'u fark etmedi bile. Pes etmiş gibi görünüyordu. Baek Cheon, o haldeyken ona bir plan soramazdı.

Baek Cheon, emin olamadan Jo Gul'a baktı.

"Bir... bir süre burada durmalı mıyız?"

"Üstüm," dedi Jo Gul sessizce.

"Ne?"

"Şimdi Chung Myung'un neden sinirlenip sana bağırdığı anladım."

...Bunu anlamana gerek yok.

"Cidden... Aah!"

Jo Gul tekrar bağırmak üzereydi, ama aniden çığlık attı ve ağzını kapattı. Ağzına sert bir şey çarpmıştı – Yoo Iseol'un kılıç kılıfıydı.

"Sessiz ol," dedi Yoo Iseol. "Başım ağrıyor."

Kılıç kılıfını indirdi ve başını Tang Soso'nun omzuna yaslayarak yorgun bir şekilde baktı.

"H-Hayır, kazaydı! Ama... başının ağrıması şu anda önemli mi?" Jo Gul kekeledi.

"Sessiz ol," diye tekrarladı Yoo Iseol sertçe.

"......

Jo Gul şikayet etmeyi bıraktı ve sadece sinirli bir şekilde baktı, Baek Cheon'la olduğu gibi Yoo Iseol'la tartışamayacağını biliyordu.

"Namgoong Lord!" diye bağırdı biri.

Tam o sırada Namgoong Dowi ve grubuyla karşılaştılar. Hainan savaşçıları onları görünce rahatlamış görünüyordu. Kaybolacaklarından endişelenmişlerdi ama neyse ki diğerlerini bulmuşlardı.

Ancak Hua Dağı müritleri daha da endişeli görünüyordu.

"Üstüm," dedi Jo Gul.

"Kardeşim," diye ekledi Yoon Jong.

"Dong-ryong," diye mırıldandı Im So-byeong.

"Bana kim vurdu?" diye sordu Jo Gul öfkeyle.

Baek Cheon, kim olduğunu görmek için etrafına bakındı. Ama herkesin kendisine baktığını görünce, hemen başka yere baktı.

Namgoong Dowi yaklaşıp hemen sordu, "Chung Myung geldi mi?"

"

Baek Cheon, Chung Myung'un neden kendisine sık sık umutsuzmuş gibi baktığını aniden anladı. *Bu* hiçbir şeyden habersiz olmak demek olmalıydı.

"Henüz gelmedi mi? Ama bir planın var, değil mi?" Namgoong Dowi sordu.

"......

"Yok mu?

"

"Planın yok mu?" Namgoong Dowi sesini yükselterek tekrarladı.

"Ş-Şey, önce..."

Baek Cheon, soruyu geçiştirmek için bir şey söylemeye başladı, ama Dang Pae konuştu.

"Merak etme. O bizi bulur."

"Gerçekten mi?"

Herkes Dang Pae'ye baktı. O sakin bir şekilde gülümsedi.

"Nasıl biliyor?" diye sordu Namgoong Dowi.

"Açıklaması zor," dedi Dang Pae, "ama bence o biliyor."

"Açıklaması zor mu?" diye tekrarladı Namgoong Dowi, kafası karışmış bir şekilde.

Dang Pae burnunu ovuşturdu, emin değilmiş gibi görünüyordu. Kokuyu açıkça alabiliyordu. Bu, Baek Cheon'dan gelen Tang ailesinin gizli iz sürme kokusuydu.

Tang Soso Tang ailesinden ayrıldığı için bu kokuyu kullanamazdı. Dang Pae de hiç kullanmamıştı.

Bu yüzden, Baek Cheon'a bu kokuyu kimin sürdüğü belliydi.

Ama Dang Pae, Chung Myung'un Tang ailesinin kokusunu nasıl alabildiğini anlamadığı için bunu net bir şekilde açıklayamadı.

Chung Myung, Tang ailesinin gizli zihin eğitimi hakkında bilgi sahibi olup bu kokuyu alabiliyorsa, Tang ailesinden biri Chung Myung'a aile dışındakilere asla öğretilmemesi gereken gizli dövüş tekniklerini öğretmiş demektir.

"Babam bunu yapmazdı..."

Dang Pae hafifçe kaşlarını çatarak düşüncelere daldı.

Tang ailesinin katı bir kuralı vardı: "Aile sırlarını asla yabancılara öğretme." Aile reisi bile bu kurala uymak zorundaydı. Tang Gunak, Chung Myung'a dövüş becerilerini öğretmiş olsaydı, aile reisi olarak kovulur ve itiraz edemezdi.

Aile reisi olduğu için bu durum hafifçe geçiştirilebilirdi. Ama bunu başka biri yapmış olsaydı?

"Tüm dövüş becerilerini kaybeder ve ağır şekilde yaralanırlardı. Hiçbir mazeret kabul edilmezdi."

Bunu yapacak kadar deli kim olabilir?

Tamamen deli ya da aile reisinin bile durduramayacağı kadar güçlü biri olmadığı sürece bu imkansızdı. Ama şu anda Tang ailesinde böyle biri yoktu.

"Hiç anlamıyorum."

Ne söylerse söylesin, daha sonra sorun yaratabilirdi. Düşünmeden konuşursa, Tang Gunak'ın gücüne zarar verebilirdi.

Bu yüzden açıklamaktan kaçınmaya karar verdi ve sadece garip bir şekilde gülümsedi.

"Hey, Lord..." Dang Pae konuşmaya başladı.

"Ah, Hyung! Aptal gibi gülmeyi bırak da cevap ver!" Namgoong Dowi sözünü kesti.

Dang Pae'nin gülümsemesinde garip bir şey fark eden ve onu dikkatle izleyen diğerleri şaşkın bir şekilde Namgoong Dowi'ye döndüler.

Namgoong Dowi sinirli bir sesle konuştu. "Konuşacak mısın?"

"

*Dowi, çok kaba oldun... Cennetteki eski aile reisi seni görseydi, çok üzülürdü... Hayır, belki hoşuna giderdi...*

Dang Pae cevap vermediğinde, Namgoong Dowi çok sinirli görünmeye başladı, bu onun için alışılmadık bir durumdu.

"Hayır...!"

Ama sonra, aniden bir ses duyuldu, "Neden herkes bu kadar ciddi?"

"Aah!"

"Chung Myung!"

Herkes şaşkınlıkla geri atladı. Chung Myung, sanki birdenbire ortaya çıkmış gibi, tam yanlarında duruyordu. Şok olmuş yüzlerine bakıp güldü.

"Ne? Hayalet gibi mi görünüyorum?" Chung Myung şaka yaptı.

Hua Dağı'nın müritlerinin yüzleri düştü.

"O yaşıyor," diye mırıldandı biri.

"O ölmedi," dedi bir diğeri üzülerek.

"Çok yazık," diye iç geçirdi Yoon Jong.

"Geç kaldın," dedi Jo Gul kaşlarını çatarak.

"Bizi nasıl buldun?" diye sordu. "Hainan işaretlerini okuyamayacağını söylemiştin."

"Tsk tsk," Chung Myung dilini şaklattı. "Siz gençler. Benim yöntemlerim var. Buna tecrübe denir."

"Burada en genç olan sensin, aptal!" diye bağırdı Jo Gul.

Grup, hiç ciddi olmamış gibi tartışmaya başladı. Ortam hafifledi. Arkalarında duran Gwak Hwan-so, gözlerini kısarak onları izledi.

*'Arkadaşlar...'*

Görmüştü. Birbirleriyle dalga geçerken bile, herkes Hua Dağı Ejderhası Chung Myung'u kontrol ediyordu.

Arkada tek başına kavga ettikten sonra daha fazla yaralanmadığından emin olmak için sessizce onu kontrol ediyorlardı.

Hua Dağı Ejderhası gelir gelmez, herkesin enerjisi artmış gibiydi. Sırf onlara tekrar katılmış olmasıyla özel bir şey yapmış gibi değildi.

Sadece birlikte olmak arkadaşlarına güç veriyor gibiydi.

*'Arkadaşlık böyle bir şey mi?'*

Buna inanmak istemiyordu, ama Hainan'da böyle bir arkadaşlık yoktu. Hainan'da yıllardır birbirini tanıyan insanlar, kısa süredir birlikte olan bu insanlar kadar yakın değildi.

Gwak Hwan-so, Chung Myung'un Hainan'ı güçlü bir grup olarak değil, sadece yardıma ihtiyacı olan insanlar olarak görmesinin nedenini sonunda anladı.

"Lider nerede?" diye sordu Chung Myung.

Baek Cheon başını salladı. "Henüz gelmedi."

"Neden? Bir sorun mu var?"

Geum Yang-baek, işaretleri bulma ve takip etme konusunda en iyisi olması gerekiyordu. En son gelenin o olması garipti.

"Bu yüzden," dedi Baek Cheon.

"Hm?"

"İşaretleri en iyi gören kişi olduğu için arkada kalıp bizi koruyacağını söyledi."

"Hmph?"

Chung Myung arkasını dönüp baktı. Bir an uzaktan uzaklara bakarken yüzünde küçük bir gülümseme belirdi.

"Ona bunu sen mi yaptırdın?" diye sordu Chung Myung.

"Liderime nasıl bir şey yaptırabilirim? Kendisi karar verdi. Bir sorun olursa bize çabuk yetişebileceğini söyledi."

Chung Myung başını salladı.

Daha önce Hainan her zaman Baek Cheon'un ne yapmaları gerektiğini söylemesini beklerdi, ya da tam tersini yaparlardı. Ama bu sefer kendileri karar vermişlerdi.

Güçleri kalan yaşlı savaşçılarla birlikte herkesi korumak için geride kalmışlar ve gençleri önden göndermişlerdi.

Eskiden geride durup savaşmak için kendilerini fazla iyi görerek davranan insanlar, şimdi başkalarını korumak için hayatlarını tehlikeye atarak cesurca tehlikeye atılıyorlardı.

Hainan, kanyon ve Shi Wan Dağı'ndaki savaşlar onları değiştirmişti. Artık sadece yaşlı adamlar değil, gerçek savaşçılardı.

"Artık onlara güvenebilirim."

Bu, Chung Myung'un gözünde nihayet yeterince iyi oldukları anlamına geliyordu.

"Birbirimizle nasıl konuşacağız?" diye sordu Chung Myung.

"Özel bir yöntemimiz yok," dedi Baek Cheon.

*Peki, beni bulmaları gerekecek,* diye düşündü Chung Myung. Başını salladı ve etrafına baktı. Arkasında yorgun bir şekilde koşan diğerlerini kontrol etti ve gülümsedi.

"Bu bir karmaşa," dedi.

"Evet... gerçekten öyle," diye onayladı Baek Cheon.

Durum hala kötüydü. Birçok Hainan savaşçısı yaralanmıştı ve zar zor yürüyebiliyordu. Ve birçok kişi kayıptı.

Baygın olanları taşıdıkları için daha hızlı ilerleyemiyorlardı. Büyük bir savaşı kaybetmiş ve hayatta kalmak için kaçan askerler gibi görünüyorlardı.

Ama Chung Myung ve Baek Cheon bu durumdan üzülmüyordu.

Tekrar bir araya gelmeyi başarmışlardı. Dört Kötü Mezhep'ten kaçıyorlardı ve Gangnam'dan hızla geçiyorlardı. Ağır yaralanmışlardı, ama Guangdong'daki büyük savaşı kazanmışlardı – Cheonwoo İttifakı ve Hainan'ın galip geldiği açıktı.

Chung Myung'un yüzü ciddileşti.

*'Yangtze Nehri'ne ulaşabilirsek...'*

O zamana kadar, beklenmedik bir şey olmazsa, her şeyin yoluna gireceğini düşünüyordu. Evet. Hiçbir şey değişmezse.

Chung Myung arkasına baktı. Arkalarındaki engebeli, ürkütücü dağlara bakarken gözlerinde garip bir ışık belirdi.

Çırpınma.

Ho Gamyeong'un bileğinde oturan kırmızı şahin gökyüzüne yükseldi. Sonra, bir anda, kuzey gökyüzüne doğru uçtu.

Ho Gamyeong yavaşça bakışlarını indirdi ve önünde koşan kişiye baktı.

"Hoo! Hoo! Hoo!"

Yoo Gong nefes nefese kalmıştı.

İşaretleri gördüğü andan beri durmadan koşuyordu. Diğerleri sadece koşmak zorundaydı. Ama o hem hızlı koşmak hem de işaretleri aramak zorundaydı, her an hata yapmaktan korkuyordu.

Çok yorulmuştu.

"Lanet olsun..."

Aynı zamanda endişeli ve kafası karışıktı. Sanki her şey ona zarar veriyordu, içten dışa.

O anda oldu.

"İşaretler orada."

Yoo Gong sesle irkildi ve başını kaldırdı. Nitekim, Hainan işaretleri önündeki büyük bir ağaca kazınmıştı.

İşaretleri hızlıca yorumlamak için ağzını açmak üzereydi ki...

"Kuzey..."

"Öncekiyle aynı şekil. Kuzeydoğu. Devam et."

Yoo Gong bir an Ho Gamyeong'a boş boş baktı. Ho Gamyeong, ifadesini değiştirmeden Yoo Gong'a baktı.

"Bir sorun mu var?" diye sordu Ho Gamyeong.

"... Hayır, efendim," diye cevapladı Yoo Gong.

Yoo Gong hızla başka yere baktı. Ho Gamyeong'un soğuk sesi tekrar duyuldu.

"Beni kandırmaya çalışma. Ailenin yok edilmesini ve öldürülmesini istemiyorsan."

Yoo Gong dudağını kanayana kadar ısırdı. Çok korkmuştu.

Ho Gamyeong tarafından tuzağa düşürülmüştü. Asla kaçamayacağı dev bir elin içindeydi.