Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1300 - Bu Topraklarda Dinlenebileceğimiz Bir Yer Var mı? (5)

Hainan müritleri şaşkınlıkla izliyordu. Danak Kılıcı Namgung Dowi öne çıktı. Bir zamanlar ünlüydü, gelecekte iyi gruplara liderlik edecek biri olarak biliniyordu. Şimdi ise onları koruyordu.

"Namgung..." diye fısıldadı biri. Namgung Dowi sessizce iç geçirdi.

"Bu kötü." Antrenmandan sonra bile kendini yorgun hissediyordu. Hua Dağı'na geleli çok uzun zaman olmamıştı. Dövüş sanatlarını öğrenmek zaman alır, hızlıca güçlü olamazsınız. Ama yine de Namgung Dowi korkusuzca öne çıktı.

"Bu duyguyu biliyorum." Kendinden çok güçlü düşmanlarla savaşmak. Zor durumlarda pes etmeden savaşmak. Bu yüzden bunu yapabilirdi. Onlarla yüzleşebilirdi. Onları koruyabilirdi. O, geçmişteki Namgung Klanı gibi kaybolmuş ve kafası karışık değildi.

Eğer şimdi onları korumayı başaramazsa, bu, Plum Blossom Adası'ndan bu yana hiç değişmediği anlamına gelirdi. Namgung Dowi bunun olmasına izin veremezdi.

Namgung Dowi kılıcını sıkıca tuttu. Parmak eklemleri beyazladı.

"Saldır!" diye bağırdı düşmanlar. Şaşkınlıklarını unutmuş gibi görünüyorlardı ve hızla Namgung Dowi'ye doğru koştular. Üç düşman vardı, daha önce Jo Gul ve Hua Dağı öğrencileriyle savaştığı sayı ile aynıydı. Namgung Dowi'nin gözleri ciddileşti.

"Beni güçlü sanıyorlar, ama..." *Vınn!* Kılıcı yüksek ve güçlü bir ses çıkardı.

Namgung Klanı'nın kılıçları çok ünlüydü, nesiller boyu aktarılırdı. Ana aile tarafından kullanılan en iyi kılıçlar, çok iyi oldukları için hazine gibiydi. Ama bu sadece gösteriş için değildi. Güçlü kılıçlara ihtiyaçları vardı. Namgung Klanı'nın kılıç hareketleri çok güçlü olduğu için normal kılıçlar çabuk kırılırdı. Sadece özel, güçlü kılıçlar buna dayanabilirdi.

*Vın!* İnce kılıçlarıyla Kanlı Savaşçılar, hızlı kuşlar gibi Namgung Dowi'ye saldırdı. Onlar, onu bıçaklamaya hazır kırmızı çizgiler gibi görünüyordu. Aniden, Namgung Dowi'nin gözleri parladı.

"Hata yaptınız!" *BOOM!* İçindeki gücü kullanarak ayağını sertçe yere vurdu. "Yanlış kavgayı seçtiniz!" *CRASH!* Namgung Dowi kılıcını geniş bir yay çizerek savurdu. Kılıcından, enerji şelalesi gibi devasa bir beyaz ışık dalgası çıktı. Sanki havada devasa bir beyaz kumaş açılmıştı. Bu kılıç enerjisi o kadar genişti ki, önündeki tüm düşmanları kapladı.

"Ne...?" Kanlı Savaşçıların gözleri fal taşı gibi açıldı. Hareket edemeden, kılıç enerjisi onlara çarptı ve onları geriye fırlattı.

*ÇAT!* Çığlık yoktu. Kanlı Savaşçılar kırık bebekler gibi fırlayıp yere sertçe düştüler. Bu manzara inanılmazdı. Savaşan herkes durup Namgung Dowi'ye baktı.

Namgung Dowi derin bir nefes aldı. Kılıç elini çok fazla güç kullandığı için titriyordu. Ama onu izleyenler bunu göremiyordu. Onlar sadece sakin yüzünü görüyorlardı.

"Onları burada durduracağım!" Dik ve uzun boylu durdu. Güçlü varlığı Kanlı Savaşçıları duraksattı.

Ortadaki Kanlı Savaşçı gözlerini kısarak baktı. "Namgung Klanı, ha?" Bu onlar için iyi değildi. Silahları ince kılıçlardı. Zayıf noktalara saldırmak için eğitilmişlerdi. Genellikle genç, deneyimsiz savaşçılar onlar için kolaydı. Birinin kılıç becerisi ne kadar iyi olursa olsun, dövüşte her zaman açıklar olur. İnce kılıçlarını bu açıkları bıçaklamak için kullanarak kolayca kazanabilirlerdi.

Ama bu kılıç stili farklıydı. Kılıç dövüşünden çok büyük bir top gibiydi. Kılıç kullanan kişi zayıf olabilir, ama uçan kılıç enerjisinde zayıf noktayı nasıl bulabilirdiniz? Uzakta kalıp sadece kılıç enerjisini kullanırlarsa, ince kılıçları karşı koymak için çok zayıftı.

"Çok kötü bir eşleşme." Durum buydu. Kanlı Savaşçılar şu anda Namgung Dowi'yi nasıl yeneceklerini bilmiyorlardı. Belki de o güçsüz düşene kadar savaşmaya devam edip adamlarını kaybedebilirlerdi, ama şu anda bunu yapamazlardı.

"Tek bir yol var..." Kanlı Savaşçıların lideri parmaklarını şıklattı.

"Onu unutun," diye emretti. Namgung Dowi'nin arkasındaki Hainan müritlerini işaret etti. "Hainanlıların yanına yaklaşın. Arkadaşlarına zarar verebilecekse o kılıç enerjisini kullanamaz. O zaman o sadece sıradan bir kılıç ustasıdır."

Hiçbir şey söylemediler. Emri duyar duymaz, Kanlı Savaşçılar tek bir kişi gibi hareket ettiler. Bu manzarayı görmek bile onların ne kadar iyi eğitildiklerini gösteriyordu.

*Vın!* Kanlı Savaşçılar tekrar ileri atıldılar, ama bu sefer Namgung Dowi'ye doğru değil, yanlara doğru gittiler. Bazıları onun kılıç enerjisiyle yandan vurulabilirdi, ama bunu umursamadılar. Sadece emirleri uyguluyorlardı. Emirleri uygulamak, çok zor olsa bile, onlar için en önemli şeydi.

"Lanet olsun!" Namgung Dowi, onların planını anlayınca kaşlarını çattı. Ne kadar kılıç enerjisi kullanırsa kullansın, farklı yönlerden saldırırlarsa hepsini durduramazdı.

Namgung Dowi kılıcını çılgınca sallamak üzereyken, havada bir ses duydu. *Vın! Pop-pop-pop-pop!* Küçük bir top sağa doğru uçtu ve patlayarak pembe zehirli toz yaydı. Kanlı Savaşçılar, önlerindeki zehirli toza şaşırarak yavaşladılar.

*Vın!* Ardından, zehirli tozdan birçok gizli iğne fırladı. *Çın! Çın çın!* Kanlı Savaşçılar, iğneleri savurmak için kılıçlarını hızla salladılar. İğneler temiz olsa bile, tozdan geçtikten sonra zehirle kaplanacaktı. Zehirin savaşta insanı çabucak öldürebileceğini biliyorlardı. Bu yüzden en küçük iğneleri bile durdurmak zorundaydılar.

"Tabii ki, Tang Klanı..." Dang Pae, zehirli tozdan sanki zehir ona zarar veremezmiş gibi yavaşça çıktı.

"Namgung Klanı bizi pek sevmeyebilir, ama biz Demonic Sect'in bizi görmezden gelmesine izin vermeyeceğiz!" *Scrape-scrape!* Parmakları arasındaki fırlatma bıçakları birbirine sürtünerek yüksek ve keskin bir ses çıkardı.

Sonra, kavisli enerji bıçakları uçarak diğer taraftaki Kanlı Savaşçılar'ın üzerine yağmur gibi yağdı, sanki kelebekler uçuyor gibiydi.

"Ugh!" *Clang clang!* Çok güçlü değillerdi, ama her biri sanki canlıymış gibi hareket ediyordu. Ormanda uçan birçok kelebek gibi. Bu garip saldırıları görmezden gelirseniz, ölürdünüz. Bu kadar basitti. Bu yüzden Kanlı Savaşçılar koşmayı bırakmak zorunda kaldı.

*Güm. Güm.* Lim Sobyeong içeri girerek kendini yelpazeledi ve diliyle tıklama sesi çıkardı.

"Siz Hao Klanındansınız," dedi.

"Bir bakayım," diye devam etti Lim Sobyeong. "İnce kılıçlar, maskeler, kırmızı giysiler... Kullandığınız kılıç stili Aç Kurt Ruh Avcısı Kılıcı'na benziyor. Hao Klanı'nın Ruh Avcıları ekibi misiniz?" Kanlı Savaşçılar Lim Sobyeong'a sadece bakakaldılar.

Lim Sobyeong hafifçe gülümsedi. "Her neyse, bu Şeytani Tarikatçıları anlamıyorum. Kim olduklarını asla söylemezler, ama neden hepsi aynı kıyafetleri giyer, aynı silahları kullanır ve aynı hareketlerle savaşır? İnsanların onları fark etmesini mi istiyorlar?"

Dang Pae, Lim Sobyeong'un alaycı sözlerine yüksek sesle güldü.

"Sen de Şeytani Tarikat'tan değil misin?"

"Hey! O çok uzun zaman önceydi! Geçmişten bahsetme," Lim Sobyeong şakayla karışık bir şekilde fanını salladı. Ama şaka yapmasına rağmen düşmanlarına ciddiyetle bakmaya devam etti. Sanki onlar hakkında her şeyi görmeye çalışıyor gibiydi.

"Yeşil Orman Kralı'nın Hainan'a yardım edeceğini beklemiyordum," dedi Dang Pae.

"Diş etleri giderse dişler üşür," diye cevapladı Lim Sobyeong. "Bu adamları korursam belki daha az bıçaklanırım."

Lim Sobyeong arkasını dönmeye başladı, sonra başını salladı.

"Şey... Kimseye korkmuyorum. Yanlış anlama."

"Kimse öyle düşünmüyor," dedi Dang Pae.

"Tsk." Lim Sobyeong yavaşça yelpazesini indirdi. "Hao Klanı'nın Ruh Avcıları. Her Şeytani Tarikat'ın insanları avlamak için böyle ekipleri vardır. Hao Klanı'nın çok sayıda ekibi var çünkü yaptıkları iş bu. Onları da bu ekiplerden biri olarak düşün."

"Peki, onlarla nasıl savaşacağız?" diye sordu Dang Pae.

"Ben nereden bileyim?" Lim Sobyeong omuz silkti. "Bir tane değil, birçok takım var. Ben bir bilginim, her şeyi bilen biri değilim. Sadece var olduklarını biliyorum."

"Sen bir haydutsun, bilgin değilsin," dedi Dang Pae.

"Aynı şey," diye cevapladı Lim Sobyeong.

"Boş ver," diye iç geçirdi Dang Pae.

"Ve böyle zamanlarda, Şeytani Tarikat o süslü iyi gruplardan daha iyi görünmüyor mu?" diye sordu Lim Sobyeong.

"Ha?" Dang Pae şaşkın görünüyordu. Lim Sobyeong geriye baktı. "Genç biri onları koruyor, ama onlar sadece saklanıp titriyorlar."

Lim Sobyeong alaycı bir şekilde güldü. "Zayıf düşmanlar yaşlı arkadaşlarına zarar verdiğinde, onları öldürecekmiş gibi davranıyorlar. Ama güçlü düşmanları gördüklerinde sessizleşiyorlar. Bu sözde iyi gruplar özel bir şey değil. Şeytani Tarikat farklı bir nedenden dolayı kötüdür, ama en azından inatçıdırlar."

Hainan müritleri bunu duyunca yüzleri buruştu. Korktuklarını ve utandıklarını fark ettiler. Tek bir cümle onları kızdırmaya yetmişti.

"Tamam, merak etmeyin. Sizi koruyacağım," dedi Lim Sobyeong. "Oradan izleyin."

Lim Sobyeong bunu söylediğinde, Hainan müritleri aniden çok sinirlendiler.

"Kim titriyoruz dedi!" diye bağırdı biri.

"Sadece bir an şaşırdık!" diye bağırdı diğeri.

"Aynen öyle! Hainan'ı ne sanıyorsun!"

"Öyle mi?" Lim Sobyeong güldü. "O zaman konuşmayın da kılıçlarınızla gösterin."

"Sen...!" Hainan müritleri Lim Sobyeong'a öfkeyle baktılar ve ileri atıldılar.

Namgung Dowi, Dang Pae ve Lim Sobyeong'un peşindeki Hainan müritleri, Kanlı Savaşçılara çok kızdılar. Kanlı Savaşçıların yüzleri tekrar ciddileşti. Durdurmaya çalıştıkları enerji geri gelmişti, eskisinden daha güçlüydü.