Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1375 - Böyle Yapılmalı (5)

"Hoo-eup!" Janggang Gyo-eo sudan sıçrayarak, ilk kez su yüzüne çıkan bir yaratık gibi nefes nefese kaldı. Yüzündeki suyu silip nehirde yüzerken uzaktaki ateşi izledi.

"Güzel yanıyor," dedi acı bir gülümsemeyle.

Ateş o kadar büyüktü ki en güçlü gemiler bile yanabilirdi. Hızlı nakliye gemilerinin de yanması onu rahatsız etmedi. Surochae'nin hala bol miktarda gemisi vardı.

"O gerçekten Lord Ryun," diye düşündü Janggang Gyo-eo.

Gemilerin bu kadar zayıf savunulmasına Janggang Gyo-eo bile şaşırmıştı. Belki Ryun-ju'nun hareketleri muhafızları uzaklaştırmıştı.

Ama Jang Il-so'nun planı açıkça işe yaramıştı.

"Herkes geri döndü mü?" diye sordu.

"Lee Hal-jung henüz dönmedi..." diye cevapladı biri.

Janggang Gyo-eo suya baktı.

"Janggang balıkları için ziyafet günü," dedi.

"

"Görev tamamlandı. Geri dönelim," diye emretti.

"Evet!" diye cevapladılar diğerleri.

Nehir kıyısına doğru yüzdü. Adamları suda balıklar gibi hareket ediyordu.

Yanan nehir kıyısını geride bıraktılar.

Alevler Beop-jeong'un yüzünü aydınlattı. Gemilerin yanıp havaya kalın siyah dumanlar saçmasını izlerken yüzü asıktı.

"O pis piçler!" Jongli-hyung öfkesini kontrol etmeye çalışarak küfretti. Öğrencileri gemileri koruyordu. Beop-jeong yanan gemileri gördü, ama Jongli-hyung öğrencilerinin cesetlerini gördü.

"Başrahip!" Jongli-hyung öfkeyle yüzünü buruşturarak bağırdı.

"Onları parçalamalıyız!"

"Sakin ol, Jongli tarikat lideri," dedi Paeng-yeop.

"Sakin ol mu?" Jongli-hyung bağırdı. Paeng-yeop bile öfkesinden irkildi.

"Bunlar..." Jongli-hyung dişlerini sıktı.

Öğrencilerinin cesetleri gemilerden taşınıyordu. Çok fazla kayıp vermemişlerdi, ama onlar Jongli-hyung'un değer verdiği öğrencilerdi. Jongli-hyung onların küle dönüşmüş halini görünce kalbi parçalandı.

"Bunu nasıl yapabilirler!"

Paeng-yeop sessizce güldü. Gerçekten o kadar kötü müydü? Savaştaydılar. Sürpriz saldırılar olurdu.

"Başrahip! O Surochae piçlerinin bu işten paçayı sıyırmasına izin mi vereceksin!" Jongli-hyung tekrar bağırdı. Beop-jeong sert bir ifadeyle ona döndü.

"Ne yapmak istiyorsun?" diye sordu sessizce.

"Ne sinir bozucu bir laf!" Jongli-hyung haykırdı.

"Bütün gemilerimizi kaybettik. Onlara nasıl saldıracağız? Yüzerek mi? Su savaşında usta olan Surochae'lere karşı mı?" diye sordu Beop-jeong.

Jongli-hyung titreyerek cevap veremedi. Kızgındı, ama Beop-jeong'un sözleri onu gerçeğe döndürdü.

Gemiler, Dört Kötü Tarikat'ın nehri geçmesini engellemek için gönderilmişti. Artık gemiler yoktu, nehri geçmelerini engelleyecek hiçbir şey kalmamıştı.

"Artık o kötü adamların nehirde ilerlemesini bile yavaşlatamayız," dedi Paeng-yeop duygusuzca.

"Bu bir hataydı," dedi Beop-jeong, gözlerini kapatarak.

"Gemileri daha iyi korumalıydık."

"Öğrencilerimin yeterince iyi olmadığını mı söylüyorsun?" Jongli-hyung, Paeng-yeop'a öfkeyle bakarak sordu. Durum gergindi ve bu yorumu görmezden gelmek zordu.

Paeng-yeop geri adım atmadı.

"Öyle olmadı mı?"

"Ağzını kes! Bu kadar az insan bu kadar gemiyi nasıl koruyabilirdi?"

Jongli-hyung öfkeliydi.

"Daha fazla insan olsaydı, o nehir korsanlarına yenilmezdik! Ama muhafızların yarısı malikaneye geri çağrıldı!"

"O kadar insanla nehir korsanlarının üstesinden gelmeleri gerekirdi," diye cevapladı Paeng-yeop.

"Söyleyeceklerin bitti mi?"

"Yeter," dedi Beop-jeong zayıf bir sesle.

Beop-jeong, Jang Il-so'nun hareketlerinden endişelendiği için herkesi malikaneye çağırmıştı. Jang Il-so'nun malikaneye saldıracağını düşünüyordu. Bu yüzden herkesi geri çağırmıştı.

"Kandırıldım," diye düşündü.

Jang Il-so, Beop-jeong'un ne yapacağını biliyordu. Beop-jeong'un endişelenip askerleri geri çağıracağını biliyordu. Bu yüzden gemilerin savunması zayıftı.

Jang Il-so onu uzaktan izliyordu.

"Neden birbirinizi suçluyorsunuz? Paeng, durun. Öğrencilerini kaybetmiş birine böyle konuşmayın," dedi Beop-jeong.

"Özür dilerim," dedi Paeng-yeop.

Ağır bir sessizlik çöktü. Üç adam yanan gemilere bakakaldı. Öğrenciler yangını söndürmeye çalışıyordu ama yağ nedeniyle bu zordu.

Yangın söndüğünde kaç gemi kalacaktı?

"Şimdi..." Jongli-hyung zayıf bir sesle konuştu. Öfkesinden sonra yorgun görünüyordu.

"Şimdi... ne yapmalıyız?"

Paeng-yeop da bilmiyordu. Gemileri yakıp saldırsalardı daha iyi olurdu. Ama gemileri yakıp gitmişlerdi.

Yenilmişlerdi, ama nehirden karşıya bakmaktan başka bir şey yapamıyorlardı.

Paeng-yeop içini çekti.

"Bir an önce daha fazla gemi bulmalıyız," dedi.

"Nehirden bulabileceğimiz tüm gemileri topladık," diye cevapladı biri.

"Küçük balıkçı tekneleri bile kullanıp yeni gemiler yapmalıyız," dedi Paeng-yeop.

"Bu kolay değil. Zaman alır."

"O zaman hiçbir şey yapmayacak mısın?"

İki adam tekrar tartışmaya başladı. Beop-jeong iç geçirdi. Ne yapmalıydılar?

Beop-jeong bile bilmiyordu. Paeng-yeop haklıydı. Surochae'nin nehirde serbestçe hareket etmesini engellemek için yeni gemilere ihtiyaçları vardı.

"Başrahip!" Jongli-hyung bağırdı. Beop-jeong sakin olmaya çalıştı.

"Önce... Evet, önce, Paeng tarikat liderinin dediği gibi..."

"H-Hayır, o değil! Başrahip, şuraya bak! Orada!"

Beop-jeong gözlerini açtı. Orada ne vardı?

Gördüğü tek şey yanan gemilerdi. Her şeyi kontrol etmişlerdi.

"Birkaçını kurtarsak bile..."

"O değil! Ateşin arkasına bak!"

"Arkada mı?" Beop-jeong uzağa baktı. Alevlerin arasından gözlerini genişleten bir şey gördü.

"S-Surochae! Hareket ediyorlar!"

Beop-jeong bir ürperti hissetti. Surochae filosu doğuya dönüyordu.

"N-Neden...?" Jongli-hyung sordu.

"Artık serbestçe hareket edebiliyorlar," dedi Paeng-yeop soğuk bir sesle.

"…Ne demek istiyorsun?"

"Biz onları durduruyorduk, ama onlar da bizi durduruyordu. Hareket etselerdi, ana üslerine saldırabilirdik."

"…Evet?"

"Ama artık bunun önemi yok. Hanam'a gitmek için gemilere ihtiyaçları var."

Jongli-hyung anlamadı.

"Gemileri kaybettik, ama nehri yüzerek geçebiliriz…"

"Orada ne var?" diye sordu Paeng-yeop.

"Dört Kötü Tarikat'ın ana üssü..."

Jongli-hyung durdu. Artık anlamıştı. Ana üs hiçbir şey ifade etmiyordu. Sadece birkaç binadan ibaretti. Önemli olan Jang Il-so'nun orada olmasıydı.

Sadece masum insanların kaldığı Gangnam'a saldırarak hiçbir şey kazanamazlardı. Ama Dört Kötü Tarikat, Hanam'a saldırarak çok şey kazanabilirdi.

Dört Kötü Mezhep'in ana üssüne saldırırlarsa, Jang Il-so Hanam'a saldıracaktı.

"B-Bu..." Jongli-hyung solgunlaşarak dedi.

"Öyleyse, en başından o gemilerle gitmeliydik..."

"O zaman gemilerimizi yakabilir miydik?" Paeng-yeop sordu.

"...Bu demek oluyor ki... Jang Il-so her şeyi biliyor muydu?"

Paeng-yeop cevap vermedi. Ama aynı fikirde olduğu belliydi.

Surochae gemileri doğuya doğru ilerliyordu.

"Baş Başrahip. Ne..."

"Gemiler..." dedi Beop-jeong.

"Yangını söndürenleri geri çağırın," emretti.

"Evet?"

Beop-jeong'un gözleri öfkeyle parladı.

"Bu zaten olacaktı. Öğrencileri topla. O piçlerin peşinden Anhui'ye gitmeliyiz," dedi.

"

"Cheonwu İttifakı'na haber ver," diye ekledi.

"Başrahip?" Jongli-hyung, onun gözlerinden korkarak sordu.

"Kötüleri durdurmadan barış sağlayamayız," dedi Beop-jeong.

"

"Yenildik. Bunu kabul etmeliyiz. Ama Jang Il-so da bir şeyi bilmeli," diye devam etti.

Nazik keşiş yok olmuştu. Beop-jeong'un sesi ürperticiydi.

"Güç olmadan entrikalar bir anlam ifade etmez. O nehri geçtiği an Jang Il-so'nun sonu olacak. Bunu sağlayacağım."

Elindeki tesbih kırıldı ve yere düştü.