Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1340 - Ne oldu? (3)

Hoga-myung, parmak uçlarında bir karıncalanma hissederek yumruklarını defalarca sıkıp açtı.

Bir an sonra gözlerini açtı ve "Değişkenler mi?" diye mırıldandı.

Planını sayısız kez gözden geçirmiş, gözden kaçan ayrıntılar aramıştı. Kalan değişkenlerin olasılığını yorulmadan incelemişti.

"Yok," diye sonuca vardı.

Ne kadar düşünürse düşünsün, aklına başka bir şey gelmedi. Dünyanın en güçlü savaşçıları bile buradan kaçamazdı.

"Sonunda..." Hoga-myung'un dudaklarından uzun bir iç çekiş kaçtı.

Hainan'dan buraya kadar uzun ve zorlu bir kovalamacanın ardından, çok büyük fedakarlıklar yapmasına rağmen, sonunda onları köşeye sıkıştırmayı başarmıştı.

"Stratejist!" Yardımcılarının yüzleri heyecandan kızarmıştı.

Düşmanlarını nihayet köşeye sıkıştırdıklarını bildikleri için bu doğal bir tepkiydi. Çıkış yolu olmayan bir tuzağa düşmüşlerdi. Geriye sadece ölümüne savaşmak kalmıştı.

Ama Hoga-myung'un yüzü hareketsiz ve soğuktu. Dağlar arasındaki dar yolu izledi. Gözleri buz gibiydi.

"Yeşil Orman Kralı kendini çok zeki sanıyor," diye düşündü.

"Her şeyi kontrol edebileceğini sanıyor."

Hoga-myung, Im So-byung'un kibirinden yararlandı.

"Düşman topraklarında savaşmak böyledir," diye düşündü.

Yeşil Orman, dağları iyi tanıyordu, özellikle de her dağın yapısını bilen Im So-byung. Ama o bile Yeşil Orman'ın kaçındığı On Bin Büyük Dağ'ı bilmiyordu.

Yeşil Orman, insanların seyahat ettiği yerlerde kalırdı, ıssız dağlarda değil. Ama Hoga-myung farklıydı.

Burası, Myriad Man Fraksiyonu'nun birçok savaş verdiği Guangdong'du. On Bin Büyük Dağlar'ı iyi bilmiyor olsa da, Guangdong'dan dağlara giden yolları avucunun içi gibi biliyordu.

Bu yüzden Hoga-myung'un tek yapması gereken, onlara kontrolün kendilerinde olduğuna inandırmaktı.

"Stratejist! Emri ver!"

"Bekle."

"...Nasıl...?"

Hoga-myung, duygusuz gözlerle önüne bakarak, "Onlar tuzağa düştüklerinden emin olana kadar beklemeliyiz. Eğer bunu bilmezlerse, bu sadece kafa kafaya bir savaş olur."

Hoga-myung yavaşça yumruğunu sıktı ve açtı.

"Tuzağa düştüklerini anladıklarında umutsuzluğa kapılacaklar," diye açıkladı. "İnsanlar genellikle o noktada umutsuzluğa kapılır."

"Ama son bir direniş gösteremezler mi?"

"Kendi isteğinle savaşmaya karar verip savaşmak, başka seçeneğin olmadan uçurumun kenarına sürüklenmekten farklıdır," diye cevapladı Hoga-myung. "Umutsuzlukla başa çıkamayacaklar. Cesaretleri çabucak kaybolacak."

"Ah..."

"Biraz daha beklememiz gerekiyor. Çok uzun sürmez."

Yardımcının parmak uçları hafifçe titredi.

Sonunda düşmanı o yere sürmüşlerdi. Yine de Hoga-myung sakinliğini koruyarak izlemeye devam etti. Soğukkanlılığı eşsizdi.

Zehirli Kalpli Rakshasa Hoga-myung'un ünlü olmasının nedeni buydu.

"Kaçmaya çalışırlarsa, o da iyi olur," diye ekledi Hoga-myung.

"Doğru."

O zaman uçuruma tırmananların sırtlarına bıçak saplayabilirlerdi.

"Belki de... Stratejist başından beri burayı düşünmüştü?"

Hoga-myung, sorudan hoşnut kalmayarak hafifçe kaşlarını çattı. Ama adjutant çok heyecanlıydı, fark etmedi.

Hoga-myung içini çekerek cevap verdi "Ben Lord olsaydım, öyle yapardım."

"Ne demek istiyorsun...?"

"Lord olsaydım, onları Hainan'dan buraya sürmek mümkün olurdu, böyle absürt bir şey."

"..."

"Ama ben Lord değilim. Hayır, Lord olamam. Ben sadece sıradan bir insanım. Bu yüzden, aynı sonucu yaratırım, aynı süreci değil."

Yardımcısı anlamadan başını eğdi. Süreç farklıysa sonuç nasıl aynı olabilirdi?

"Aynı sonuçtan neyi kastediyorsun?"

"Guangdong'dan kaçmak için o yollarda o piçleri sürmek için uygun ondan fazla arazi var."

"

"Bu sadece onlardan biri. Farklı bir yol seçselerdi, onları oraya sürerdim."

Yardımcısı Hoga-myung'a boş boş baktı.

Hoga-myung, Jang Il-so'ya yetişemediği için bu yöntemi seçtiğini söylüyordu. Yardımcı, hangisinin daha etkileyici olduğunu anlayamadı.

Hoga-myung için bu çok açıktı.

Dünyanın kaderini değiştirmek için normal bir insan tüm gücüyle savaşmalı ve asla pes etmemeliydi.

Bunu yapamayanlar, Jang Il-so'nun yanında durmaya layık değildi.

"Im So-byung hala genç," diye düşündü Hoga-myung.

Yeşil Orman Kralı harikaydı, ama o hala bir "dahi" idi.

Hoga-myung uzun zamandır normal olduğunu kabul etmişti, ama Im So-byung en iyisi olduğuna emindi. Bu fark, bu sonuca yol açmıştı. Kendinden emin olanlar zaferlerinden şüphe etmezler.

"Zamanı geldi," dedi Hoga-myung, yumruğunu açarak.

"Saldırın. Hepsini öldürün, kimseyi sağ bırakmayın."

"Evet!" Hoga-myung'un sözleri yankılanır yankılanmaz, yardımcılar saldırı emrini verdiler. Myriad Man Faction, av köpekleri gibi, çığ gibi koşmaya başladı.

Hoga-myung kuru dudaklarını yaladı.

Değişken yoktu, ama başarısız olma ihtimali vardı.

Göksel Birlik, Hainan'ı terk edip uçurumdan tırmanarak kaçabilirdi.

Bunu yaparlarsa, onları burada durdurmak zor olacaktı.

Normalde bu olasılık düşük, ama Hua Dağı Kılıç Ustası bilincini kaybediyordu.

Hua Dağı Kılıç Ustası geri çekilmezdi, ama diğerleri çekilebilirdi. İnsanlar genellikle son anda gerçek yüzlerini gösterirler.

Ama...

"Eğer öyle olursa, onlar artık Cennet Birliği olmayacaklar."

Hoga-myung, bir insanın değerinin sadece gücünden ibaret olmadığını biliyordu.

Bu, Jang Il-so için de geçerliydi.

Jang Il-so, hırsı olmasaydı Jang Il-so olabilir miydi? Jang Il-so, gerçeklikle yetinerek aynı etkiye sahip olabilir miydi?

Kesinlikle hayır.

Daha fazla güce sahip olsa bile, Jang Il-so bunun ötesini göremezdi.

Jang Il-so'nun değeri hırsıydı.

Aynı şey onlar için de geçerliydi.

Kendilerini kurtarmak için korudukları şeyi terk ederlerse, Cennet Birliği olarak adlandırılabilirler miydi?

O anda ölürlerdi.

Yaşayabilirlerdi, ama Dokuz Büyük Mezhep'e rakip olan ve Dört Kötü İttifak'a baskı uygulayan Cennet Birliği ortadan kalkardı.

Hua Dağı Kılıç Ustası bu yolu seçmese bile suçlanacaktı. Ortodoks savaşçılar liderlerini kaybedecekti.

"Merak ediyorum," diye düşündü Hoga-myung.

Ne seçeceklerdi?

Adaletlerini savunup kahramanlar gibi ölecekler miydi, yoksa kendilerini kurtarıp unutulacaklar mıydı?

Hoga-myung soğuk gözlerle önüne baktı.

Myriad Man Fraksiyonunun çığlıkları ve ayak sesleri kulaklarında yankılanıyordu. Yakında diğerleri de çığlık atacaktı.

"Geriye kalan tek şey hasar kontrolü mü?"

Jang Il-so'nun emrine itaatsizlik etmiş ve birkaç düşmandan zarar görmüştü.

Sorumluluğu üstlenmek zorundaydı.

Hayatına mal olsa bile, Hoga-myung pişman olmayacaktı.

Jang Il-so hayatıyla hırsına bir adım daha yaklaşabilseydi, öbür dünyada memnuniyetle gülümseyecekti.

Hoga-myung'un dudaklarında hafif bir gülümseme belirdi. Bu, o piçlerle tanıştığından beri ilk gerçek gülümsemesiydi.

Ama beklenen çığlıklar gelmedi. Bunun yerine, Myriad Man Faction'dan bazıları vadiden geri koştu.

"Ne oldu?"

Durum raporu mu? Buna gerek yoktu.

"S-Stratejist!" Yüzleri solmuş olanlar onun önünde diz çöktü.

"Neler oluyor?

"Onlar... Onlar kayboldu."

Hoga-myung anlamadı. Her şeyi düşünmüştü, ama bunu düşünmemişti.

"Neden bahsediyorsunuz?"

"O piçler kayboldu!"

Hoga-myung boş boş baktı ve tekrar sordu, "Kayboldu mu?"

"Evet!"

"Kayboldu mu?"

Diz çökmüş olanlar, bunun ne kadar saçma olduğunu bildiğinden nefeslerini tuttu.

"Kayalıklara mı tırmandılar?"

"İ-İz yok! Tam anlamıyla ortadan kayboldular. Sanki bir serap gibi..."

"Nasıl böyle bir şey söyleyebilirsin!" Hoga-myung kükredi. Herkes şaşkına döndü. Onu hiç böyle sesini yükseltirken görmemişlerdi.

"Çekilin yolumdan!" Hoga-myung diz çökmüş olanları tekmeledi ve vadiye doğru koştu.

"Bu olamaz!"

Sadece Gök Birliği ortadan kaybolmuş olsaydı anlayabilirdi, ama Hainan müritleri de gitmişti.

Mucize yapmadıkları sürece bu nasıl mümkün olabilirdi?

İmkansız. Bu olamaz!

Ama Hoga-myung, Myriad Man Fraksiyonu'nun boş bakışlı yüzlerini ve etrafta şaşkınlıkla dolaşan insanları gördü.

Gerçekten gitmişlerdi.

Kayalıklar ve dağlar aynıydı, ama Hainan piçleri ortada yoktu. Birdenbire yok olmuşlardı.

"Bu... Bu..." Hoga-myung'un elleri sıtma hastası gibi titriyordu.

Nasıl? Bu nasıl olabilirdi?

Her zaman sakin olan Hoga-myung, deli gibi çılgınca etrafına bakınıyordu.

"Ugh... Ugh..." Bir süre sonra saçlarını yolarak dağınık hale getirdi.

İmkansız bir şey olmuşsa, bunun sebebi belliydi.

"Hua Dağı... Kılıç... Usta..."

Hoga-myung'un ağzından canavarca bir kükreme çıktı.

"Hua Dağı Kılıç Ustası!" Çığlığı gökyüzünde yankılandı.