Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1341 - Onları Kurtarmaya Gideceğim (1)

Damla. Damla. Su sesi karanlıkta yankılandı.

Im So-byeong başını kaldırdı. Tavandaki bir kayadan damla damla su damlıyordu.

"Burası neresi...?"

Tekrar aşağı baktı.

Her yer tamamen karanlıktı. Önünde hiçbir şey göremiyordu. Duyularını kullanmaya alışkın, yetenekli bir dövüş sanatçısı bile burada dikkatli davranırdı. Uzakta uzanan dar bir yolun izini zar zor seçebiliyordu.

"Bir mağara... yoksa tünel mi?" Tünel arkalarında uzanıyordu. Buraya nasıl geldiklerini hâlâ anlayamıyordu. Aklı karışmıştı.

"Öksür." Önde yürüyen Cheong-myeong, sert ve kuru bir sesle öksürdü. Hafifçe eğildi. Her hareketinde kurumuş kan parçaları koparak yere düştü.

Im So-byeong kaşlarını çattı. "Şef..."

"Ben iyiyim," dedi Cheong-myeong, başını kaldırarak. Hiç acımamış gibi davranarak yürümeye devam etti.

Im So-byeong iç geçirdi. Cheong-myeong'u sırtında taşımayı teklif etmişti, ama Cheong-myeong çok inatçıydı. Reddedip kendi başına yürümeyi ısrar etti. "Kimse onun fikrini değiştiremez," diye düşündü Im So-byeong.

Bir süre sessizce yürüdükten sonra, Im So-byeong sonunda sordu, "Şef... Neredeyiz?"

"Bir mağara."

"Ne?"

"Görmüyor musun? Burası bir mağara."

Im So-byeong'un yüzünde rahatsızlık belirdi. "Hayır, onu kastetmedim! Bu ne *tür* bir mağara?" Sorarken bile kendini aptal hissetti. *Mağara mağaradır, değil mi? Başka ne olabilir ki?*

Ama aslında bu iyi bir soruydu. Im So-byeong mağara duvarlarına yakından baktı. Doğal bir mağara gibi görünmüyordu. Kabaca yapılmıştı, ama insanların üzerinde çalıştığı belliydi.

'Beni bu kadar büyük bir mağarayı kim kazdı? Neden? Ne için?

Tam o sırada Cheong-myeong sessizce konuştu.

"Burası neresi biliyor musun?"

"... Bilmiyorum."

"On Bin Büyük Dağların kenarı." Im So-byeong düşünerek kaşlarını çattı. Bu ne anlama geliyordu?

"İnsanlar, Şeytani Tarikat'a karşı savaşın sadece bir dağda yapılan büyük bir savaş olduğunu düşünüyor. Ama aslında, bu bölgenin, Orta Ovaların güneyinde binlerce savaş yapıldı. Yıllarca sürdü." Durakladı. "En şiddetli savaşlar dağların tepesinde bile değildi. Burada, dağlara çıkan yollarda yapıldı."

"Yani burası..."

"Evet." Cheong-myeong'un sesi soğuktu. "Onların gizli sığınaklarından biri."

Im So-byeong tekrar etrafına bakarken yüzü ciddileşti.

'Böyle bir yer...' Dağlar, arazinin kendisi nedeniyle zaten saklanmak için harika bir yerdi. Ama kim dağların içine böyle tüneller kazacaklarını düşünebilirdi ki?

Ama Im So-byeong başka bir nedenden dolayı şok olmuştu. Savaşları planlayan biri olarak, bu tünelin korkunç olduğunu biliyordu. Dağlarda düşmanların nereden saldıracağını tahmin etmek zaten zordu. Ama bu tüneller, düşmanların *her yerden*, hatta yerin altından bile ortaya çıkabileceği anlamına geliyordu.

"Böyle bir yerde düşmanlarla nasıl savaştılar?" Hangzhou'da gördüğü Şeytani Tarikat savaşçılarını ve şimdi bu tüneli düşündü. Aniden, savaşın ne kadar korkunç olduğunu anladı. Sanki gözlerinin önünde yaşanıyormuş gibi görebiliyordu.

Bunca zaman geçmesine rağmen, soğuk tünelde hala kan kokusu vardı.

"Onlardan biri" derken, bunun gibi başka tüneller de mi var demek?

"Yüzlerce, belki binlerce vardır." Im So-byeong zayıf bir gülümsemeyle güldü.

Ama daha fazla düşünebilmeden, tünel üç yola ayrıldı.

"Uh..." Herkes durdu. Bilmediğiniz bir yerde bir yol ayrımına geldiğinizde, doğal olarak durup hangi yöne gideceğinizi düşünürsünüz.

Ama Cheong-myeong hiç durmadan sola döndü. Sanki tam olarak nereye gideceğini biliyormuş gibiydi. Im So-byeong ona şaşkınlıkla baktı. "Neden bu yol?"

"Duvar."

"…Duvar mı?" Im So-byeong, Cheong-myeong'un işaret ettiği duvara baktı.

"Ah…" Hemen anladı. Sol yolun duvarında, daha önce fark etmediği pürüzlü izler gördü. Derin çizikler gibiydiler. Bunlar, kavga sırasında duvara çarpan silahların izleriydi.

'Burada bir savaş mı oldu? Bu tünelde mi?' *Güm!* Im So-byeong, ayağının altında bir şey hissederek sıçradı. Ne olduğunu görünce yüzü bembeyaz oldu. Eski ve sararmış bir insan kemiğine basmıştı.

"...Cesetler..." Arkasında düşük bir inilti duyuldu. Tünelin zemini cesetlerle doluydu. O kadar uzun süredir oradaydılar ki kemiklere dönmüşlerdi. Bu, güneydeki dağlarda savaşırken gördüğü sahneye benziyordu.

"...Songmun Antik Kılıcı."

"Bir Taoist mi...?" Birisi konuştuktan sonra sessizlik çöktü.

Işığın ulaşamadığı, yerin derinliklerindeki dar bir tüneldeydiler. Burası bile, Şeytani Mezhep ile Ortodoks Mezhepler arasında korkunç bir savaşın yaşandığı yerdi. Ortodoks Mezhepler, dağlarda Şeytani Mezhebin sinsi saldırılarına karşı koyamıyordu. Bu yüzden, cesurca bu tehlikeli tünellere girip onlarla savaşmaya karar vermişlerdi.

"Şef." Hainan müritleri korkudan titriyorlardı. Ancak Hua Dağı müritleri ve Im So-byeong sadece Cheong-myeong'a bakıyorlardı.

"Şef... Demek oranın arkasında bir tünel girişi olduğunu biliyordun?"

"Evet."

"...Öyleyse, Ho Ga-myung'un bizi oraya götüreceğini de biliyor muydun?" Cheong-myeong yavaşça başını salladı.

"Evet, o böyledir." Im So-byeong bir an şaşırdı. "Ho Ga-myung'un beni kandırıp o çıkmaza götüreceğini de biliyor muydun?"

"Hayır."

"... Ha? O zaman..."

"Sadece kötü bir şey olursa diye hazırlıklıydım."

Cheong-myeong ona bakmadan cevap verdi. Belki onlara bakmak istemiyordu, ya da başını çevirecek kadar gücü yoktu.

"Kandırılmasaydık daha iyi olurdu. Ama kandırılsak bile bir çıkış yolu bulmalıydık."

"

"Çıkış yolu kanyonu geçtikten sonra zaten oradaydı." Im So-byeong, Cheong-myeong'un sırtına bakakaldı, hiçbir şey söyleyemedi.

Ho Ga-myung onu tamamen alt etmişti. Belki de bu, fazla gururlu olduğu için aldığı cezaydı. Jang Il-so'nun gerçek rakibi olduğunu düşünmüştü, Ho Ga-myung'un değil. Ho Ga-myung'u bir tehdit olarak bile görmemişti.

Nedeni ne olursa olsun, Ho Ga-myung bu zeka savaşını kazanmıştı. Ama artık kazanmak önemli değildi. Cheong-myeong'un her şeyi kontrol altında tuttuğu açıktı.

"Cheong-myeong ne tür bir insan?" Im So-byeong, Ho Ga-myung'un nasıl hissettiğini anlamaya başladı. Ho Ga-myung'un planlarında Jang Il-so'yu neden görmezden geldiğini anladı. Özenle hazırladığınız planınız başka biri tarafından kullanılırsa, herkes böyle hisseder, değil mi?

Im So-byeong kendini tamamen çaresiz ve kafası karışmış hissetti. Sonra Baek Cheon konuştu.

"Cheong-myeong."

Cheong-myeong cevap vermedi. Ama Baek Cheon doğrudan sordu: "Buraya girmenin bir yolu olduğunu nereden bildin?" Hua Dağı'nın müritleri şaşırdı. Bazıları rahatsızlık duyarak Baek Cheon ve Cheong-myeong arasında bakıştılar.

Cheong-myeong, kimsenin bilmediği bilgilerle hepsini şaşırtmak ilk kez değildi. Ama genellikle kimse ona bu konuda soru sormazdı. Cheong-myeong'un her şeyi yapabileceğini kabul ederlerdi. Cheong-myeong ile işler böyleydi.

Ama şimdi Baek Cheon en önemli soruyu doğrudan soruyordu. Sanki artık her zamanki sessizliği kabul etmeyecekmiş gibi.

"Cevap ver," dedi Baek Cheon sert bir sesle. Bu sefer Cheong-myeong'un sessizliğini görmezden gelmeyecekti.

Bir süre sonra Cheong-myeong konuştu. Ama ilk sözleri beklenmedikti. "Yeşil Orman Kralı'nın Ho Ga-myung tarafından nasıl kandırıldığını biliyor musun?"

"... Neden bahsediyorsun?"

"Çünkü bilmiyordu."

Baek Cheon, Im So-byeong'a bakarak cevap bekledi. Im So-byeong'un yüzü ciddileşti. Artık gülümsemiyordu ve ifadesi soğuktu.

"Böyle bir yerin varlığını bilseydi, asla tek başına gelmezdi. Kendi topraklarında savaşmak böyledir. Yapana kadar anlayamayacağın büyük bir avantaj sağlar." Baek Cheon, Cheong-myeong'un sözlerini düşünerek yavaşça başını salladı.

"Ama bu, yeri bilirsen düşmanın ne yapacağını tahmin edebileceğin anlamına gelir. Özellikle de benim burayı onlardan daha az tanıdığımı düşünürlerse."

"..."

"Yeşil Orman Kralı böyle bir yerin varlığından haberdar değildi ve Ho Ga-myung benim burayı bildiğimi bilmiyordu. Bu yüzden tuzağa düştü. Çünkü Ho Ga-myung benim bildiklerimi bilmiyor."

Baek Cheon, Cheong-myeong'un sırtına ciddi bir bakış attı. "Savaş sadece kimin daha güçlü olduğu ile ilgili değildir. Hayır, gerçekten, kılıç kullanmak tek güç değildir. Düşmanını yenebilecek her şey güçtür."

Cheong-myeong yavaşça Baek Cheon'a döndü. Kanlı saçlarının arasından görünen gözleri soğuktu.

"Ben nasıl bildim?"

"..."

"Sadece bilmiyordum. *Biliyordum*. Bu yüzden oraya gittim. Ho Ga-myung Guangdong'u iyi biliyor olabilir, ama ben daha iyi biliyorum."

"...Bu..."

"Nasıl daha iyi biliyorum?" Cheong-myeong sırıttı. "Sence nasıl?"

Baek Cheon öfkesinin yükseldiğini hissetti ve yüksek sesle konuşmaya başladı. Ama sonra biri kolunu çekti. Dönüp baktığında, yeni uyanmış Yu I-seol'ü gördü. Kanlar içindeki Yu I-seol, yavaşça başını sallayarak ona sormayı bırakmasını işaret etti.

Baek Cheon tekrar konuşmaya başladı, ama o anda Cheong-myeong'un yürüyüşü değişti. Tünel sona erdi. O kadar büyük bir alana geldiler ki, hala yeraltında olduklarına inanmak zordu.

"Girişi bulmaları en az iki gün sürer. Dinlen ve gücünü topla." Cheong-myeong düz bir sesle konuştu ve sonra öne doğru düştü.

"Ch..." Kimse konuşamadan, Baek Cheon hızlıca hareket etti ve düşen Cheong-myeong'u yakaladı. Bilinci kapalı olan Cheong-myeong'a baktı ve derin bir nefes aldı. "... Lanet olsun." Sesi büyük odada yankılandı.