Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1395 - Bizi Bekliyorlar (5)

Mağara karanlıkla dolmuştu. Hava ağır ve nemliydi, Chung Myung'un cildine yapışmıştı. Eski kan ve çürüme gibi keskin ve mide bulandırıcı bir koku burnunu sardı. Ama artık neredeyse fark etmiyordu.

Ölüm kokusuna alışmıştı. Her zaman oradaydı, etrafını saran bir gölge gibi. Sanki mezarın yarısına gömülmüş gibi hissediyordu.

Bu yeni bir şey değildi. Uzun zamandır bu koku onun sürekli arkadaşıydı, giysilerine derinlemesine işlemiş kan gibi, ne kadar uğraşırsan uğraş, yıkamasan da çıkmazdı. Kokuyu içine çekti ve sadece... hava vardı.

"Hala hayatta mısın?"

Bu soruya Chung Myung başını hafifçe çevirdi. Dangbo'yu görünce yavaşça başını salladı.

"Tanrım, insanlar gerçekten yaşamak istiyorlar."

Bunu duyan Chung Myung, kafasını mağara duvarına yaslayarak kayıtsız göründü.

"Onlar mı?" diye sordu.

"Henüz nerede olduğumuzu bilmiyorlar gibi görünüyor... Ama muhtemelen kuşatma hazırlığı yapıyorlar. Bu bize ilk kez mi oluyor?"

"Muhtemelen."

Dangbo dilini şaklattı, Chung Myung'un yarasını kontrol etti ve kaşlarını çattı.

"Enfeksiyon kapmış gibi görünüyor."

"Bırak. Ölmeyeceğim."

"Ölmek üzere olan insanlar ölmeden önce hep böyle der. Kolunu biraz hareket ettir."

Chung Myung hafifçe kaşlarını çattı ama Dangbo onu görmezden gelerek kolunu sertçe hareket ettirdi. Chung Myung inledi.

"Ah, lanet olsun..."

"Tanrım, gerçekten acıyor galiba."

Dangbo yırtık bezi kaldırdı ve yüzü buruştu. Koltuk altından karnının altına kadar uzun bir kesik vardı. Daha önce tedavi edilmiş bir yaraydı, ama enfeksiyon kapmıştı ve çürümüş kan ve irin akıyordu.

"Tedavi istemeyi bilmiyor musun?" diye sordu Dangbo. "Yoksa kafan o kadar boş ki bunu bile düşünemiyor musun? Düzgün okumayı öğrendin mi?"

"Kapa çeneni. Sinir bozucusun."

"Deli gibi."

Dangbo, Chung Myung'un yarasındaki dikişleri dikkatlice keserken homurdandı. Chung Myung, Dangbo enfekte olmuş yarayı keserken bile sessiz kaldı.

Bir süre sonra Chung Myung sordu

"Likör kaldı mı?"

"Yarayı temizlemeye bile yetmez."

"Ver buraya."

"Hayır, seni deli ihtiyar. Kaç kez söylemem gerekiyor? Yarayı temizlemeye yetmez!"

"Biliyorum. Ver şuraya."

"Ha..."

Dangbo, Chung Myung'a inanamıyormuş gibi baktı, sonra başını salladı. Güçlü bir içki şişesi çıkardı ve Chung Myung'un yüzüne fırlattı.

"İç ve öl."

Chung Myung şişeyi yakaladı ve tek elle açtı. Hepsini bir yudumda içti, sonra gözlerini kapattı ve mağara duvarına yaslandı. Dangbo içini çekti.

"Belki de yeterince içemediği için ölen bir hayalet gibisin."

"Hayır, ölmeden ve hayalet olmadan *şimdi* içiyorum. Hayaletler içemez, değil mi?"

"Ha..."

Dangbo tartışmak istemediği için başını salladı ve Chung Myung'un yarasını tekrar kontrol etti. İtirakı sıktı ve ölü eti kesti. Çoğu insan bu durumda bayılırdı, ama Chung Myung dayanabiliyordu.

"Temiz bez yok mu, lanet olası insan! İçkiyle temizlemek zorundayım."

Ama Chung Myung dinlemedi ve içmeye devam etti. Dangbo ona öfkeyle baktı ve küfretti. Bu adamla konuşmak onun hatasıydı.

Dangbo, yarayı kapatacak kadar son ilacı da sürdü ve Chung Myung'un yanına oturdu.

"Ver şunu."

"İçmek için..."

"Ben de içeceğim, ver şunu!"

Chung Myung güldü ve şişeyi Dangbo'ya verdi. Dangbo şişeyi kapıp öfkeyle içti.

"Yavaş iç."

"Hasta içmesen de ben içsem daha iyi."

Chung Myung güldü. Bu doğruydu.

Dangbo şişeyi yere koyarken mağaranın dışına baktı. Tarikat üyeleri karınca gibi üşüşmüştü. Bu yeri bulmaları çok uzun sürmezdi.

"Hey, Taoist Kardeş."

"Ne?"

"Sence buradan canlı çıkabilir miyiz?"

"Kim bilir?"

Dangbo, bu kayıtsız cevaba iç geçirdi.

"Bu yüzden o Lord Yardımcısı'nı bırakmalıydık dedim. Onu öldürmek için buraya gelmeye değer mi? Eğer böyle ölürsek, bu doğal bir ölüm olur!"

"Ama ölmeyi hak eden adamı öldürdük."

"Öleceğiz, biliyor musun?"

"O zaman yapabileceğimiz bir şey yok."

Dangbo sessizce saçlarını yoldu ve kendi kendine mırıldandı. Bu açıkça Chung Myung'a yönelik bir hakaretti.

'Öleceğiz, ha...'

Chung Myung garip bir şekilde gülümsedi.

Ölmek ne ki? Bu yerde ölen tek kişi o değildi. Hepsi çürümüş cesetlerdi, o da onlara katılırsa ne değişecekti ki?

Hayatta olduğu sürece yapması gerekeni yapacaktı. Ölebilir diye durup duramazdı.

"Bazen sana baktığımda, Taoist Kardeş."

"……Ha?"

"Bence kafanda bir sorun var."

"

"Eh, mutlak güç sahibi denilen herkes biraz delidir herhalde."

"Sen de."

Dangbo bir an için suskun kaldı, sonra güldü.

"Doğru. Aklı başında olsaydım, senin gibi biriyle birlikte olmazdım."

"İyi bilmek."

Chung Myung şişeyi kapıp içti. Sonra sıkıca kapattı.

Yavaşça ayağa kalktı, yumruğunu sıktı, başını salladı ve şişeyi Dangbo'ya uzattı.

"Kırılmasın, sakla."

"Ha?"

"Döndüğümüzde içmeyi bitirmeliyiz."

"……Şimdi mi çıkıyorsunuz?"

"Kuşatma sıkılaşırsa kaçmak zorlaşır. Gidelim."

Dangbo şaşkınlıkla Chung Myung'a baktı.

Chung Myung haklıydı. Ne kadar beklerlerse kaçmak o kadar zor olacaktı. Bu, hayatta kalma şanslarının azalacağı anlamına geliyordu.

Ama kendi durumunu düşünmesi gerekmez miydi? Chung Myung şu anki durumunda gerçekten kuşatmayı kırabilir miydi?

Dangbo dudağını ısırdı.

"Hayır, ağabey... Beklersek yardım gelebilir. Cheong Mun Gerçek Adam..."

Ama cevap yoktu. Dangbo içini çekti.

Ana kuvvetlerin şu anda onlara yardım edemeyeceğini biliyordu. Chung Myung, ana kuvvetleri pusudan kurtarmak için hayatını tehlikeye atmıştı.

Zaten zor durumda olan onlara yardım gönderemezlerdi.

"Sızlanmayı bitirdiysen kalk."

"Kim sızlanıyor..."

Dangbo homurdanarak ayağa kalktı. Hızla Chung Myung'un vücudunu tekrar kontrol etti.

"Savaşabilir misin?"

"En azından senden daha güçlüyüm."

"……Sana söz veriyorum, Taoist Kardeş, cehenneme gideceksin."

"Bu yeni bir şey değil."

Chung Myung kararlı adımlarla mağaradan çıktı.

Kılıcı elinde ağır geliyordu. Vücudu zayıf ve kontrol etmesi zordu, sendeliyordu.

Ölüm kokusu daha da güçlenmişti. Önündeki dağlar mezarı olabilirdi. Sessizce dedi

"Geride kalma."

"Kime konuşuyorsun?"

Chung Myung güldü. Doğru.

Yere basarak ormana daldı ve siyah giysili tarikatçıları gördü. Gözleri kızarmış bir şekilde ona saldırdılar.

Chung Myung'un kılıcı kafalarını anında kesti.

Sıcak kan yüzüne sıçradı. Canlı bir şeyin sıcaklığı, kanın soğuması gibi yakında kaybolacaktı.

"Geliyorlar!"

Dangbo'nun fırlattığı bıçaklar havada uçtu. Chung Myung ağzındaki kanı tükürdü.

'Çıkmadan önce bir içki daha içmeli miydim?'

Kan kokusu, içkinin tadından daha güçlüydü.

'Döndüğümde sarhoş olana kadar içmeliyim.'

Ya geri dönemezse?

Eh, içki içmediğine pişirir. Hepsi bu.

Yaklaşan kılıcı engelledi. Yarası yüzünden yavaştı ve kılıç yanından sıyırdı.

Acıyı bastırarak Chung Myung kılıcını savurdu. Bir hayat daha sona erdi.

'Kimse ölmek istemez.'

Ama bazı insanlar hayata tutunmazdı. Yaşamaktan bıkmış insanlar.

"Dangbo."

"Şu anda konuşacak vaktin var mı?"

Dangbo şaşkın bir şekilde sordu. Chung Myung sakin bir şekilde bir tarikat üyesinin kalbini deldi.

"Savaş bittiğinde Dang ailesine geri dönecek misin?"

"O zaman Hua Dağı'na mı gideceğim? Başka nereye gidebilirim?"

Chung Myung güldü. Aptalca bir soruydu.

Dangbo bıçağını tekrar fırlattı.

"Benimle seyahat etmek ister misin?"

"Seyahat..."

"Yapacak bir şeyimiz yoksa, bunu yapmalıyız."

"……Fena değil."

Chung Myung, Dangbo'nun sözlerini tekrarladı.

Boş Hua Dağı'na gitmekten ya da Cheong Mun'un hayatta kaldığı için kendini suçlamasını izlemektense.

"O zaman konuşmayı kes ve kılıcını tut! Seyahat etmek için yaşamak zorundayız!"

"Tamam. Döndüğümüzde içelim."

"Biliyorum, önden bak!"

Chung Myung gülümsedi.

Seyahat etmek fena değildi. Belki Dang ailesine gidip misafir olurdu. Belki Hua Dağı düşündüğünden daha iyi olurdu.

Boş bir hayat bile çürümekten iyiydi.

Chung Myung kılıcını daha sıkı tuttu.

Ama yine de bir içki daha içmek istiyordu.

Kültistler içeriye hücum ediyor, etrafı karartıyordu. Chung Myung'un dudakları büküldü.

"Ne olursa olsun..."

Chung Myung dişlerini göstererek öldürmeye hazırdı.

"O Göksel İblis'i öldürene kadar ölmeyeceğim!"

Chung Myung yerden itti ve Kılıç Aziz ileriye doğru ilerledi.

Parmaklarını hareket ettiremiyordu.

Başı ağaca yaslanmış, kaymaya devam ediyordu. Dikkatli olmazsa bayılacağını hissetti. Zar zor açık olan gözleri her an kapanacak gibi görünüyordu.

Neredeydi?

Susuzluktan yanıyordu. Dayanamıyordu. Sadece susuzluk gerçek gibi geliyordu.

Dudakları çatladı ve kanadı.

"İçki..."

Başı geriye düştü.

Şafak vakti gökyüzüne baktı. Ağaçların arasından bile çok güzel görünüyordu.

"... Getirmeliydim."

Zayıf bir şekilde güldü.

"Bu tarafta!"

Çevresi gürültülü oldu.

Chung Myung kılıcını yakaladı.

"Bana rahat vermeyecekler... Lanet olası piçler."

Chung Myung kıkırdadı ve ona doğru koşanlara öfkeyle baktı.

'O zamanlar nasıl hayatta kaldım?'

Hatırlayamıyordu.

Belki de çok fazla kez yaşamış olduğu içindi.

Belki de çok uzun zaman önceydi.

Ve belki de...

Chung Myung kendini öne attı. Arkasında, on bin kişilik klan, gözleri nefretle dolu bir şekilde onu takip ediyordu.