Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1330 - Hiçbir Şey Kaçmadı (5)

Ok göğsüne saplandı.

"Aaaaah!" Hae Nam'dan bir öğrenci acıya dayanamayıp çığlık attı.

Tabii ki normalde sıradan okları engelleyebiliyorlardı. Bunun için çok çalışmışlardı.

Ancak, yaşlıların kılıç bariyerine çarptığında parçalanıp her yere saçılan oklar karşısında yapabilecekleri pek bir şey yoktu.

"Ggh, ggrrrrh..."

Göğsü acıdan yanıyordu ve tüm gücünün terk ettiğini hissetti. Göğsünü tutarak yere düştü.

"Bırak!"

Tam o anda, Tang Soso ne olduğunu anlamışçasına koştu. Elini çekip yaraya baktı.

"Ne oldu, Bayan Soso... Arkada..."

Kırık bir ok parçası daha uçtu ve yaralı adamın yanında diz çökmüş Tang Soso'nun sırtına çarptı. Ama o gözünü bile kırpmadı, yarasına odaklandı.

"Dayan!"

Tang Soso dudağını ısırdı ve büyük bir iğne aldı. Hızla yaraya sapladı.

Çat!

Aynı anda ok ucu adamın sırtını delip geçti.

"Aaaaargh!"

Acı dolu bir çığlık havayı doldurdu, ama Tang Soso adamı sıkıca tuttu ve zehri çıkarmak ve kanamayı durdurmak için açık yaraya ilaç sürdü. Kan ellerine akarak onları kırmızıya boyadı.

Kaba bir yöntem gibi görünüyordu. Ama başka seçeneği yoktu. Eğer öyle bırakırsa, ok ucu daha derine batacak ve vücudunda ilerleyerek belki de kalbine ulaşacaktı.

Yarayı kesip ok ucunu çıkarmak için zamanı olmadığı için bu en güvenli yoldu.

Tang Soso yarayı hızla sardı ve sonra boynunda ok olan, inleyen başka bir adama koştu.

Ama ona ulaşamadan adam oku çıkardı. Kan fışkırdı.

"Hayır, hayır!"

Tang Soso çığlık attı ve iki eliyle kanamayı durdurmaya çalıştı.

"Ggh, ggrrh..."

Ağzından kanlı köpükler çıktı ve yüzü soldu.

"Dayan! Biraz daha dayan! Seni kurtaracağım, dayan!"

Ama çığlıkları işe yaramadı. Gözlerindeki ışık hızla söndü. Hayat ışığı sönmüştü.

Tang Soso'nun parmakları hafifçe titriyordu. Ellerindeki kan hala sıcaktı, ama o ölmüştü.

Gözlerini sıkıca kapattı ve hızla ayağa kalktı. Başka bir yere düşmüş adama doğru koştu. Ağlamak istemiyordu, ama gözyaşları durmadan akıyordu. İyi göremiyordu.

Ama gözyaşlarını silmeye, üzülmeye vakit yoktu.

Kendini çaresiz hissediyordu. Çok acınası bir haldeydi.

Elinden gelen her şeyi yapmasına rağmen, ölenleri kurtaramıyordu. Ona bakıp kurtarılması için yalvaranların gözlerinden ışığın sönmesini engelleyemiyordu.

Şifacı olmanın bu kadar acı verici olduğunu bilseydi, asla tıbba bulaşmazdı.

Ama yine de umutsuzluğunu görmezden gelip hareket etmeye devam etti. Çünkü buradaki tek şifacı oydu.

Güm!

Tam o anda, çok hızlı bir şekilde ona doğru bir şey uçtu. Tang Soso onu görünce gözleri fal taşı gibi açıldı. Tepki veremeden, biri şimşek gibi koşarak onu engelledi.

"Usta!"

Baek Cheon'du. Dişlerini sıkıp saldırının geldiği yere öfkeyle baktı. Oraya koşup o piçleri parçalamak istiyordu. Ama şu anda buradan ayrılamazdı.

"Yoon Jong, Jo Gul! Çabuk...!"

Gidenlere güvenip devam etmek zorundaydı.

"Yine geliyorlar!"

Baek Cheon gökyüzüne öfkeyle baktı. Son saldırıyı engelleyen Hae Nam yaşlıları nefes bile alamadan, daha fazla ok yağmaya başladı.

"Hayır!"

Baek Cheon havaya sıçradı. Gözleri kan çanağına dönmüştü. Kimse yardım etmese bile, bir şeyler yapmalıydı. İnsanların tekrar ölmesini izleyemezdi.

Dantianından (enerji merkezi) son damla enerjisini bile çıkardı. Ama bunu kılıcına aktaramadan, yanında başka biri daha yükseğe sıçradı.

"Samae!"

Baek Cheon, kim olduğunu görünce düşünmeden bağırdı. Yoo Iseol, bir kuş gibi uçarak düşen okları kılıcıyla savurdu.

Shhhhk!

İpek yırtılır gibi bir sesle, Yoo Iseol'un kılıcı havada dolunay gibi büyük bir daire çizdi.

Yoo Iseol, kılıç stilinin en güçlü hareketini kullandı. Kılıcı, gökyüzündeki mükemmel bir ay gibi hareket etti.

"Samae, dikkatli ol! Daha fazla saldırı geliyor!"

Baek Cheon acilen bağırdı. O anda, korkunç bir hızla bir şey yanından uçtu.

'Uçan bıçak mı?'

Havada keser gibi dönen uçan bıçak, önlerindeki ormana doğru fırladı.

"Aaaaah!"

Uzakta olduğu için duyulması zordu, ama biri kesinlikle çığlık attı.

O uçan bıçak bir şey yapmıştı. Bıçağı attıktan sonra biraz geç gelen Tang Pae, düşen okları kaçmak için yuvarlandı ve bağırdı.

"Toplarla ben ilgilenirim! Sen okları engelle, Vekil Sekt Lideri!"

"Evet!"

Yere inen Baek Cheon, gücünün geri geldiğini hissetti. Sadece iki kişi daha onlara katılmıştı. Ama aniden nefes alabilmeye başladılar. Bu, bir ustanın savaşa ne kadar güç katabileceğini gösteriyordu.

Diğerleri de öylece durmuyordu.

"Lanet olsun! İlerlemeyin ve uçuruma yakın durun!"

Im So-byeong talimatlar vererek bağırdı.

"Hwasan müritleri ve Genç Efendi, oklarla uğraşarak enerjinizi boşa harcamayın, sadece top mermilerine odaklanın! Yaşlılar, okları engellerken arkanızdakilerin göğüsleri sırtınıza değecek kadar yakın durun! Böylece sadece üstünüzdeki okları engellemeniz yeter, aptallar!"

Kaosun ortasında verilen talimatlar yol gösterici tabelalar gibiydi. Bunları veren kişinin Şeytani Tarikat'tan olup olmadığı önemli değildi. Hayatta kalmak için herkes talimatları izledi.

Wham!

Yoo Iseol yere iner inmez çok hızlı bir şekilde ileriye doğru koştu.

"Samae!"

Baek Cheon seslendi, ama Yoo Iseol arkasını dönmedi.

Wham!

Yoo Iseol'u bir tehdit olarak algılayan bir şey, korkunç bir hızla ona doğru uçtu. Ama Yoo Iseol, hala hızlı bir şekilde koşarken kılıcını salladı ve onu engelledi.

Çın!

Metal metale çarptığında keskin bir ses duyuldu. Engellenen saldırı Yoo Iseol'un omzunu sıyırarak uzun bir kesik bıraktı.

Ama Yoo Iseol yarasına aldırış etmiyor gibiydi. Yaralandığının farkında değilmiş gibi koşmaya devam etti. Çok çaresiz görünüyordu.

Bir terslik olduğunu hisseden Baek Cheon bir adım öne çıktı, sonra durdu. İç yanağını sertçe ısırdı.

Yerde cesetler yığılıyordu. Hae Nam müritlerinin ve yaşlılarının cesetleri, kirpi gibi oklarla doluydu.

Onun görevi, buradaki herkesi korumaktı. Tek bir kişinin bile öyle sonlanmasını engellemekti.

Gücü neredeyse tükenmişti ve kılıç tutan eli titriyordu, ama şikayet edemezdi. *Çok yorgunum,* diye düşündü Baek Cheon, *ama durmamam gerek. Onları korumalıyım.*

Kwwaaaaang! Kwwaaaaang!

Saldırıları tekrar duyunca, Baek Cheon deli gibi yaklaşan top mermilerine doğru koştu.

Isırdığı dudağından kan akıyordu. Ama Jo Gul hiç acı hissetmiyordu.

Önündeki okçular, yağmur gibi oklar atıyorlardı, onlara ulaşıp öldürmek zor değildi.

Ama Jo Gul, sanki kendini bıçaklıyormuş gibi geri durdu. *İyi saklanıyor,* diye düşündü Jo Gul, gözleri ağaçları tararken. *Ama onu bulacağım.*

"Neredesin!"

Kesinlikle yakındaydı. Saldırıları gerçekleştiren okçulardan biri! Onu öldürmezse, diğerleri hareket edemezdi.

"Neredesin!"

Jo Gul hızla etrafına baktı. Keskin duyuları her yöne yayıldı.

Bir an sonra.

"Buldum!"

Jo Gul, çömelmiş halde, ok gibi ileri atıldı.

Okçu, bulunduğu anı fark edince, Jo Gul'a hızla oklar attı. Korkunç bir hızla. Birçok ok aynı anda Jo Gul'a doğru geldi.

Ama Jo Gul daha hızlıydı. Kılıcı o kadar hızlı hareket ediyordu ki, ışığı kesiyor gibi görünüyordu ve tüm okları engelledi.

"Seni piç!"

Maskeli okçu, Jo Gul'un saldırılara rağmen hızının azalmamasına şaşırmış görünüyordu.

Ama sadece bir anlığına. Hızlı ateş etmenin faydasız olduğunu biliyordu, bu yüzden tüm enerjisini sağ elinde topladı ve bir oka aktardı.

Wooooooong!

Kılıca enerji aktarıldığında, kılıç titrer. Elindeki ok, canlı bir balık gibi titremeye başladı. Oku yayına koydu ve neredeyse kırılacak kadar geri çekti.

Kkkkkkk!

Yayı geri çekerek Jo Gul'a nişan aldı.

Ancak okun enerji dolu olduğunu bilen Jo Gul, kaçmak yerine doğrudan ona doğru koştu.

Birbirlerinin gözlerini görebilecek kadar yaklaştılar.

Thwaeng!

Okçu yayını bıraktı. Ok döndü ve Jo Gul'a doğru uçtu.

Kwwaaaaang!

Hava okun etrafında dönerek girdaplı bir rüzgar oluşturdu. Öfkeli bir ejderha gibi görünüyordu.

Jo Gul kılıcını sol omzunun üzerine çekti.

"Hap!"

Bağırdığı anda, tüm gücüyle savurduğu erik çiçeği kılıcı oka çarptı.

Kaaaaaang!

Yüksek, patlayıcı bir ses duyuldu.

Tüm gücüyle vurduğu halde, enerji dolu ok sekmedi, Jo Gul'un kılıcına saplanmış gibi ilerlemeye devam etti. Okun kılıca çarparak dönmesi ve sürtünmesi korkutucu bir ses çıkardı.

Normal bir kılıç olsaydı kırılırdı. Ancak Tang ailesinin özel kılıcı olan erik çiçeği kılıcı, dönen oka karşı dayanıklıydı.

Ve sonra.

"Taaah!"

Jo Gul bağırdı ve sol elini kılıca koydu. Bambu yaprağı tekniği ile bambu kadar sert hale getirdiği eliyle, okun değdiği kılıcın diğer tarafına tüm gücüyle vurdu.

Kwwaaaaang!

Çarpma, okun yönünü değiştirdi. Ama ok yine de Jo Gul'un yanından sıyırdı.

Jo Gul'un yan tarafında kavisli bir kesik oluştu ve kılıcı vuran sol elinde kemik görünecek kadar derin bir kesik vardı.

Bu nedenle, düşmandan sadece üç metre uzaktaydı.

"Kugh!"

Okçu hızla geri atladı, ok kılıfından başka bir ok çekip yayına taktı.

Yayı nişan almak için kaldırırken, bir ışık çizgisi görüş alanına girdi.

Wham!

Hızlı bir kılıç okçunun boynunu deldi.

"Keok..."

Okçu inleyerek şok bir ifadeyle yere düştü.

"Görmedim bile..."

Güm.

Jo Gul kılıcı okçunun boynundan çekip kanayan sol elini tuttu ve yerden sıçradı.

"Sıradaki nerede!"

Her zaman neşeli olan yüzü şimdi ciddi ve soğuktu.