Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1325 - Eğer O Bir İnsansa (5)

Yoo Iseol'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Kan mı?"

Daha sonra Chung Myung'un arkasında duran bacaklarının ıslak olduğunu fark etti.

Dövüşte bacakların kanlanması normaldir. Savaş alanında her yer kanla kaplıdır.

Ama kanın gittikçe arttığını gördü. Düşmanın kanı kurur ve sertleşir. Chung Myung'un bacağından akan kan açıkça taze kan idi.

"Yara!"

Hae Nam'ın yarası olmalıydı. Dinlenirse iyileşeceği söylenen yara.

Bunu unutmuştu. Ya da belki de görmezden gelmeyi seçmişti.

Chung Myung dinlenmesini söylediklerinde bile her zaman çok savaşırdı. Her zaman iyi görünüyordu. Yine aynı olacağını düşünmüştü.

Chung Myung hızla döndü ve ayağını yere koydu. Yaralı bacağı ağırlığını taşıdığında pantolon paçası şişti.

Yaradan kan fışkırıp içinden kumaşı ıslattığını görebiliyordu.

Yoo Iseol şok içinde durdu. Ama Chung Myung yaralı olmasına rağmen Gwoelhaeng'e saldırdı. Durmadı bile.

"Hayır...!"

Çın! Kılıçları tekrar çarpıştı. Darbenin gücü Yoo Iseol'e doğru rüzgâr estirdi.

Rüzgâr o kadar kuvvetliydi ki, onu neredeyse devirecekti. Chung Myung'un sırtını gördü. Titriyordu.

Artık her şeyi anladı. Bacağına dinlenmesini söylediklerinden beri durmadan savaşmıştı. Yaralı bacağıyla kayalıklara tırmanmış ve düşmanlarla savaşmıştı.

İyi olamazdı. İyi olmamalıydı. Neden iyi olacağını düşünmüştü ki?

O anda, Kanlı Kılıç Klanı üyeleri gibi kırmızı gölgeler, Chung Myung'un kafasına arka arkaya saldırdı.

"Sasuk!"

Yoo Iseol çığlık atarak bağırdı.

Güm! Öne atladı, ama çok yavaştı. Bu kadar korku ve endişe hissetmeye alışık değildi. Bu, tepkilerini yavaşlattı.

"Hap!"

Chung Myung'un yaralandığını bilmeyen Tang Pae daha hızlı tepki verdi.

Vın!

Hançerler, Chung Myung'a saldıran Kanlı Kılıç Klanı üyelerine inanılmaz bir hızla uçtu.

Hızlı hançerler isabet etmedi. Kılıçlar onları engelledi ve kenara savurdu. Ama düşmanları bir an için yavaşlattılar.

Normalde bu, fazlasıyla yeterli olurdu.

Ama şu anda Chung Myung için yeterli değildi.

Vın!

Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin ince kılıçları, Chung Myung'un göğsüne ve kafasına yılanlar gibi fırladı. Chung Myung, kılıçlardan kaçmak için hızla geriye eğildi.

Ama sonra, esnek bir zincir gibi olan Gwoelhaeng'in kılıcı, Erik Çiçeği Kılıcı'nın etrafında dolandı ve aniden öne doğru çekti.

Bum!

Kendini çekilmekten kurtarmak için Chung Myung ayağını sertçe yere vurdu. Ama yeterince güçlü değildi. Yine de biraz öne doğru çekildi.

Kes!

Kılıçlar Chung Myung'un yanını keserek geçti. Giysileri yırtıldı ve kan fışkırdı.

Vın!

Yoo Iseol'un yüzü öfkeden çarpılmıştı. Bir şahin gibi havaya sıçradı. Kılıç darbeleri, Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin üzerine arka arkaya hızla indi.

Çın! Çın!

Ama bu düşmanlar, daha önce savaştıklarından daha güçlüydü. Normal savaşçılara karşı, saldırıları ölümcül olurdu. Ancak Kanlı Kılıç Klanı üyeleri, geri itilseler bile, her saldırısını engelledi.

Vın!

Kanlı Kılıç Klanı üyeleri sadece savunma yapmıyordu. Karşı saldırıya geçtiler ve kılıçlarıyla ona sapladılar. Kılıçlarının uçlarından parlak mavi enerji fırladı ve onu kesmek için hedef aldı.

Tık!

Yoo Iseol ayağıyla havayı itti ve geriye doğru takla attı. Mavi kılıç enerjisinden zar zor kaçtı. Ancak tehlikeli kılıç enerjisiyle uğraşırken bile, dikkati Kanlı Kılıç Klanı üyelerine değil, aşağıdaki Chung Myung'a odaklanmıştı.

"Sasuk!"

Vın!

Yoo Iseol yukarıdaki düşmanlarla savaşırken, aşağıda kılıçlar tekrar tekrar çarpıştı.

Kılıçlar her çarpıştığında enerji kıvılcımları patladı. Bu dövüşün Chung Myung'un vücuduna ne kadar yük bindirdiği belliydi.

"Bu...!"

Vın!

Yoo Iseol havayı itti ve sert bir şekilde yere indi. Ayakları yere değdiği anda Chung Myung'a doğru koştu. Ama Chung Myung'a ulaşamadan, diğer Kanlı Kılıç Klanı üyeleri Gwoelhaeng'in solundan ve sağından ve başının üstünden atlayarak Chung Myung'u hedef aldı.

Yoo Iseol, yardım etmek için çaresizce kılıcını uzattı. Chung Myung'a gelen kılıçlardan birini savuştururken kılıcı Chung Myung'un yüzüne değdi.

Ancak, üç kılıç daha Chung Myung'u hedef almıştı.

Kanlı Kılıç Klanı üyesinin kılıcı Chung Myung'un boynuna doğru fırladı.

Kwaaaah!

Gwoelhaeng, fırsatını görünce, kendini güçlü kılıç enerjisiyle çevreledi ve Chung Myung'un beline büyük bir darbe indirdi.

Bu, ölüm kalım meselesiydi.

Çok hızlı bir bıçak darbesi ve engelleyemediği bir kesik.

Bu mükemmel saldırı, Chung Myung'u yok edecek gibi görünüyordu. Geri çekilirse bıçaklanacaktı. Kalırsa ikiye bölünecekti.

Chung Myung ne yapacağını biliyordu. Doğruca saldırıya geçti.

Clang!

Yerden itti ve sanki bir patlama oldu. Kimsenin duyamayacağı kadar hızlı bir şekilde Chung Myung bir top mermisi gibi ileri uçtu ve Gwoelhaeng'in göğsüne çarptı, sanki onu kucaklıyor gibiydi.

Gwoelhaeng kılıcını tüm gücüyle savurdu, ama kılıç Chung Myung'un arkasındaki havayı kesti. Hançer de ıskaladı.

Koooong!

Chung Myung, Gwoelhaeng'in göğsünden itti ve aniden birçok kılıç enerjisi çizgisi fırlattı.

Kanlı Kılıç Klanı üyeleri, keskin iğneler gibi fırlayan birçok kılıç enerjisi çizgisini görünce gözleri fal taşı gibi açıldı.

Çat! Çat!

Kanlı Kılıç Klanı üyelerinin vücutlarında birçok delik açıldı. Boğazından vurulanlar ses bile çıkarmadan öldü.

Ancak bu kaosun içinde bile Gwoelhaeng, diğer Kanlı Kılıç Klanı üyelerinden farklı bir seviyede olduğunu kanıtladı.

Clang clang clang!

Gwoelhaeng tüm kılıç enerjisini engelledi ve Chung Myung'a tekrar saldırdı, ona nefes aldırmadı. Maskenin üstünden görünen gözlerinden soğuk mavi bir ışık parladı.

Kwaaaang!

Chung Myung ve Gwoelhaeng'in kılıçları tekrar çarpıştı.

Aniden, Gwoelhaeng'in sol eli hareket etti. Yıldırım hızıyla, bacağındaki kılıcını çekip Chung Myung'un yüzüne fırlattı.

Kes!

Chung Myung hızla başını geriye çekti, ancak ince, keskin kılıç yine de çenesini kesti. Uzun bir kesik açıldı ve kan fışkırdı.

"Bu...!"

Chung Myung başını ileriye doğru savurdu, sanki kafa atıyormuş gibi. Bu kuvveti kullanarak kılıçlara sertçe itti.

Boom!

Gwoelhaeng geriye itilirken, Chung Myung kılıcıyla ileriye doğru sapladı.

Swish!

Rüzgarda ipek gibi bir ses çıkardı. Erik Çiçeği Kılıcının ucu titremeye başladı. Titreyen uçtan, sihir gibi birçok parlak erik çiçeği belirdi.

Gwoelryang erik çiçeklerini görür görmez kılıcını savurdu. Keskin kılıcından pençe gibi üç kılıç enerjisi çıkıp henüz açmamış çiçeklere doğru uçtu.

Çın!

Hala kapalı olan erik çiçekleri güçlü kılıç enerjisine çarparak parçalandı. Ancak Gwoelryang'ın saldırılarından biri erik çiçeklerini delip geçti. Hala gücü kalmıştı ve Chung Myung'un yan tarafına çarptı.

Çizik!

Chung Myung'un yan tarafı yaralandı ve kan fışkırdı. Ancak bu olmasına rağmen Chung Myung'un kılıcı durmadı.

Hwaaaah!

Kiraz çiçekleri kanyonu doldurdu ve rüzgarda uçtu. Yapraklar, sanki öfkelenmiş gibi, hızla geri çekilen Gwoelryang'a doğru uçtu.

Kanyon, Gwoelryang'ın tüm gücüyle kullandığı Chung Myung'un Kiraz Çiçeği Fırtınası'ndan kaçmak için çok dardı. Bu dar kanyonda ne geriye ne de yana hareket edemiyordu. Kiraz çiçekleri görüşünü kapladı ve gerçek bir umutsuzluk hissetti.

Gwoelryang da aynı durumdaydı. Bir lider olarak bile, tüm kılıç enerjisinden kaçınması zordu.

Ama Gwoelryang zor yolu seçmedi.

Güm!

Geriye eğilen Gwoelryang, geri çekilmesine yardım etmek için gelen bir Kanlı Kılıç Birimi üyesinin omzunu yakaladı.

Hiç tereddüt etmeden, adamı erik çiçeği kılıç enerjisine doğru fırlattı.

L, Lider!

Gwoelryang durmadı. Ulaşabildiği herkesi yakaladı ve çaresizce öne doğru fırlattı.

Toplamda üç adam. Kanlı Kılıç Birimi üyeleri, nedenini bilmeden erik çiçeği saldırısına karşı kalkan olarak kullanıldılar ve şok içinde bakakaldılar.

Ölümcül saldırıdan mı korkuyorlardı, yoksa liderlerinin gözlerindeki acı ihanetin acısı mıydı? Kimse onların son anlarındaki gerçek çaresizliği asla bilemeyecekti.

Kraaah!

Kiraz çiçeği kılıç enerjisi, üç Kanlı Kılıç Birimi üyesinin vücutlarını parçaladı. Sert eğitimleri, yüzlerce kılıçla kesilmenin acısına karşı işe yaramadı.

Vuuu!

Rüzgâr tekrar esti ve kiraz çiçekleri bir rüya gibi kayboldu. Geriye sadece kesiklerle kaplı üç Kanlı Kılıç Birimi üyesinin cesetleri kaldı.

Khehe.

Gwoelryang hafifçe güldü ve dik durdu.

Vücudunun her yerinde derin kesikler vardı. Birim üyelerini kalkan olarak kullanmasına rağmen, erik çiçeği kılıç enerjisinin tamamını engelleyememişlerdi.

Kılıç enerjisinin çoğunu savuşturmayı başarmıştı, ancak geçebilenler vücudunda yaralar bırakmıştı.

Ama tamamen kayıp sayılmazdı.

Üç birim üyesinin hayatı ve kendi yaraları karşılığında Hua Dağı Kılıç Ustası'na bu kadar zarar vermek iyi bir anlaşmaydı.

Damla damla.

Chung Myung'un uzun, açık yarasından kan akmaya devam ediyordu.

Chung Myung, hiçbir duygu göstermeden yanına baktı ve kanamayı durdurmak için bir noktaya bastırdı. Bu tanıdık hareket garip ve rahatsız ediciydi.

O anda bile, Gwoelryang Chung Myung'un omuzlarının hafifçe hareket ettiğini fark etti.

Nefes nefese kalmıştı.

Nefes nefese kalması, enerjisinin tükendiği anlamına geliyordu.

Gwoelryang maskesinin altında sırıttı.

Tamamen bitkin. Değil mi?

Chung Myung iyi durumda olsaydı, Gwoelryang ne kadar uğraşsa da ona zarar veremezdi.

Bu, Chung Myung'un şu anda normal olmadığı anlamına geliyordu.

Bu canavar, Hua Dağı Kılıç Ustası, sonunda tuzağa düşmüştü.

Ne kadar büyük olursa olsun, Chung Myung o durumda kaçamazdı.

Çıt.

Gwoelryang dudağını sertçe ısırdı ve kanadı. Kanın acı tadı heyecanlı vücudunu sakinleştirdi.

Heyecanlanmamalıyım.

Avlanırken sonuna kadar sakin kalmalısın. Ancak o zaman avının boynunu ısırmanın zevkini tadabilirsin.

Gwoelryang sakinliğini yeniden kazandı ve Hua Dağı Kılıç Ustası'nı işaret etti. Son darbeyi sona saklayacaktı. Tehlikeye atılmaya gerek yoktu.

Saldırın.

Bunu söyler söylemez, Kanlı Kılıç Birimi üyeleri Gwoelryang'ın soluna ve sağına doğru koştular.

Gwoelryang'ın kalkanları olarak arkadaşlarının öldüğünü görmüşlerdi, ama onları çoktan unutmuşlardı.

Şeytani Mezhep ve On Bin Kişi Klanı'nda bu normal bir şeydi.

Haaaah!

Kanlı Kılıç Birimi üyeleri, parçalanmış cesetlerin üzerinden atlayarak Chung Myung'a saldırdı.

Yoo Iseol, Chung Myung'u korumak için hızla öne koştu.

Geri çekil. Ben...

Chung Myung, Yoo Iseol'un omzunu tutup onu sertçe geri itti.

Paaah!

Yoo Iseol bir an şaşkınlık içinde kaldı. Ama Chung Myung'un kılıcı, saldırgan Kanlı Kılıç Birimi üyelerinin boyunlarını çoktan kesmişti.

Kkeureuk...

Ölürken bile buna inanamıyorlardı.

O yaralı...

Chung Myung açıkça yaralanmıştı. Ama Chung Myung'un kılıcı her zamanki gibi güçlüydü.

Bekledikleri ile olanlar arasındaki farkı anlayamadan, hayatları kolayca sona erdi.

Plop. Plop.

Chung Myung, Yoo Iseol'e geriye baktı.

Burası benim yerim, Sago.

Şu anki durumun...

Chung Myung, Yoo Iseol'e değil, çoktan ileriye bakıyordu. Yoo Iseol dudaklarını sıkıca ısırdı.

Sonra Chung Myung soğuk bir sesle konuştu.

Tamamen bitkinim.

......

Yaralıyım ve normal durumda değilim.

Sen...

Ee, ne olmuş?

Chung Myung sırıttı. Kanla kaplı dudaklarının arasından beyaz dişleri garip bir şekilde görünüyordu.

Savaş budur, değil mi?

Gwoelryang'ın gözleri hafifçe kısıldı. Chung Myung yanına baktı. Kan durmamıştı, belki yara derindi, belki de zehirliydi.

Chung Myung elini yanına koydu, sanki yarayı bastırmak istercesine. Sonra Gwoelryang açıkça alaycı bir gülümseme attı.

Söylediğin kadar güçlü değilsin...

Gwoelryang kendi kendine konuşmayı kesti.

Bzzzt! Sssssss!

Chung Myung'un elinin dokunduğu yaradan yanık duman çıktı. Kısa süre sonra Gwoelryang yanık et kokusu aldı.

Gwoelryang'ın maskenin altındaki yüzündeki gülümseme kayboldu.

Kan durmadığı için, Flaming Yang'ın gücüyle elini yaraya bastırarak kanamayı durdurmak için yarayı yaktı. Bu ne tür bir delilik?

Gwoelryang'ın sırtından bir ürperti geçti.

Bitti.

Chung Myung, yarayı yakarak kapatmış, memnuniyetle gülümsedi.

Devam edelim.

Gwoelryang, Chung Myung'un kılıcıyla yaklaşmasını izlerken gözleri hafifçe titredi.