Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1397 - Olmanız Gereken Yer (2)

Ho Gamyung ileri atıldı. Yüzü karardı ve sertleşti.

Neredeyse hiç duygularını göstermezdi, ama önündeki korkunç yıkım ona çok ağır geldi.

Her yer cesetlerle doluydu.

Korkunç pozisyonlarda, kırık bebekler gibi etrafa saçılmışlardı. Yer kanla kaplıydı, koyu ve yapışkandı. Kanla yapılmış bir yol gibi görünüyordu ve havada demir ve ölüm kokusu vardı.

*Bunu gerçekten tek bir kişi mi yaptı?* diye düşündü Ho Gamyung.

Öfke duymadan önce hayretle doldu. Bu sadece güçten kaynaklanmıyordu. Güçten daha fazlasıydı.

On Bin Klan'a karşı böyle bir manzara yaratabilecek başka kim olabilirdi ki, Erik Çiçeği Kılıç İblisi'nden başka?

Bunu görünce, neden tek bir kişiyi bile öldürmenin bu kadar uzun sürdüğünü anladı.

Bunu gören herkes aynı şeyi düşünürdü. Manzara şok ediciydi.

Bu korkunç yıkıma neden olmak için kaç kişiyi öldürmüştü? Kaç kez kılıcını sallamıştı?

'Ama o da yarasız kalmayacaktır.

O hala bir insandı. Bir canavar olsa bile, böyle bir şey yaptıktan sonra yarasız kalamazdı.

"Acele edin."

"Evet!"

Ho Gamyung daha hızlı hareket etti. Erik Çiçeği Kılıç İblisi ölmek üzere olmalıydı. Onu öldürmenin tam zamanıydı.

"Köşeye sıkıştı! Kaçmasına izin vermeyin!"

Shick!

Hiçbir şeyden pişmanlık duymadı.

Dövüş becerilerini kaybetmiş olması mı? Kaybettiği her şeye, vazgeçmek zorunda kaldığı her şeye kıyasla, kazandığı güç önemli değildi.

"Etrafını sarın! Kaçmasına izin vermeyin!"

Şick!

Ama o güce sahip olsaydı, omzunu kesen kılıcı engelleyebilirdi. Yanına saplanan kılıcı kaçırabilirdi. Bu kadar düşmana gülüp geçebilirdi.

Döndükten sonra gücünü geri kazanmaya çalışsaydı... Kendine birazcık bile özen gösterseydi, hala Kılıç Aziz olabilirdi. Büyük ve güçlü bir savaşçı olabilirdi.

Peki, şimdi pişman mıydı?

Belki...

Paaah!

Kılıç şimşek gibi parladı ve düşmanın boynunu acımasızca kesti. Düşman, ölüm anında inanılmaz bir şok yaşadı. Sonra ağzından kırmızı kan fışkırdı.

"Öksür..."

Kılıcın ucuna ağır bir yük düştü. Bir insanın ağırlığı. Normalde bu hiçbir şeydi, ama şimdi ağır geliyordu.

Yorgun olduğu için miydi? Yoksa hayatı eskisinden daha ağır mıydı?

"Bu lanet olası..."

Chung Myung düşmedi ve dehşete kapılan düşmanlar tereddüt etti. Chung Myung bu fırsatı değerlendirerek başını kaldırdı.

Dünya bulanıklaştı, sonra tekrar netleşti.

Kaç kişi vardı? Bilmiyordu. Saymayı çoktan bırakmıştı.

'Sıcak...'

Kasları yanıyordu, acıdan çığlık atıyorlardı, ama cildi buz gibi soğuktu, uyuşmuş ve tepkisizdi. Titredi, kemiklerine kadar işleyen yakıcı, dondurucu bir acı hissetti.

İçindeki güç tükenmişti ve korkunç yaraları vücudunu mahvediyordu.

Bu kadar insanı öldürmenin bedeli çok yüksek değildi, ama sonrasında olanlar Chung Myung'u kesin bir sona götürüyordu.

Göz kapakları ağırlaşmıştı. Yarı kapalı gözlerle etrafına baktı. Baktığı her yerde kırmızı üniformalı düşmanlar görüyordu.

Bir zamanlar bu manzara ona tanıdık gelirdi. Burada nefes almak doğal hissettirirdi. Ama şimdi bu manzara ona garip geliyordu. Chung Myung zayıflamış mıydı? Yoksa...

Şış.

Ölmüş düşmanın cesedi kılıçtan kaydı. Ağırlık gitmişti, ama kılıç hala ağırdı, kaldırmak için çok ağırdı.

Dünya sürekli bulanıklaşıyordu.

Görünüşe göre geriye sadece düşmanlar kalmıştı. Ama neden geri dönemiyordu? Neden tutunduğu şeyi bırakıp huzura kavuşamıyordu?

Hâlâ umursadığı bir şey mi vardı?

Soğuk, garip bakışlardan ziyade öfkeli bakışları tercih ederdi, çünkü bu farklı bir tür anlayışdı.

Tekrar gülümsemeye çalıştı, ama yüzü kıpırdamadı. Dudakları artık sakinlik ya da tehdit göstermiyordu.

"Blöfüm bile yok oldu..."

Güldü. Düşmanı korkutmak için değil, kendine gülmek için.

"Ne yapıyorsun! Öldür onu! Son sınırına geldi!"

"Y-yaaah!"

Biri ona mızrakla saldırdı. Düşünmeden kılıcını savurdu ve mızrağı engelledi.

Çın!

Keskin metal sesi ve kılıcın eti kesme sesi aynı anda duyuldu. Keskin kılıcın bedeni delip geçtiği sesi, havada duyulmaktan çok etin içinden hissedildi.

Uzaklaştırılan kılıç, Chung Myung'un iradesini asla ihanet etmemiş Tang Ailesi'nin kılıcıydı.

Mızrak saldırısı güçlü değildi, ama zayıf kılıcı normal bir saldırıyı bile engelleyememişti.

"Huh..."

Paaah!

Chung Myung dişlerini sıktı ve kılıcını yine şimşek gibi savurdu. Kendi başarısına şaşkın olan On Bin Kişi Klanı üyesinin kafası vücudundan uçtu.

Chung Myung'un dizleri çöktü.

Kılıcı tamamen zayıflamıştı ve tepkileri yavaşlıyordu. İçindeki her şey dışarı akıyor gibiydi.

"Öksürük..."

Her öksürükte kan geliyordu. Ama dengesiz vücudu bir şekilde dengesini yeniden kazandı.

"Öksürük! Öksürük!"

Chung Myung'a yaklaşamayan düşmanların gözlerinde ateşli bir ışık parladı.

Sonu çok uzak görünen Erik Çiçeği Kılıç İblisi, şimdi gözlerinin önünde sınırına ulaşmıştı. Belki de o canavarın kafasını kendi elleriyle kesebilirdiler.

Bu çok tehlikeli ama aynı zamanda onları öldürebilecek çok cazip bir fikirdi. Herkes bunu yapmak istiyordu.

Yutkunarak Chung Myung'a doğru dikkatlice ilerlediler. Chung Myung'un etrafındaki çember yavaş yavaş küçülmeye başladı.

Tut.

Chung Myung sol eliyle göğsünün üst kısmına saplanmış mızrağı kavradı. Mızrağı sertçe çekti, ama kanca şeklindeki bıçak etine saplanmıştı ve kolayca çıkmıyordu.

Çat.

Mızrağın sapını kırdı ve ağzında biriken kanı tükürdü.

Gözlerinin önü sadece düşmanlarla doluydu. Bütün dünya düşmanlarıyla doluydu. Düşmanlar, düşmanlar, düşmanlar ve daha fazla düşman.

"Sadece onları öldür."

Onları öldür ve yere ser. Ve bir yol aç. Daha önce birçok kez yaptığı gibi. Şimdiye kadar yaptığı gibi. O zaman bir yol açabilirdi.

"Ondan sonra ne olacak?"

Daha fazla düşman olacaktı. Onları yere sererse bile, arkalarından yenileri çıkacaktı.

Kes, kes ve tekrar kes. Ve sonra tekrar kes...

Bütün bunların sonunda geriye ne kalacaktı?

"Heu..."

Dudaklarından kahkaha, inilti ya da ağlama gibi bir ses çıktı. Hiçbir şey değişmeyecekti. Her zaman böyle olmuştu.

Kendini olduğundan daha güçlü hiç görmemişti. Her dövüşü kazanacağına inanacak kadar aptal değildi. Aslında yaşamak istemese de, birçok tehlikeli savaştan sağ kurtulduğu için şanslıydı.

Şansı burada tükenirse hiç şaşırmazdı.

Ölüm herkesin başına gelir. Chung Myung, ölümünün yaklaştığını, yavaşça ve net bir şekilde geldiğini biliyordu.

Kılıcını destek olarak kullanarak, Chung Myung kırık bedenini yukarı itti.

"Ö-Öl!"

Düşmanı kılıcını bile kaldırmadan, Chung Myung'un kılıcı daha hızlı hareket etti. Kılıcının gücü, düşmanın göğsünü acımasızca deldi.

"Gheuh..."

Kılıcın gücüyle yaralanan düşman, bir an sendeledi, ama bu kadarı yeterliydi. Düşmeyi reddederek yarasına sarıldı.

Artık kılıcının gücü bile zayıflamıştı. Bir insanın derisini bile kolayca kesemiyordu.

Pişmanlık mı? Hayır. Pişman olacak bir şey yoktu.

Geçmişte dünyayı kurtarmıştı, ama korumak istediği her şeyi kaybetmişti.

Ama bu sefer farklıydı.

"... Onu korudum."

Uzun zaman önce... Evet, başından beri böyle olmalıydı.

Tek başına hayatta kalıp, herkesin tekrar ölmesini izlemek istememişti. Hiçbir şeyin kalmadığı bir dünyada tek başına acı çekmek istememişti.

İnsanlar ona aptal deseler bile, başından beri tek yapabileceği şey buydu.

"Ağabey..."

Görevinin beni ne kadar ileri götürdüğünü anlayamazsın.

Anlayamazsın, çünkü ölüler hiçbir şey bilmez.

Herkes öldükten sonra yalnız kalmanın nasıl bir şey olduğunu asla bilemeyeceksin.

Şimdi söylüyorum... Senin düşündüğün kadar büyük ya da güçlü değildim.

Güm!

Birçok kılıç ona doğru uçtu.

Düşünemeden bile, Chung Myung'un kılıcı havayı yırttı. Savaşma becerileri son ana kadar onu terk etmedi.

Çın!

Fırlatılan kılıçlar parçalara ayrıldı. Kırık parçalar düşmana çarptı ve Chung Myung'un yorgun vücudunu da kesti.

"Öksür!"

Koyu, kalın kan akmaya devam etti. Vücudundaki tüm kan akmış gibi hissetti, bu çok garipti.

Ağır başını kaldırmak için çabaladı. Şafak söküyordu. Gökyüzü, solan bir yara gibi morarmış kırmızıydı ve ona bakıyordu. O gün, asla unutamayacağı gün, Hua Dağı'nın düştüğü günkü gökyüzünün aynı korkunç kırmızısıydı.

Bu, Hua Dağı'yla ilgili son anısıydı.

Kardeşlerim öldüklerinde, Hua Dağı'nda erik çiçeklerinin tekrar açmasını dilediler. Ve ben... Ben sadece ölümümle başkalarını kurtarmak istedim.

Belki, belki de yapmam gerekeni yaptım.

Yapmaya çalıştığı şeyi yapmıştı. Büyük kardeşlerinin dilekleri gerçekleşmişti. Güvenilmez, acınası ve aptaldılar, ama... iyi insanlardı.

Öyleyse, bu yeterli olmaz mıydı?

Onlar iyi olacaktı. Hua Dağı, o olmasa bile hayatta kalacaktı.

Rüzgar ne kadar sert eserse essin, onlar yoluna devam edecekti. Ölenlerin korumaya çalıştığı şeyi sürdürecek ve güçlerine güç katacaklardı.

"Bana kızacaklar mı?"

Kızacaklardı, çünkü onlar böyleydi. Kızacak, lanet edecek ve... ağlayacaklardı.

Ama yakında unutacaklardı.

Tıpkı onun Cheong Mun'u unutmuş ve yeni insanlarla hayatını yaşamış olduğu gibi. Tıpkı onun eski Hua Dağı yerine yeni Hua Dağı'nda gülüp şakalaştığı gibi.

Onun ölümü herkesi bir süre üzse de, sonunda unutulacaktı. Yaraya yeni deri büyümesi, kuru toprağa yeniden çimlerin çıkması gibi.

Bu biraz... sadece biraz... adaletsiz geliyordu.

"Ne yapıyorsunuz! Öldürün onu! Öldürün onu hemen! Dayanacak gücü kalmadı!"

Düşmanlar saldırdı.

Görüşü bulanıklaşmıştı ve kolları hareket etmiyordu. Hiçbir şey hissetmiyordu. Kimseyi yenemeyecek kadar zayıftı.

Snikt!

Kara Erik Çiçeği Kılıcı'ndan akan kan parmaklarına bulaştı.

Bir şeyi kesmiş gibi hissetti, ama emin değildi. Bacakları onu dinlemiyordu.

Ama bir kişiyi daha öldürmesi gerekiyordu.

Aldığı canlar, hayatta kalanları biraz daha güvende tutacaktı. O yüzden, bir tane daha! Sadece bir kişi daha...

Snikt.

"Tarikat Lideri."

Gülümseyecek miydi? Chung Myung'un geri dönüp bu kadar iyi iş çıkardığı için onu övecek miydi?

Yoksa azarlayacak mıydı? Her zaman öyle yapardı. Kendini bu kadar zorlamasına gerek olmadığını söyleyerek kızabilir.

Öyle yapmasını diledi.

"Elimden geleni yaptım, Tarikat Lideri."

Lütfen... Lütfen biraz... Birazcık bile olsa bana acıyın.

Dizleri sonunda pes etti. Yere çökmüş gibi hissetti. Dünya dönüyordu ve hiçbir şeyi net göremiyordu.

Başka bir ölüm onu bekliyordu.

Sorun değildi. Geride bir şey bırakmıştı.

Shanxi'de bir yerlerde, kiraz çiçekleriyle dolu Hua Dağı'nda, ağlayacak olanların kalplerinde, yeterince şey bırakmıştı.

Bu son olsa bile, pişmanlığı yoktu. Ama...

"Nefesini kesin!"

"Yorgun düştü! Kafasını kesin!"

Ama yine de... Yine de...

Çın!

Fırlatılan bir bıçak, aniden yükselen bir kılıca çarptı.

Chung Myung yerden itti ve düşmanların ortasına atladı. Çıkan kılıç gücü, düşmanları bir anda kesti.

"Ah..."

Chung Myung ağzını açtı ve bir canavar gibi çığlık attı.

"Ah... Aaaaargh!"

Yaşamak istiyordu.

Kılıç gücü, nefretle dolu düşmanları kesti. Kasları yırtılıyor, kemikleri kırılıyordu, ama kılıcını tekrar tekrar savurdu.

Yaşamak istiyordu.

"Aaaaargh!"

Yeniden yaşamak ve gülmek istiyordu. Yaşamak ve Hua Dağı'na dönmek istiyordu.

Terk ettiği yere. Ve dönmesi gereken yere.

Herkesin onu beklediği yere.

"Aaaaargh!"

Chung Myung'un çığlığı, düşman kılıçlarının arasından atlarken ormanda yankılandı.

Yaşamak istiyordu.