Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1332 - O İsim Hatırlanacak (2)

"O-oh, geliyorlar!"

"B-bu, lanet olsun! Ateş! Ateş edin ve öldürün!" Topçu, topu ayarlarken, yüzü solmuş bir şekilde bağırdı.

Bağırırken bile bunun anlamsız olduğunu biliyordu. Toplar tek bir kişiyi vurmak için değildir. En iyi sonucu büyük gruplara karşı verirler, ama tek bir kişiyi isabetli bir şekilde vuramazlar.

Ayrıca, onlara saldıran normal insanlar değildi. Hwasan Tarikatı'ndan güçlü bir düşmandı. Bu düşman, tüm muhafızlarını çoktan öldürmüştü. Top, böyle birini durduramazdı.

"Ateş et dedim, hemen!"

*Kwaaaaaaang!*

Top, dişlerini sıkarak ileriye doğru koşan Jo Gul'a ateş etti. Siyah top mermisi korkunç bir hızla fırladı.

Ama Jo Gul gözünü bile kırpmadı. Top mermisi başının üzerinden uçtu ve arkasındaki devasa bir ağaca çarptı.

*Kuuuuuung!*

Bir insandan daha kalın olan ağaç anında ikiye bölündü. Bu, topun ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu.

Ancak, vurmadığı sürece ne kadar güçlü olduğu önemli değildi.

"Y-tekrar! Çabuk!"

Topu hızla yeniden doldurdular.

Ama çok geçti. Fitili tekrar ateşledikleri anda Jo Gul üzerlerine çullandı.

"Th-

*Wham!

Jo Gul yere atladı ve kılıcını sertçe savurdu.

"Sizi piçler!"

*Wham!

Kılıcı, kumaş yırtılır gibi bir ses çıkardı. Havada kırmızı bir kan izi belirdi. Topun yanındaki adamlar ikiye bölünerek yere düştü.

"Y-yardım edin..."

*Thwack!*

Jo Gul durmadı. Başka bir adamı kalbinden bıçakladı ve kılıcını hızla çıkardı. Kan her yere sıçradı.

*Splatter!*

Sıcak, kırmızı kan fışkırdı ve topu kırmızıya boyadı.

"Haa! Haa! Haa!" Jo Gul zor nefes alıp etrafına baktı. Kimse hayatta değildi. Sadece kanla kaplı cesetler kalmıştı.

Dişlerini sıkarak, fitili hala yanan topun üzerine bastı. Topu gökyüzüne doğrulttu.

*Kwaaaaaaang!*

Top mermisi gökyüzüne fırladı.

*Kwaaaaaaang!*

Baek Cheon top mermisini gördü ve bunun ne anlama geldiğini anladı. Yüksek sesle bağırdı, "Herkes gitsin! Hemen!"

Durum kötüydü. Yaşlıların yarısından fazlası zehir ve yaralarından dolayı yere yığılmıştı. Hainan müritlerinin çoğu da yaralanmıştı.

Sadece koşabilecek durumda olanlar ve tamamen bitkin düşenler kılıçlarını hala ellerinde tutuyorlardı.

Ancak bu korkunç durumda bile herkes Baek Cheon'un sözlerine tepki gösterdi. Hainan sahilinde onun sesini sürekli duymuşlardı. Şimdi o ses, Hainan müritleri üzerinde büyük bir etkiye sahipti.

"Bu tarafa!" diye bağırdı Baek Cheon ve koşmaya başladı.

O kadar yorgundular ki, Baek Cheon'un sözlerini düşünmektense onun yaptıklarını taklit etmek daha kolaydı.

"Vekil Tarikat Lideri'ni takip edin!"

"Hareket edin! Burada ölmek mi istiyorsunuz?" Namgung Dowi ve Hae Yeon bağırarak onları ileri itti. Geum Yang-baek de yüksek sesle bağırdı.

"Ne yapıyorsunuz! Vekil Tarikat Lideri'ni takip edin! Yaşlılar, yaralı müritleri taşıyın! Acele edin!"

Hainan büyükleri ayakta zor duruyorlardı ama görevlerini hatırladılar. Geum Yang-baek'in önderliğinde Baek Cheon'u takip ederek, zar zor hareket edebilen yaralıları taşıdılar.

Hareket edebilen Hainan müritleri de tüm güçleriyle onların peşinden koştular.

"Lanet olsun! Ne yapıyorsunuz!" Im So-byeong, Dang So-so'yu arkadan yakaladı. O, ölmek üzere olan bir Hainan müridini tutuyordu.

"Bırak! Bandajlamama izin ver!"

"O çoktan öldü!"

"Hayır… hayır, lütfen… hala nefes alıyor! Biraz… biraz daha bandajlayayım…"

"Kendine gel! Sen ölürsen, herkes ölür!"

Dang So-so'nun gözleri dalgalandı. Duygusal olarak ne kadar bitkin olduğu belliydi.

Ama Im So-byeong umursamadı ve onu çekip koşmaya başladı.

Herkes koşarken, Gwak Hwan-so hareket edemeyenlerin yanına koştu.

"Ne yapıyorsunuz! Hemen peşimden gelin!"

"A-Ağabey!" Ne yapacağını bilmeyenler umutsuzca Gwak Hwan-so'ya baktılar.

"A-Ağabeyler yaralandı..."

Gwak Hwan-so aşağıya baktı. Bir mürit inliyordu, kalbinin çevresinde kanlı bir bandaj vardı.

Gwak Hwan-so anladı ve yumruğunu sıktı. Diğer yaralılar bir şekilde taşınabilirdi. Birlikte ölebilirlerdi.

Ama bunlar olmazdı. Taşınamazlardı. Yaraları çok ağırdı. Dikkatsizce taşınırlarsa yaraları açılır ve daha çabuk ölürlerdi.

Dang So-so'nun ilk yardımı onları hayatta tutmuştu, ama koşmaya devam edecek kadar güçleri yoktu.

Gwak Hwan-so dişlerini sıktı, çenesindeki kaslar gerildi.

"Gidin!"

"Evet?"

"Gidin dedim!"

"G-gitmek mi? Büyük Kardeş!" Öğrenci Gwak Hwan-so'nun ne demek istediğini anladı ve haykırdı.

"Onlar hala hayatta! Ne diyorsun sen! Onları burada bırakmamızı mı istiyorsun? Bu..."

"Kapa çeneni ve git!"

"Büyük Kardeşim!"

Öğrenci çaresizlik içinde bağırdı. Gwak Hwan-so onu yakaladı ve kendine çekti, kan çanağı gözleriyle öğrencinin gözyaşlarıyla dolu gözlerine baktı.

"Öyleyse? Onlarla birlikte burada ölecek misin?"

Cevap yoktu. Öğrenciyi itti. Tartışacak zaman yoktu.

Arka taraflarını koruyan Chung Myung geri çekilir ve kanyon tekrar aşılırsa, Maninbang'ın ordusu kırılmış bir baraj gibi akın edecekti.

Yorgun düşmüş bu insanlar direnemezdi. Kılıçlarını bile sallayamadan hep birlikte öleceklerdi.

Cehennemden zar zor kurtulmuşlardı. Köpekler gibi öleceklerdi!

"Gidin, hemen! Yoksa benim elimden ölürsünüz!"

Belki Gwak Hwan-so'dan korkmuşlardı, belki de onun haklı olduğunu biliyorlardı. Yaralı öğrenci üzgünce ağlayarak koştu.

Tereddüt edenler de onu takip etti.

Gwak Hwan-so ağlamamaya çalışarak başını kaldırdı, sonra tekrar gözlerini indirdi.

O kısa anda bile Kwak Hwan-so dehşete kapılmıştı.

Yaralıydı ama uyanıktı. Söyledikleri her şeyi duyuyordu. Öfkeli bakışları ve sert sözleri korkutucuydu.

Ama Kwak Hwan-so'nun gördüğü, beklediğinden çok farklıydı.

"Büyük Kardeş..."

Öğrencilerinden bazıları çok solgun ve zayıftı. Titreyen ellerle kendilerini işaret ettiler.

Kwak Hwan-so konuşamadı. Neler olduğunu anladığında, kendini tamamen çaresiz hissetti.

"Lütfen..."

"Ugh..."

Kılıcını ısırıp ölmek istedi. Kaçmak, herhangi bir yere kaçmak istedi.

"Üstüm... Kardeşim..."

"Aaaah!"

Kwak Hwan-so çığlık attı ve kılıcını şimşek gibi savurdu. Sıkıca kenetlenmiş dudaklarından kan sızdı.

Hae Nam için dalga desenli özel kılıcını kaldırdı. Hızla öğrencilerinin boyunlarını kesti.

Kan fışkırdı!

Hae Nam öğrencilerinin yüzlerinde küçük gülümsemeler belirdi, gözleri kapandı ve öldüler.

"Te-Teşekkür... ederim..."

"Hayatta kal..."

Kwak Hwan-so kaçmadan önce geri kalan sözleri duymadı. Hayır, gerçekten kaçtı. Artık onları duymaya dayanamıyordu.

Uzağa, daha uzağa.

Artık gözyaşları akmıyordu.

Bunun tek yol olduğunu biliyordu. Artık savaşamazlardı, kolayca ölemezlerdi.

Ama onları hayatta bırakırsa, öfkeli Maninbang grubu onları yakalayacaktı. Kötü muamele görecek ve acı içinde öleceklerdi. (Önemli: Maninbang kimdir? Yabancı okuyucular için, kim olduklarını çok kısaca açıklamamız gerekebilir, belki bölümün başında veya hikayenin içinde. Düşmanlar mı? Zalim bir grup mu?)

Onların hayatlarını kendi elleriyle sonlandırmak daha iyiydi.

Bu, onlara yardım etmekti. Kwak Hwan-so bunu biliyordu.

"Aaaaaaaaaaargh!"

Ama bunu bilmek, kalbindeki korkunç acıyı dindirmedi. Hala, tüm hayatı boyunca birlikte olduğu öğrencilerini öldürüyordu.

"Hayatta kal."

Artık onurlu bir şekilde ölmeyi düşünmüyordu, en ufak bir düşünce bile yoktu.

Yaşamalıydı.

Hayatta kalmalı ve intikamını almalıydı. Burada ölen öğrencileri kadar düşmanlarını da öldürmeliydi. Hayır, intikamını almak için onları yüzlerce, binlerce kez öldürmeliydi.

"Ne olursa olsun hayatta kalacağım! Hayatta kalmalıyım!"

Gözleri şiddetli bir öfkeyle parladı ve tüm gücüyle yere vurdu.

Bu sırada, uzakta Baek Cheon ve grubu kendi tehlikeleriyle karşı karşıyaydı.

"Ağabey!"

"Önde!"

"Tüm okçuların konumlarını tespit edemedik! Önümüzde daha fazla pusu olabilir!"

Yoon Jong bağırarak cevap verdi ve hızla Baek Cheon'un yanına koştu.

Bir an sonra, Jo Gul önden tüm hızıyla koşarak geldi.

"Tüm toplar halledildi!"

"Önden gidin! Daha kaç pusu var bilmiyoruz!"

"Yaralı kardeş! Yaralı kardeş arkaya gidiyor! Yaralı!"

Baek Cheon istemeden Jo Gul'un işaret ettiği yöne döndü.

Şimdi ormanın içindeki bir patikada bulunuyorlardı. Uzakta, ağaçların arasından çok derin bir vadi görünüyordu. Sanki dev bir kılıçla kesilmiş gibiydi. (Önemli: Cheon Shin kimdir? Bir tanrı mı, efsane mi? Önemliyse, uluslararası okuyucular için kısaca açıklamamız gerekir.)

Daha fazla açıklama duymadan ne olduğunu tahmin edebiliyordu.

"Cheong Myeong çok yorgun olmalı! Yaralı Kardeş yaralı olduğu için tek başına baş edemez! Ona yardım etmeliyiz!"

Baek Cheon'un yüzünde bir çatışma belirdi.

Gitmesi gerekiyordu.

Jo Gul'un söylediklerinden sorun açıktı. Geri dönüp yardım edebilecek tek kişi Baek Cheon'du.

Ama o giderse, kalanlar ön cephede pusuya düşerse ne olacaktı? Tek başlarına oradan çıkabilecekler miydi?

"...Jo Gul."

"Evet, ağabey!"

"Sen önden git. Onları şimdilik bırakıyoruz."

"O zaman sen de gidiyor musun, ağabey?"

Baek Cheon sessiz kaldı. Jo Gul'un gözleri bir an için titredi.

"Ağabey! Yaralı kardeşin yaraları ağır! Kendinde değil!"

"Önden geç dedim!"

Baek Cheon'un kalbi buz gibi oldu. Yanlış bir karar mı veriyordu?

Jo Gul, Baek Cheon'un öfke patlamasına irkildi.

Ama sadece bir anlığına. Jo Gul, Baek Cheon'a kızgın ve kızıl gözlerle baktı. Onu yumruklamak üzere gibiydi.

"Yani onu geride mi bırakacaksın?"

"Kendilerini koruyamayacak kadar zayıf değiller! Ne olursa olsun gelecekler!"

"Kriz anında herkesi terk edip kaçacağını söylemiştin!"

Baek Cheon, sanki dilini yutmuş gibi ağzını kapattı. Düzgün gözlerinin köşeleri titriyordu.

"Sen söyledin! Bana kesinlikle öyle dedin, ağabey!"

Cheong Myeong onun en iyi arkadaşı mı? Cheong Myeong daha önce onun hayatını kurtarmış mı? Geçmişteki bağlantıları hakkında çok kısa bir ipucu, Jo Gul'un güçlü tepkisini daha da inandırıcı kılardı.

"Cheong Myeong ölecek! Yaralı kardeşimiz ölecek! Durumu anlamıyor musun? Delirdin mi sen?"

"Kapa çeneni!"

Baek Cheon değil, Yoon Jong bağırdı. Yoon Jong, Jo Gul'a şeytan gibi, öfke dolu bir yüzle baktı.

"Ağabey. Ama..."

"Kapa çeneni demedim mi!"

Yoon Jong da Cheong Myeong için endişeleniyor, ama Baek Cheon'un kararlarına güveniyor mu? İçindeki çatışmayı birazcık, tek bir cümle ile bile göstermek, onu daha çok yönlü bir karakter haline getirir.

Jo Gul'un kılıcını sımsıkı tutan eli, Yoon Jong'un tekrar tekrar bağırmasıyla hafifçe titredi.

Jo Gul'un bakışları, umutsuzca ayak uydurmaya çalışan Hae Nam müritlerine yöneldi. Ama onlara baktığında, gözleri artık farklıydı.

"Bu adamlar da ne..."

"Jo Gul!"

"Neden bu lanet Hae Nam için bu kadar ileri gitmek zorundayız! Hepiniz delisiniz! Aklınızı kaçırdınız, piçler!"

"Seni orospu çocuğu!"

Yoon Jong yakasını tutmak için uzandığında, Jo Gul tereddüt etmeden elini itti. Şaşkın Yoon Jong'u bırakıp vadiye doğru koştu.

"Geol! Jo Gul, seni piç!"

"Bırak onu."

Yoon Jong, Baek Cheon'un sözleri üzerine döndü. Baek Cheon dudağını kanayana kadar ısırıyordu, gözleri korkunç bir ışık yayıyordu.

"…Sen önden git ve yolu aç. Ne olursa olsun Gangbuk'a sağ salim varacağız."

"…Evet, ağabey."

İçinde bir şey kırılıyormuş gibi hissediyordu.

Belki de bu, korkunç bir şeyin başlangıcıydı.

Baek Cheon'un eli kolunda saklıydı, böylece kimse onun titrediğini göremezdi.