Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1360 - O Geliyor (5)

Tang Gunak endişeyle sordu, sesi gergin: "Öyleyse doğru mu?"

Hong Daegwang ciddi bir ifadeyle başını hızla salladı. "Evet, doğru!"

Hong Daegwang açıkladı: "Dilenci Klanı liderleri, Jang Il-so'nun sadece Hua Dağı Kılıç Azizini yakalamaya çalışmadığını düşünüyor. Onun kuzeye gitmeyi planladığını düşünüyorlar."

Tang Gunak'ın yüzü endişeyle sertleşti.

Tang Gunak kaşlarını çatarak tekrarladı. "Doğuya mı? Bu iyi değil."

Bunun mümkün olduğunu biliyordu ve bu düşünce midesini sıkıştırdı.

Hong Daegwang devam etti, "Yangtze Nehri boyunca doğuya gitmesi onu Zhejiang eyaletine götürür. Zhejiang, Namgung Klanı tarafından korunuyor."

Bir süre durakladı ve Tang Gunak sorunu anladı. Namgung Klanı, Anhui'deki ana üssüyle Zhejiang'da güçlüydü. Ama şimdi zayıflamışlardı ve Jiujiang'da kalıyorlardı.

Tang Gunak yavaşça, "Yani nehrin doğu tarafı açık," dedi.

Hong Daegwang sertçe başını salladı. "Jang Il-so Zhejiang'a giderse, onu durduracak kadar güçlü kimse yok."

"Dokuz Büyük Mezhep'in tepkisi ne?"

Hong Daegwang, "Tabii ki Dokuz Büyük Mezhep kaos içinde. Shaolin'in başrahibi herkese ne pahasına olursa olsun Jang Il-so'yu bulmalarını emretti."

Tang Gunak'ın dudaklarından boş bir kahkaha kaçtı.

Jang Il-so henüz kimseye saldırmamıştı. Sadece doğuya gidiyormuş gibi *davranmıştı*. Ama bu, sadece Gök Birliği'ni değil, Dokuz Büyük Mezhebi'nin tamamını korkutmaya yetmişti. Bu, Jang Il-so'nun ne kadar güçlü olduğunu gösteriyordu. Onun en ufak bir hareketi bile tüm dünyayı sarsabilirdi.

Tang Gunak küçük bir kahkaha atarak, "Başrahip paniklemiş olmalı," dedi.

Han Yi-myeong, Tang Gunak'ın sözlerine şaşkın bir ifadeyle sordu: "Ne demek istiyorsun?"

Tang Gunak açıkladı: "Başrahip muhtemelen Jiangnan'daki sorunların Dokuz Büyük Mezhep için çok önemli olmadığını düşündü. Hainan da işin içindeydi, ama Başrahip artık Hainan'ı umursamıyordu. Onu kaybettiğini düşünüyordu."

Tang Gunak, "Namgung Klanı hala güçlü olsaydı, başı belada olan onlar olurdu. Gök Birliği endişelenirdi. Ama Namgung Klanı zayıf ve burada olduğu için, Dokuz Büyük Mezhep şimdi bununla uğraşmak zorunda."

Bir süre durakladı. "Başrahip Beop Jeong, şimdi Jang Il-so'nun Anhui'ye gitmesini engellemek zorunda."

Dört Büyük Kötülük Anhui'yi geçerse, ulaşacakları bir sonraki yer Wudang ve Shaolin'in bulunduğu Henan olacaktı.

Bu, Jang Il-so'nun Dokuz Büyük Tarikatın en önemli yerleri olan Shaolin ve Wudang'ı hızla tehdit edebileceği anlamına geliyordu.

O anda Hyun Sang endişeli bir ifadeyle sohbete katıldı. "Durun! Peki... Çocuklar ne olacak? Çocuklarımıza ne olacak? Daha fazla tehlikeye girecekler mi?"

Tang Gunak başını salladı. "Çocuklar iyi olacak. Jang Il-so kuzeye giderse, daha güvende olacaklar. Gitmese bile, yine de onlara yardımcı olacaktır."

Hyun Sang biraz rahatlamış görünüyordu ve başını salladı.

Tang Gunak, Hong Daegwang'a bir bakış attıktan sonra tekrar konuştu.

Tang Gunak, "Dokuz Büyük Mezhep için bu büyük bir sorun. Ama bizim için o kadar da kötü değil. Jang Il-so sadece herkesi karıştırmaya çalışıyor olsa bile, bizim kaybedecek bir şeyimiz yok."

Hafifçe gülümsedi. "Aslında Dokuz Büyük Mezhebin sonunda endişelenmesini görmek biraz tatmin edici. Çok uzun zamandır sorunlarımızı uzaktan izliyorlardı."

Biri ekledi: "Jang Il-so, Dokuz Büyük Mezhep ile savaşmaya başlarsa harika olur. O zaman gönderdiğimiz çocukları unutur."

"Jang Il-so işte, böyle biridir," dedi biri. "Beklenmedik hamlelerle insanları paniğe sokmakta ondan iyisi yoktur."

"Namgung Yaşlısı."

"Evet, Klan Lideri Dang."

Namgung Myeong, Tang Gunak'ın çağrısına hemen yanıt verdi.

Tang Gunak, "Namgung Klanı'nın geri kalan üyelerini güvenli bir yere taşımalıyız," dedi.

"Anlıyorum. Hebei'de bağlantılarımız var, hemen eşyalarını toplatıp Hebei'ye taşınmalarını sağlayacağım."

"Emin misiniz?"

"Genç lord burada olsa bile hiç tereddüt etmezdi. Anhui'deki üssün çökmesi endişe verici, ama hayatta kalmak öncelikli, değil mi?"

Tang Gunak başını salladı. O da aynı şekilde düşünüyordu.

Tang Gunak, Hyun Jong'a dönüp ne yapacaklarını tartışmak için durakladı ve ağzını kapattı. "İttifak Lideri, o zaman bu fırsatı değerlendirip Jiangnan'a gitmeliyiz..."

Hyun Jong'un yüzü hayalet gibi bembeyazdı.

"İttifak Lideri?"

Tang Gunak tekrar seslendi, ama bir süre cevap gelmedi. Bir an sonra, Hyun Jong'un başı yavaşça Hong Daegwang'a doğru döndü.

"Doğuya mı dedin?"

Hong Daegwang şaşkın bir ifadeyle başını salladı. "E-evet, doğru."

"Doğu'nun neresi?"

"…Anlamadım?"

"Doğuya nereye gidiyorlar? Doğu her yeri aynı değil."

"Ah… Şey… İlk başta güneydoğuya gidiyor gibiydiler, ama şimdi yönlerini kuzeydoğuya çevirdiler. Bu yüzden Dokuz Büyük Mezhep bu kadar telaşlı. Poyang Gölü'nün aşağı kısmından kuzeydoğuya giderseniz, Zhejiang'a varırsınız."

Hyun Jong'un yüzü daha da soldu.

"Bütün... İttifak Lideri?"

Tang Gunak, olağandışı bir şey olduğunu hissederek, ciddi bir sesle Hyun Jong'a seslendi.

Bir an sonra, Hyun Jong'un dudakları zayıf bir şekilde açıldı.

"Nanjing."

"…Evet?"

"Oradan kuzeydoğuya giderseniz, Nanjing'e varırsınız."

"E-evet, doğru. Nanjing çevresi. Nehri geçerseniz, hemen Hefei'ye varırsınız. Hefei, Namgung Klanı'nın bulunduğu yer ve aynı zamanda Henan'a açılan kapıdır. Wuhan'dan Henan'a daha yakındır."

Hyun Jong'un yüzü daha da soldu. Hong Daegwang heyecanla açıkladı, konuşurken tükürüyordu. "Jang Il-so kuzeye ilerlemeyi hedefliyorsa, bundan daha önemli bir yer yok. Belki de hedefi Nanjing'dir..."

"Bu nasıl olabilir...?"

Hyun Jong'un parmak uçları hafifçe titredi. Tang Gunak daha fazla dayanamadı ve tekrar sordu.

"İttifak Lideri, neden böyle davrandığınızı lütfen bize söyleyin."

"Nanjing."

"... Evet?"

"Chung Myung'un gönderdiği mektupta yazıyor... çocukların gittiği yer."

Tang Gunak ilk başta anlamadı. Sonra anlamın ağırlığı üzerine çöktü.

"…Çocuklar Nanjing'e mi gidiyor?"

"

Ah, hayır. Neden?"

Aslında nedenini sormak pek anlamsızdı. Çocukların varış yeri Jang Il-so harekete geçmeden önce belirlenmiş olmalıydı. Ama Tang Gunak'ın şu anda söyleyebileceği başka bir şey yoktu.

Hyun Jong, sanki gün ortasında hayalet görmüş gibi solgun bir yüzle mırıldandı. "Jang Il-so nehrin kuzeyine gidiyorsa... sorun olmaz..."

"Eğer... eğer durum öyle değilse ve çocukların hareketlerini biliyor ve onları engellemeye çalışıyorsa..." Sonraki sözleri duymasına gerek yoktu. Jiangnan'daki çocukların kaderi belliydi.

Tang Gunak'ın yüzü de kanı çekildi.

"Çocuklar Jang Il-so ile karşılaşmadan önce onlarla iletişime geçmenin bir yolu yok mu? O ruh canavarı...!"

Sessiz kalan Baek Sang başını salladı. "İmkansız. Baek Ah ne kadar yetenekli olursa olsun, Jiangnan'ın o uçsuz bucaksız topraklarında çocukları bulamaz."

Tang Gunak bir an için donakaldı. Durumun gerçekliği ancak o anda tam olarak kafasına dank etti.

Jang Il-so tek bir hamle ile doğuya doğru ilerlemişti. Bu tek hamle ile hem Gök Birliği'nin hem de Dokuz Büyük Mezhep'in boynuna bir tuzak kurmuştu. Hatta Jiangnan'daki çocukların boynuna bile...

"Overlord..." Bu iki kelimenin korkunç baskısı, Tang Gunak'ın tüm vücudunu ağır bir yük gibi ezdi.

"Kuzeydoğu mu dedin?"

"Evet. Kesin."

Kalın çalılıkların arasında saklanan dilenciler, uzaktan hareket edenleri dikkatle izliyorlardı.

Ortadaki devasa dört atlı arabayı, sanki koruyormuşçasına çevreleyenler, gerçekten de Dört Büyük Kötülük'tü. Onların arasında bile, en güçlüleri kesinlikle onlardı.

Dilencilerin sırtları soğuk terle kaplandı.

O gözler tarafından fark edilirlerse, kolayca ölemezlerdi. Ama korkuyorlar diye geri çekilemezlerdi. Belki de dünyanın kaderi onların hareketlerine bağlıydı.

"Hemen gidip bu durumu bildir."

"Peki ya siz, Şef?"

"Ben biraz daha takip edeceğim. Rakip Jang Il-so. Ne yapacağı belli olmaz."

"Anladım."

Astı nefesini tutarak sessizce uzaklaştı. Dilenci, arkasına bakarak Dört Büyük Kötülüğün hareketlerini tekrar izledi.

Gözleri, göz alıcı dört atlı arabaya takıldı. Ne kadar görkemli olduğu şaşırtıcıydı.

'Dünyaya savaş açmayı mı planlıyor?'

İçinde bir şeytan oturuyordu.

Dünyayı kontrol eden ve onunla oynayan bir şeytan.

"Hmm."

Lüks ve rahat ipek yataklara gömülmüş Jang Il-so, arkalarına yaslanıp rahatladı ve pencerenin dışındaki manzarayı seyretti.

Kare pencereden görünen manzara çok küçüktü. Ama Jang Il-so en ufak bir kapalı hissetmiyordu.

Her şeyi göremese de, dışarıdaki manzaranın tamamını zihninde net bir şekilde canlandırabiliyordu. Sanki her şeyi kafasında görebiliyordu.

Başkalarının göremediği şeyleri görebiliyordu. Başkaları hareket etmeyi düşünmeden önce harekete geçebiliyordu. Sadece kendisi gibi insanların dünyayı yönetmesi gerektiğine inanıyordu.

"Lider, dilenciler hareket ediyor."

"Hmm... Kirden nefret ediyorum..."

Hafifçe kaşlarını çatmış olan Jang Il-so, kısa süre sonra kahkahalara boğuldu.

"Ama buna katlanmak zorundayım. Kötü kokuya katlandıkları için onlara bol bol para bırakacağım."

O dilencilerin kendi gözleriyle gördükleri, nehirin karşısındaki herkese aynen anlatılacaktı. Jang Il-so'nun bunu sağladığını bilmeden.

"Şimdi... nasıl hareket edeceksin? Hmm?"

Jang Il-so heyecanla pencereden dışarı baktı ve elini uzattı. Sanki tüm dünyayı elinde tutuyormuş gibi hissetti. Sessiz dünya yavaşça yeniden yanmaya başladı.

"Dokuz Büyük Mezhep, Göksel Birlik, Dört Büyük Kötülük ve Hua Dağı Kılıç Azizleri..."

Yeterince odun toplanmıştı. Tüm dünyayı yakacak kadar büyük bir ateş yakmak için yeterli odun. Ve o odunları Jang Il-so'nun kendisi yakacaktı.

Kuzeye bakan küçük pencereden gözlerini ayırmış olan Jang Il-so, karşı taraftaki pencereye baktı. O pencere güneye bakıyordu.

O anda, gözlerinde soğuk bir delilik belirdi.

"Biraz acele etsek iyi olur. Geç kalırsan her şey yanmış olur. Hee hee hee."

Kırmızı dudaklarında acımasız bir gülümseme belirdi. Dünyadaki herkesi bekleyen acımasız kader gibi çarpık bir gülümseme.