Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1388 - İnsanlar Bana Aşağıdan Bakıyor (3)

"Daha hızlı!"

"Evet!"

Cevap yanından değil, ileriden geldi. O konuşamadan, dövüş sanatları kardeşleri onun istediği gibi hareket etti.

Baek Cheon yumruğunu sıktı.

Kulağa garip gelebilir, ama o, hiçbiri ile güçlü bir bağ hissetmemişti. Hua Dağı'nın her öğrencisi o kadar güçlü bir kişiliğe sahipti ki, birbirleriyle uyum sağlamaları zordu. Chung Myung onları bir araya getirmeseydi, birbirlerini hep rakip olarak görürlerdi.

Ama şimdi, kendi uzuvları gibi hareket ediyorlardı. Sadece emirleri yerine getirmiyorlardı; herkes aynı şeyi düşünüyor, Baek Cheon'a odaklanmıştı.

Jo Gul'un yorgun olabileceğini düşünür düşünmez, Yoon Jong öne atıldı.

Yoo Iseol'un kendini fazla zorladığından endişelendiğinde, Tang Soso bir hayalet gibi ona yapıştı, kılıcı Yoo Iseol'a yardım etme konusundaki güçlü kararlılığını gösteriyordu.

Tıpkı Baek Cheon'un şu anda hissettiği gibi.

Baek Cheon kılıcını savurdu. Kırmızı kılıç enerjisi, Yoon Jong'un yanındaki yaklaşan düşman kılıç ustasının kılıcını kesti.

"Teşekkürler, savaşçı amca!"

"Endişelenme, sadece önüne odaklan!"

"Evet!"

Baek Cheon'un gözleri kısıldı. Düşmanlar güçlü değildi, ama zaman sınırı işi zorlaştırıyordu.

Neyse ki artık yalnız değillerdi.

"Haaah!"

Dang Pae havaya yükseldi ve elinden düzinelerce ışık huzmesi fırlattı. Işık huzmeleri geri çekilen düşmanların kafalarını deldi.

Jo Gul dehşete kapıldı.

"Cidden, çam iğneleri mi...?"

"Bu kadar çok zehir bile gerekmez! Onları öldürmez ama yardımcı olur!"

"...Gizli silahları kullanmayı öğrenmem gerekebilir."

Dang ailesinin varisi onlara destek oldu ve Seol Sobaek, henüz olgunlaşmamış becerileriyle kılıcını çaresizce kullandı.

"Her şeyi Hua Dağı'na bırakmayın! Hayatta kalmak için kendi yolumuzu kendimiz açmalıyız!"

"Evet!"

Her zaman Baek Cheon'un emirlerini bekleyen Hainan müritleri, şimdi Cheonwoo İttifakı'nın önüne geçip düşmanı vurmaya çalıştı.

"Gidelim, Jayang!"

"Evet, ağabey!"

Gwak Hwan-so ve Lee Ja-yang ileri atıldılar ve şaşkın düşmanları kılıçlarıyla biçtiler. Kılıçları su gibi hareket ediyordu ve Baek Cheon'a Hainan'daki denizi hatırlattı.

Baek Cheon'un yüzünde garip bir duygu belirdi.

Bunu başka nerede görebilirdin? Kim hayal edebilirdi?

Dang ailesinin genç lordu, Hua Dağı'nın bir müridinin omzuna bastı ve Hainan mezhebinin en yaşlı müridi, Buz Sarayı Lordu'na yöneltilmiş bir kılıcı engelledi.

Hepsi geleneksel olarak iyi gruplardan gelmiyordu. Bazıları dürüstlükleriyle tanınmıyordu.

Farklı yerlerden gelmişlerdi ve farklı geçmişleri vardı. Ama şimdi kimse bunu umursamıyordu. Birbirlerini koruyor ve birlikte bir yol açıyorlardı.

"Belki de..."

Baek Cheon'un dudakları seğirdi. Bunu açıklayamıyordu. Ne hissettiğini söyleyemiyordu.

Ama bir hissi vardı.

Chung Myung'un yaptığı her şey... Hua Dağı'nı birleştirmek, farklı grupları birbirine bağlamak ve hatta başkalarının terk etmek istediği kişileri kurtarmak...

Belki de Chung Myung tüm bunları bu sahneyi yaratmak için yapmıştı.

O haylaz bunu asla söylemezdi ve sorarsa alay konusu olurdu, ama o hissi vardı.

Ama sonra...

"Savaşçı Amca!"

"Evet!"

Baek Cheon kendine geldi ve kılıcını salladı.

'Hala yetmez.

Kaçmaya odaklanması gerekirken hayal kurmamalıydı. İyi bir lider olmak için öğrenmesi gereken çok şey vardı. Zihnini yeniden odakladı.

'Ne kadar uzağa gittik?'

Durum iyi değildi. Chung Myung, Hae Yeon ve Namgung Dowi ne kadar zaman kazanmaya çalışsalar da, uzun süre dayanamazlardı.

Ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar, beceri tek başına sayıca karşı gelemezdi. Aksi takdirde, güçlü insanlar gruplar oluşturmaya zahmet etmezlerdi.

Eninde sonunda düşman onları kovalayacaktı. Baek Cheon onları yönetip kaçırmalıydı.

Emin değildi. Gerçekten kaçabilirler miydi? Guangdong'dan buraya kadar onları takip etmişlerdi. Gerçekten kaçabilirler miydi? Özellikle yaralılar varken?

Ama Baek Cheon'un kesinliği önemli değildi. Yapıp yapamayacağı önemli değildi. Yapmak zorundaydı. Yapmazsa, yok olacaklardı.

O zaman...

"Dövüş ustası, arkamızda!"

Baek Cheon hızla döndü. Hae Yeon ve Namgung Dowi onlara doğru koştu. Kan sıçramaları ne kadar şiddetli bir mücadele verdiklerini gösteriyordu.

Hainan müritlerinin üzerinden atladılar ve Baek Cheon'a koştular.

"Vekil Tarikat Lideri!"

"İkiniz çok acı çekmişsiniz..."

Baek Cheon'un ağzı dondu. Yüzlerinde korku ve öfke gördü.

Baek Cheon bir şeyin farkına vardı.

"Demek ki, Tarikat Lideri..."

"Chung Myung nerede?"

"

"Chung Myung nerede! Hala orada mı?"

Hae Yeon dudağını ısırdı. Namgung Dowi çaresizce bağırdı.

"Taoist! Bizimle gelmedi. Geri döndü ve ortadan kayboldu!"

"... Ne?"

Baek Cheon'un yüzü boşaldı. Namgung Dowi dudağını ısırdı ve dedi.

"Taoist düşman hatlarına daldı ve yön değiştirdi... Lanet olsun! Doğuya gitti! O piçlerin çoğu onu kovaladı, bizi değil. Hayır, belki yarısından fazlası onu kovaladı! Sayıları hala çok fazla, ama bu..."

Namgung Dowi asla bu kadar tutarsız konuşmazdı. Paniklemiş görünüyordu.

Dağınık sözlerinden bile Baek Cheon anladı.

"Onu takip ettiler mi?"

"Evet, Vekil Tarikat Lideri! Bir şeyler yapmalıyız... bir şekilde."

Baek Cheon'un gözleri dalgalandı.

Bu normal değildi. Bu kadar çok kişinin tek bir kişiyi kovalaması mantıklı değildi. İmkansız görünüyordu.

Baek Cheon'un bakışları bir tarafa takıldı.

"Yeşil Orman Kralı!"

Arkasında duran Im Sobyung, onun bakışlarıyla karşılaştı. Yüzünde şaşkınlık yoktu, bakışı soğuktu.

Baek Cheon, normalde ona tavsiyelerde bulunan Im Sobyung'un sessiz kaldığını fark etti.

"Ugh..."

Baek Cheon dişlerini sıktı ve yumruğunu sıktı.

Nedenini sormasına gerek yoktu. Anlamıştı. Chung Myung yön değiştirmişti ve Yeşil Orman Kralı sessizdi.

"O aptal!"

Baek Cheon küfretti.

Durumun umutsuz olduğunu biliyordu. Bu yüzden Chung Myung onlara katılmamıştı. O yem olursa, diğerleri hayatta kalacaktı.

Baek Cheon'un gördüğü gibi, artık çok daha güçlüydüler. Ana güce karşı çıkmazlarsa, nehri sağ salim geçebilirdi.

Ama o zaman...

"Peki Chung Myung ne olacak?"

Baek Cheon irkildi.

Jo Gul, gözleri duygu dolu bir şekilde yanına koştu.

"O zaman Chung Myung'a ne olacak?"

Sessizlik. Chung Myung'un düşmanı durdurmak için yalnız bırakıldığında ne olacağını zaten görmüştü.

Kanyon olsa bile neredeyse ölmüştü. Yardım olmadan açık alanda daha fazla insanla yüzleşebilir miydi?

"Nerede o!"

Jo Gul hemen tepki verdi.

"Doğu mu? Savaşçı Amca! Yönümüzü değiştirmeliyiz..."

"Hayır!"

Im Sobyung onu keserek sözünü bitirdi.

"Chung Myung Taoist'in istediği bu değil."

"Ne saçmalıyorsun!"

"O zaman seç."

"... Evet?"

"Düşmanın ana gücüne karşı hayatta kalmanın tek bir yolu var. Hainan'ı terk edin ve sadece yetenekli olanlar kaçsın."

Jo Gul'un ağzı kapandı.

"Başka yolu yok. Yangtze Nehri'ni bagajla geçmek kolay değil."

Herkes bunu biliyordu. Yangtze Nehri asıl başlangıçtı. Ama bunu görmezden geliyorlardı.

"Oraya vardığımızda hallederiz..."

"Şansla konuşuyorsan, boşuna uğraşma. Düşmanımız Jang Ilso. Şansımız yok."

Bunu duyanlar titredi. Jang Ilso'nun gücünü en iyi onlar biliyordu.

"Hainan'ı kurtarmak istiyorsanız, tek bir yol var. Düşmanın ana gücüyle yüzleşmeyin. Biri onları uzaklaştırmalı."

"Chung Myung mu?"

"Evet."

Im Sobyung devam etti.

"Neyse ki, bizi umursamıyorlar. Jang Ilso, Hainan'ı ve bizi kaybetmek pahasına bile onu öldürmek istiyor. Başlangıçta öyle istemiyor gibi görünüyordu, ama fikrini değiştirmiş olmalı."

"

"O zaman onu bırakın ve gidin. Chung Myung Taoist'in istediği bu. O zaman yaşayabiliriz."

"Saçmalamayı kes!"

Jo Gul'un gözleri cinayet niyetiyle doldu.

"O piçi feda edip yaşamak isteyen kim? Hua Dağı öyle bir yer değil!"

"O zaman gidip ölecek misin? Herkesi de peşinden mi götüreceksin?"

"Tabii ki..."

"Bunu bilmeliydin!"

Im Sobyung bağırdı.

"Doğru olanı yapmakla ilgili bu konuşmalar, önemsiz şeyler için hayatını boşa harcamaktan başka bir şey değil! Bunu kabul edersen, başkalarının da aynı şeyi yapacağını kabul etmelisin!"

Çevre sessizleşti. Im Sobyung alaycı bir şekilde mırıldandı.

"Bunu anlamalıydınız, aptallar."

Jo Gul ona öfkeyle baktı. Im Sobyung'un kolunda sakladığı eli titriyordu.

Jo Gul, Baek Cheon'a baktı.

"Usta. Lütfen emri verin."

"

"Onu kurtarmalıyız!"

"Dinleyin."

Baek Cheon soğuk bir sesle konuştu.

"Ben, Hua Dağı'nın vekil lideri olarak size emrediyorum. Bu emre kimse karşı çıkamaz. Hua Dağı'ndan bu emre uymayan herkes kovulacaktır."

"...Usta?"

Jo Gul, Baek Cheon'a endişeyle baktı. Yüzünde hiçbir duygu yoktu.

"... Chung Myung'u geride bırakmalıyız."

"M, Usta Amca!"

Jo Gul elini uzattı. Konuşamadan, Baek Cheon emir verdi.

"Herkes Yangtze Nehri'ne gitsin. Yolu açın. Bu emre kimse karşı çıkamaz."

Sanki soğuk bir hançer kalplerini kesiyormuş gibi hissettiler.