Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1336 - O İsim Hatırlanacak (6)

"Geliyorlar!"

Yoon Jong ileri atıldı, ayakları yere vuruyordu. Safa savaşçıları, karanlık, hızla akan bir dalga gibi sağdan soldan akın etti.

"Lanet olsun! Bunların sonu gelmeyecek!"

Kanyondan kaçmak için çok mücadele etmişlerdi, ama düşmanların sayısı öncekinden daha fazla gibiydi.

Elbette bunlar Safa Birliği'nin en iyi askerleri değildi. Sadece aceleyle toplanmış sıradan insanlardı. Bu dünyada bu düşmanlar güçlü değildi. Sadece sıradan, önemsiz insanlardı.

Ama bu zayıf düşmanlar bile sayıları çok olduğu için sorun haline gelmişti. Özellikle bacakları kurşun gibi ağırlaşmış ve her nefes alışında ciğerleri yanmış olanlar için bu, bir yükten daha fazlasıydı.

"Yoon Jong! Ortaya!"

"Evet!"

Baek Cheon'un emriyle Yoon Jong yön değiştirdi ve düşmanların ortasına daldı.

Düşmanın gücü sayıca fazlalığından geliyordu, ama sayıca fazlalığı aynı zamanda zayıflığıydı.

Yoon Jong, düşman gruplarının birleşmek üzere olduğu noktayı hedef aldı ve kılıcını savurdu. Kılıç enerjisi patladı, düşmanları denizden ayrılır gibi kesip ayırdı.

Yoon Jong, bir açıklık yaratarak ileri atıldı ve kılıcını tekrar savurdu. Kılıç enerjisi her yere yayıldı.

Swaaaash!

"Aaaargh!"

Düşmanlar kendilerini savunamadı ve kanlar saçarak havaya uçtu. Vuruş hızlı ya da güçlü değildi, ama zamanlaması çok iyiydi ve şu anda çok etkiliydi.

Baek Cheon şaşkın görünüyordu.

'Dayanıklı!'

Yoon Jong çok yorgundu. Neredeyse hiç gücü kalmamıştı. Ama kılıcı hala güçlüydü.

Belki de Yoon Jong'un sakinliği, onu Baek Cheon'dan ayıran en büyük gücüydü.

Ama Yoon Jong da sınırına ulaşıyordu.

"Taaah!"

Baek Cheon bir kaplan gibi uçarak Yoon Jong'un açtığı boşluğa indi. Aynı anda, erik çiçeği kılıcını savurarak Safa savaşçılarını ikiye böldü.

"Ugh, ugh!"

Safa savaşçılarının gözlerinde korku parladı, gözleri büyüdü ve sinirli bir şekilde etrafta dolaşmaya başladılar. Onlar eğitimli askerler değildi ve ani emir olmasaydı Hua Dağı müritleriyle asla yüzleşmezlerdi. Sadece yapmazlarsa ne olacağından korktukları için yerlerinden kıpırdamıyorlardı.

Baek Cheon, momentum kullanarak dövüşü kontrol etmek için bu şekilde düşmanları yenmeyi birçok kez görmüştü.

Bang!

Baek Cheon ayağını yere vurdu, topuğu altında toprak hafifçe titredi ve kılıç enerjisi her yere yayıldı. Etkileyici görünüyordu, ama hareketler sadece gösteriş içindi ve gerçek bir gücü yoktu.

Öğretmenler genellikle bu zayıf kılıç hareketlerinin kötü olduğunu söylerdi. Ama bazen işe yarıyordu.

"Aaaaargh!"

"K-Kurtarın!"

Kılıç enerjisi zayıf olmasına rağmen, kaçmaya çalışan düşmanlar çığlık atarak yere düştü. Arkalarındaki düşmanlar da korkarak hızla geri çekildi.

Baek Cheon'un gözleri parladı.

Korkudan saldırmaya cesaret edemiyorlardı. Ama bu kadar kişiyle savaşmak zorunda kalırlarsa, zayıf saldırıları bile tehlikeli hale gelirdi.

Bu yüzden, hızlıca geçip mümkün olduğunca savaşmaktan kaçınmak en iyisiydi.

"Koşmaya devam et, Yoon Jong!

"Evet!"

Yoon Jong ve Baek Cheon'un ardından, Hainan müritleri ileri koştular.

Hareket etmeyen bu kadar çok düşmanı itmek zordu. Önleri açılan Safa savaşçıları, güçlü saldırılar yapamayıp, kaçmaya çalışırken kılıçlarını zayıfça salladılar.

"Sizi orospu çocukları!"

Ama Hainan müritleri bu zayıf saldırılara yenilmeyecekti.

Swaaaash!

"Aaaaargh!"

Düşmanları korkunçtu. Hainan, yetenekleriyle tanınan Dokuz Büyük Tarikat'tan biriydi. Ayrıca, Hainan müritleri yolculukları sırasında güçlü ve dayanıklı hale gelmişlerdi. Bu yüzden Safa savaşçılarının saldırıları etkili olmuyordu.

Ama Safa'nın korkutucu yanı yetenekleri değildi.

"Daha fazlası geliyor, ileride!"

"Ugh..."

Baek Cheon gözlerini kısarak sağ önünden dalga gibi gelen düşmanları gördü.

Çok yetenekli değillerdi, ama tehlikeli görünüyorlardı. Bu kadar çok düşman, kendilerini güvende hissettirebilirdi.

Savaşta momentum çok önemliydi. Tereddüt ederlerse, çabucak yenilebilirlerdi. Bu olursa, korkmuş düşmanlar bile tekrar güçlenip saldırıya geçebilirdi.

"Sağa!"

"Sasuk! Öyle yaparsan diğerleri savunmasız kalır!"

Baek Cheon durakladı. Bu, Hainan'ın saldırıya açık kalacağı anlamına geliyordu, onlar değil.

Sonra arkadan öfkeli bir ses geldi.

"Lanet olsun, durmayın, koşmaya devam edin!"

"Yeşil Orman Kralı mı?"

"Durmayın! Durursanız, kuşatılacaksınız! O zaman ne olacağını biliyor musunuz? Ben arkayı koruyacağım, acele edin!"

"Anlaşıldı! Yoon Jong, sağa!"

"Evet!"

Im So-byeong haklıydı. Burası açık araziydi. Kanyonun aksine, sayıca üstün düşmanı beceriyle yenemezlerdi.

Kanyona girmeden önceki kadar güçlü olsalardı, kuşatılsalar bile kaçabilirlerdi. Ama artık yorgundular ve yaralıları taşıdıkları için iyi hareket edemiyorlardı.

Eğer kuşatılırlarsa kaçamazlardı.

Ama bu kötü durumda bile Baek Cheon ve Yoon Jong ellerinden geleni yapıyordu.

"Sasuk! Soldan da geliyorlar!"

"Endişelenme! İleri git!"

"Ama... ama arkamızla aramızdaki mesafe çok açıldı. Kesileceğiz!"

"Yeşil Orman Kralı onları oyalar!"

"Ama şu anda..."

"Gidin! Ben izliyorum!"

"Evet!"

Yoon Jong endişelenmemeye çalıştı.

Yoon Jong durumu daha iyi anlayıp sakin kalmakta daha iyiydi. Baek Cheon bazen duygularının onu kontrol etmesine izin veriyordu.

Ama Baek Cheon karar vermekte iyiydi, Yoon Jong'un yapamadığı bir şey. Yoon Jong onun kararlarına güveniyordu. Baek Cheon'un her zaman doğru seçimi yapacağına inanıyordu.

Ama herkes Yoon Jong kadar Baek Cheon'a güvenmiyordu.

"Vekil Tarikat Lideri!"

Namgung Dowi, arkadan gelerek Baek Cheon'a bağırdı.

"Arkadaki müritler henüz gelmedi! Yavaşlamalıyız!"

Baek Cheon dudağını ısırdı ve kararlı bir şekilde konuştu.

"Eğer gücün varsa, Yoon Jong'un ön tarafta geçmesine yardım et, Genç Lord."

Namgung Dowi cevap vermek yerine yüzünü buruşturdu.

"Vekil Tarikat Lideri! Beni dinliyor musun? Chung Myung burada değil!"

"Biliyorum."

"Biliyorsun ve hala bunu mu söylüyorsun? Ne düşünüyorsun? Chung Myung'u geride bırakıp kaçacak mısın? Delirdin mi?"

Baek Cheon hızla Namgung Dowi'yi yakasından yakaladı.

Baek Cheon'un gözleri öfkeyle doluydu, şok içinde ona bakan Namgung Dowi'ye dik dik bakıyordu.

Baek Cheon kükredi.

"Onu kurtarmak için geri koştuktan sonra mı?"

"...Vekil Sekt Lideri?"

"O zaman ne yapacaksın?"

Baek Cheon'un çenesi sıkılaştı.

"Hepimiz burada ölecek miyiz? Onu kurtarıp sonra hep birlikte mi öleceğiz?"

Namgung Dowi cevap vermediğinde, Baek Cheon onu itti.

Bu kaba bir hareketti, ama Namgung Dowi sadece Baek Cheon'a soğuk gözlerle baktı.

"Yani, sadece kendimizi mi kurtarmak istiyorsun? Birlikte ölmek istemediğin için mi?"

Baek Cheon onu görmezden geldi ve arkasını döndü.

"...Konuşacak enerjin varsa, kılıcını sallayın."

"Vekil Lider!"

Baek Cheon, Namgung Dowi'nin bağırmasıyla döndü. İçinde biriktirdiği tüm öfke birden patladı.

"Sen ne bilirsin! Ben de senin kadar oraya kaçmak istiyorum, seni orospu çocuğu!"

Namgung Dowi, Baek Cheon'un bağırmasına şaşırdı.

Namgung Dowi'yi şok eden, sesindeki güç değil, duygusallıktı.

Baek Cheon'un elleri titriyordu, duygularını kontrol edemiyordu.

"...Ön cepheye yardım edin, genç lord."

Baek Cheon, başka yere bakarak söyledi. Sıkıca kapalı dudaklarından kan sızıyordu.

Orada.

Chung Myung, o piç kurusu, Sasuk ve hatta Jo Gul.

Hemen geri dönmek istiyordu. Geri dönüp onları kurtarmak istiyordu.

Ama yapamadı.

Çünkü Chung Myung bu seçimi nefret ederdi. O piç, başkalarının onun yüzünden ölmesine izin vermektense ölmeyi tercih ederdi.

'Birlikte ölmek diye bir şey yoktur. Değil mi?'

Baek Cheon yumruğunu sıkıca sıktı.

Ölmek üzere olsa bile pes etmeyecekti. Tek bir şeyi düşünmesi gerekiyordu: buradaki herkesi nasıl kurtaracağı.

Çünkü Chung Myung ona böyle öğretmişti.

Ve bunun için tek bir şeye ihtiyacı vardı.

"... O kesinlikle gelecek!"

Baek Cheon dişlerini sıkarak bağırdı. Yoon Jong kılıcını sallarken omuzları titriyordu. Baek Cheon bakmadan onun yüzündeki ifadeyi biliyordu.

"O lanet Jo Gul benim yerime gitti."

Baek Cheon tüm kalbiyle, kesin bir şekilde söyledi.

"Arkada benden zayıf kimse yok. O adamlarsa, kesinlikle gelecekler!"

Dişlerini sıkarken gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Yani, yolu açamadığımız için o adamların ölmesine izin veremeyiz! Anlıyor musun?"

Paaah!

Yoon Jong, içeri dalan düşmanları keserek cevap verdi. Baek Cheon'un sözlerine söylemesine gerek kalmadan inanmıştı.

Baek Cheon'a karmaşık bir bakışla bakan Namgung Dowi başını salladı. Kılıcını kapıp tek kelime etmeden öne çıktı.

Baek Cheon bir an için gözlerini kapattı.

'Lanet olsun.'

Geri dönemezdi. Herkes Chung Myung'u kurtarmaya gitse bile, o gidemezdi. Çünkü Chung Myung buna asla izin vermezdi.

Hatalı olsa ve cehennemde Chung Myung'un karşısına çıksa bile, aptal olarak nitelendirilmeyi kabul ederdi. Ama Chung Myung'un onlara inanmadığı için kendisini suçlamasını istemiyordu.

Baek Cheon geriye bakmaktan kendini alıkoydu.

Şüphe duymamalı, inanmalıydı.

Sıkıcı ve aptal.

Safa savaşçıları yolu tekrar kapatıyor, dalga gibi üzerlerine geliyorlardı. Baek Cheon, Namgung Dowi ve Yoon Jong ile başa çıkamayacağını biliyordu, bu yüzden öne atıldı.

Baek Cheon'un kılıcından kıpkırmızı kılıç enerjisi fışkırdı ve Safa savaşçılarına doğru ateş şelalesi gibi döküldü.

Kwaaaaang!

Baek Cheon'un gözleri şiddetle parladı.

"Gelmen gerek, seni orospu çocuğu."

O zaman istediğin kadar hakaretlerini dinleyeceğim.