Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1450 - Ne yapmalıyım? (5)

Chung Myung öne eğildi, gözleri parlıyordu. "Peki, para konusunda... her ay ne kadar?"

Tang Gunak alnını ovuşturarak iç geçirdi. "... Lütfen, bir dakika sessiz ol."

Oh Geom, tamamen bitkin bir halde Chung Myung'un kolunu tuttu. "Kes şunu, seni küçük haşere! Bir saniye olsun!"

Oh Geom'un yüzü solgundu ve alnından ter damlıyordu. Chung Myung'u tutarken, sıkılmış limon gibi tamamen yorgun görünüyordu. Chung Myung'u kontrol etmek, Hainan'daki Ölüm Bölgesi'nde savaşmaktan daha zor geliyordu.

"Özür dilerim, Klan Lideri..."

"Hayır... Senin suçun değil."

Baek Cheon özür diledi, ama Tang Gunak sadece küçük, hüzünlü bir gülümsemeyle karşılık verdi. Gözlerine ulaşmadı. Sonra Chung Myung'a dönüp

"Evet, Dang Klanı'nın parası var, bu doğru. Belki de düşündüğünüzden daha fazla."

"Keee. Çok zengin görünüyor, sanki altınla parlıyor. Başka birine benziyor."

Tang Gunak boğazını temizledi, ani sessizlikte yankılanan sesin ardından gözleri ciddileşti.

"Ancak Sichuan Dang Klanı bu parayı Hua Dağı'na vermeyecek."

Chung Myung'un gözleri, kapana kısılmış bir hayvan gibi hızla hareket ederek bir çıkış yolu aradı.

"Ne? Benimle oyun mu oynuyorsun...! Mmph! Mmmph!"

Baek Cheon, Chung Myung'un tekrar sürüklenerek götürülmesini izledi. Derin bir nefes aldı ve Tang Gunak'a döndü.

"Lütfen ona aldırma. Hua Dağı, zor zamanlar geçiren Sichuan Dang Klanı'ndan para isteyecek kadar kötü değildir. Bunun yerine biz..."

"Demek istediğim o değil."

"Evet?"

"Para anlamlı bir şekilde kullanılmalıdır. Ancak... bu şekilde değil. Öylece para vermekle olmaz. Bir plana ihtiyacımız var."

Tang Gunak başını çevirip Hyun Jong'a ciddi bir bakış attı, sanki söylemesi gereken çok önemli bir şey varmış gibi.

"Bu dağınık iş yapma şeklinden kurtulmamızın zamanı geldi. Bu düzensiz şekilde işleri yürütmeye devam edemeyiz."

Gözleri derinleşti.

Tang Gunak'ın saygılı sözleri üzerine Hyun Jong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"... Az önce ne dediniz?"

"Aynen duyduğun gibi."

"Hayır… Ama Klan Lideri. Bu biraz…."

"Bu yapılması gereken bir şey, İttifak Lideri."

Tang Gunak kararlıydı.

"Elbette endişelerini anlıyorum, İttifak Lideri. Göksel Birlik sadece dostluk üzerine kurulmuş bir ittifak; başka hiçbir şey buna engel olmamalı. Ama şu anki durum, Göksel Birlik'in kurulduğu zamankinden çok farklı."

"... Bu doğru, ama..."

"Şu anda daha net ve kesin bir yönteme ihtiyacımız var. Şu anki gibi gevşek bir sistemle, yaklaşan kaosla başa çıkamayız."

Hyun Jong'un yüzü ciddileşti. Elbette Tang Gunak'ın sözleri yanlış değildi. Ama o yöntem...

Tam o sırada, Chung Myung, her ihtimale karşı Oh Geom'un inşa ettiği duvardan kafasını çıkardı.

"Oh, yani, başka bir deyişle...!"

"Geri gir!"

Baek Cheon o yüzü yakaladı ve geri itmeye çalıştı, ama Chung Myung inatla direndi ve sonunda ağzını açtı.

"Dang Klanı zaten Shaanxi'ye taşınıyor, yani Cennet Birliği'nin ana karargahını Hua Dağı çevresinde kurmamızı mı söylüyorsun?"

"Aynen öyle."

"Ve her yere dağılmış tüm üyeleri orada toplamalı mıyız?"

"Aynen öyle," dedi Chung Myung, gözleri parlayarak.

Bu noktaya kadar, bu cazip bir fikir değildi. En azından Chung Myung için.

Aslında, Göksel Birliğin karargahı Shaanxi'de olsaydı, Hua Dağı için iyi olabilirdi... ama bu, Göksel Birliği hedef alan herkesin sadece Shaanxi'ye saldırması gerektiği anlamına da gelirdi.

Ancak Chung Myung, Tang Gunak'ın sunduğu yemlere karşı koyamadı. Nedeni ise...

"Peki karşılığında ne alacağız? Az önce ne demiştin? Haraç mı?"

"... Üyelik ücreti alacağız demeliyiz. Haraç değil. İnsanları zorluyormuşuz gibi 'haraç' dememeliyiz. 'Üyelik ücreti' daha çok herkesin bir araya geldiği anlamına geliyor."

"Ah, doğru! Üyelik ücreti, üyelik ücreti! Hee hee. Yanlış söyledim."

Chung Myung utanmış gibi gülümsedi, ama bunu gören herkes iğrenmiş gibi yüzlerini buruşturdu.

'O piçin gözleri paraya mı dönüştü?'

'Ne dediğini çok iyi biliyordu.'

Oh Geom'u itip öne çıkan Chung Myung, boğazını yüksek sesle temizledi ve devam etti.

"Hmm... Para önemli değil ama..."

"Muhtemelen önemlidir."

"Muhtemelen dünyadaki her şeyden daha önemli?"

"O piç para için Hua Dağı'nı bile satar."

"Ah, kes sesini."

Chung Myung, Oh Geom'a hızlı bir yumruk attı ve Tang Gunak'a dönerek tekrar ağzını açtı.

"Gerçekten bu kadar ileri gitmek gerekli mi?"

Tang Gunak, fazla laf kalabalığı yapmadan doğrudan konuya giren bu sözlere gülümsedi.

"Gerekli."

"Bu..."

"Olanlardan anladım ki, Dört Kötülük'e kıyasla Cennet Birliği'nin en büyük zayıflığı, koruması gereken çok fazla yer olması."

"... Hmm."

Chung Myung anlamış gibi başını salladı.

"Dang Klanı saldırıya uğramamış olsaydı, bunu hiç düşünmezdim. Ama şimdi gördüm ve anladım."

"Diğerleri Dang Klanı'nın kaderini paylaşmamalı mı?"

"Düşünsene. Ya Dang Klanı bu sefer saldırıya uğramamış olsaydı? Ya şansımız yaver gidip Dang Klanı'na zamanında varıp Myriad Man House'u geri püskürtebilseydik?

"

"Ondan sonra bile, size yardım etmek için harekete geçtiğimde, önceki kadar çok sayıda seçkin asker getirebilir miydim?

Bu imkansızdı. Kendi üslerinin saldırıya uğrayabileceğini bilenler, bunu doğal olarak akıllarında tutacaklardı.

"Dört Kötü'nün saldırısına karşı birkaç gün savunmak için yeterli asker bırakmak için, en azından yarısı klanda kalmak zorunda kalırdı. Bunun ne anlama geldiğini anlıyor musun?"

"Elbette anlıyorum."

Tang Gunak başını salladı. Chung Myung'un bunu bilmemesi imkansızdı.

"Öyleyse, önce yapmamız gereken şey, daha az yeri korumak. İşler gerçekten kötüye gitmeden, Shaanxi'deki tüm Cennet Birliği mezheplerini bir araya getirelim."

"...Sadece dövüş sanatçıları mı?"

"Evet."

Tang Gunak başını salladı.

"Onları geride bırakırsak, Jang Il-so o yerleri hedef alacaktır. O zaman tekrar Jang Il-so'nun kontrolüne gireriz. Belki... halk istemesede, öyle olur."

Bu Tang Gunak ile ilgili değil, Chung Myung ile ilgiliydi.

Buz Sarayı saldırıya uğrarsa ve Buz Sarayı müritlerinin aileleri Jang Il-so tarafından öldürülürse, Buz Sarayı onu durdurmaya çalışsa bile Chung Myung oraya giderdi.

Chung Myung itiraz edemedi.

"Ama her mezhebin önde gelenleri Shaanxi'de, Hua Dağı'nın yakınındaysa, o zaman sadece Shaanxi'yi korumamız yeter. Jang Il-so'nun saldırabileceği yerler azalır ve bizi o kadar kolay kandıramaz."

"Hmm."

Chung Myung itiraz edemedi ve hafifçe başını salladı.

Bunu kendisi de düşünmüştü. Jang Il-so'nun onlara zarar verebilecek birçok yolu vardı. Chung Myung için bile her biriyle başa çıkmak zordu.

Kaybedecek hiçbir şeyi olmayan biriyle, koruması gereken her şeyi olan biri arasındaki savaş zaten adil değil miydi? Sonuç zaten belli gibi görünüyordu.

Önemli olan, Jang Il-so'nun onlara zarar verebilecek yollarını azaltmaktı. Bu plan işe yarayabilirdi.

Ama Chung Myung, tüm bunları bildiği halde bir şey söylememişti.

Para.

İnsanları toplamak, sorumluluk almak anlamına geliyordu. Ama bir plan olmadan başlarlarsa ve savaşın ne kadar süreceğini bilmezlerse, erzak konusunda sorunlar çıkabilirdi.

O insanlara kalacak yer ve yeterli yiyecek sağlamak için Eunha Tüccar Loncası'nın yardımı gerekecekti. Temel sorun buydu.

Hua Dağı bunu asla ödeyemezdi.

"Endişelendiğin şeyi biliyorum. Ama bunun için endişelenmene gerek yok."

"Büyük sözler güzel, ama kolay değil. Dang Klanı ile Namgung Klanı'nın farklı olduğunu biliyorum, ama Hua Dağı, Buz Sarayı ve Canavar Sarayı zengin değil."

"Hua Dağı mı?"

"

Chung Myung, Tang Gunak'ın bakışlarından kaçtı. Tang Gunak, Orta Ovalarda tüm altını alan Hua Dağı'nın neden fakirmiş gibi davrandığını soruyor gibiydi.

"Şey, evet... Evet. Bu, dipsiz bir çukura su dökmek gibi bir şey."

"…Öyle diyelim."

"Ahem. Neyse!"

Tang Gunak başını salladı.

"O kısmı dert etme. Haraç parasıyla… hayır, her mezhebin ödediği üyelik aidatlarıyla her şeyi çözebileceğimizi sanmıyorum. O sadece formalite olur. Dang Klanı ve Namgung Klanı her şeyi ödeyecek."

"

"Sadece Cennet Birliği'nin merkezini inşa etmek ve oraya gelenleri beslemekle kalmayacağız. Dört Kötülük ile yaklaşan savaşın masraflarını da biz karşılayacağız."

"E-Emin misiniz?"

Savaş, parayı yiyen bir canavar gibiydi. Elbette, dövüş sanatçılarının savaşı, askerlerin savaşından daha az masraflıydı, ama savaş savaştı.

Ve şimdi, servetinin yüzde yetmişini kaybetmiş Dang Klanı, kalan tüm parasını bu savaşa hazırlık için harcayacağını söylüyordu.

"Çok paranın anlamsız olduğu zaten kanıtlanmadı mı?"

"... Doğru, ama."

Hua Dağı da eskiden çok paralıydı. Ama hepsi yandı. Hepsi...

"Bu hatadan ders almazsak, aynı hataları tekrar yapacağız. Şimdi, sahip olduklarımızı yarım yamalak korumak için zaman değil. Bunun yerine, benim için bir yer yaratmalıyız."

"... Vay canına."

Chung Myung ona hayranlıkla bakarken Tang Gunak gülümsedi. Sonra Hyun Jong'a baktı.

"Yapmamız gereken şey bu, İttifak Lideri."

"Ama, Klan Lideri. Sözleriniz doğru, ama... ikna etmek..."

Hyun Jong'un yüzü sıkıntılıydı.

O anda, izleyen Jo Gul, sessizce Yoon Jong'a sordu.

"Hey, ağabey."

"Evet?"

"... Bu... şey... bizi tehdit edeceğini kibarca söylemenin bir yolu değil mi?"

"Tehdit mi? Ne demek istiyorsun?"

"Hayır, öyle değil mi? Servetinin yüzde otuzunu vereceğini söylüyor, ama düşünürsen... bunun çoğu Dang Klanı'nın masraflarına gitmeyecek mi?"

"... Ha?"

Yoon Jong başını eğdi. Şimdi duyunca... Ha...

"Ama şimdi bunu Göksel Birlik adına yapıyor ve karşılığında diğer mezheplerden para alacak, değil mi? 'Biz bu durumdayız ve hala yardım ediyoruz, siz neden etmiyorsunuz?' diyor."

"... Ehh, kesinlikle hayır..."

"Hayır, bir düşün. Göksel Birlik'te şu anda hangi mezheplerin parası var?"

"Namgung Klanı ve..."

Yoon Jong, sanki bir şey fark etmiş gibi başını keskin bir şekilde Tang Gunak'a çevirdi.

"Yeşil... Orman..."

"Değil mi?"

Yeşil Orman çok para kazanmıştı. Fakir değillerdi, ama Erik Çiçeği Adası'nın ticaretini yöneterek çok para kazanmışlardı.

"O piçlerden para alamadık çünkü iyi bir nedenimiz yoktu, ama şimdi Klan Lideri bize bu nedeni veriyor, değil mi?"

"Hayır, ne olursa olsun, bence sen bir tüccar ailesinden geldiğin için fazla düşünüyorsun..."

"Gerçekten mi? Bunu gördükten sonra böyle mi diyebilirsin?"

"...Ha?"

Yoon Jong, Jo Gul'un işaret ettiği yere döndü.

"Hadi yapalım, Yüce Yaşlı."

"Ha?"

"Dang Klanı lideri çok iyi bir teklifte bulunuyor, reddetmek kabalık olmaz, değil mi?"

"... Ah, hayır, o..."

"Hadi yapalım."

"O..."

"Yap."

Durumu anlayan Chung Myung, dünyadaki en nazik ifadeyi takınmıştı.

"Bu, Orta Ovalar için. Değil mi? Orta Ovalar için. Benim istediğim değil, Orta Ovalar için Namgung Klanı ve Yeşil Orman'dan yardım almamız gerekiyor. Hepsi halk için!"

"Akıllıca sözler, İttifak Lideri."

"

"Sonunda biraz nefes alabiliyorum. Eheheheh!"

Olayları izleyen Yoon Jong, yorgun gözlerle Jo Gul'a döndü.

"...Ama, hey, belki."

"Evet?"

"İnsanlar evleri yandıktan sonra garip olur mu?"

"...Ben de emin değilim..."

Yoon Jong, Tang Gunak ve Chung Myung'un Hyun Jong'a iki taraftan baskı yapmasını izleyerek başını salladı.