Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1433 - Önce Beni Öldürmen Gerekiyor (3)

"Ne kadar uzaktalar?" Dang-oe'nin sesi gergindi.

"Tam olarak söylemek zor," başka bir ses titreyerek cevap verdi, "ama çok yakındalar!"

"Lanet olsun!" Dang-oe dişlerini sıkarak içinden küfretti.

Dudaklarını ısırdı, göğsünde öfke yanıyordu. Eğer dövüş sanatları zarar görmemiş olsaydı, düşmanın gücünü hissedebilir, mesafelerini anlayabilirdi. Şimdi ise karanlıkta tökezleyerek ilerliyordu.

"Daha hızlı! Daha uzağa gitmeliyiz!"

"Baş yaşlı!"

Yaşlılar, yüzlerinde şaşkınlık ve endişeyle Dang-oe'ye baktılar.

"Baş yaşlı! Yanımızda kadınlar ve çocuklar var, savaşamayacak insanlar! Nasıl daha hızlı koşabiliriz? Bizi yakalayacaklar!"

"Öyle mi? Başka bir yol var mı?"

Dang-oe, sesi titreyerek bağırdı.

"Biz Sichuan Dang Klanı'yız! Sonuna kadar savaşmalıyız! Bunu bilmiyor musunuz?"

Yaşlılar dudaklarını ısırdılar. Dang-oe'nin gözleri soğudu. Yüzlerinde kararlılık ve güç görmedi.

"Neden? Siz yaşlı aptallar birdenbire ölmekten mi korktunuz? Klanı terk edip kaçacak mısınız?"

"H-Hayır, Şef, öyle değil..."

"Öyle değilse, ne?"

Yaşlılardan biri konuşmadan önce tereddüt etti.

"Teslim olmak daha iyi olmaz mı?"

"... Ne?"

Dang-oe'nun yüzü sanki vurmuşlar gibi dondu. Teslim olmak mı? Hiç aklına bile gelmemiş bir kelime. Ve şimdi, bu kelime Dang Klanı'nın bir yaşlısından çıkmıştı.

"Ne dedin sen?"

Bir ihtiyar, Dang-oe'nin öfkelendiğini hissetti. Hafifçe başka yere bakarak konuşmaya devam etti.

"Tiran'ın bir kötü adam olduğunu biliyorum, ama savaşamayan insanlara zarar vermez. Onları öldürmek için bir nedeni yok, değil mi?"

"

"Burada plansızca savaşırsak, bize zarar vermek için bir neden vermiş oluruz. Teslim olmak daha iyi olur..."

"Konuşman bitti mi?"

"…Baş yaşlı."

"Seni akılsız aptal!"

Dang-oe'nin yüzü kıpkırmızı oldu.

"Dang Klanı'nın bir yaşlısı böyle mi konuşur?!"

Ama bu sefer yaşlı, Dang-oe'nin öfkeli sözlerinden korkmadı.

"Bunu Dang Klanı'nın bir yaşlısı olduğum için söylüyorum! Onları tek başımıza durduramayacağımızı biliyorsun!"

"S-Sen..."

"Koruyacak bir şeyimiz olsaydı, canımız pahasına savaşırdık! Ama şimdi Dang Klanı'nın koruyacak hiçbir şeyi kalmadı, değil mi? Öyleyse neden hayatımızı tehlikeye atalım? Dang Klanı'nın çocuklarını mümkün olduğunca kurtarmamız gerekmez mi?"

Yaşlı adama öfkeyle bakan Dang-oe, aniden gücünün tükendiğini hissetti.

Bu öfke ya da hayal kırıklığı değildi. "Dang Klanı'nın koruyacak hiçbir şeyi kalmadı" sözleri onu derinden sarsmıştı.

Dang Klanı içinde savaşsalardı, bu mantıklı olurdu. Ama şimdi, onun da dediği gibi... bunun bir anlamı yoktu. Savaşamayacak kadın ve çocukların hayatlarını tehlikeye atmaları için bir neden var mıydı?

Hayatta kalmak için savaşıyorlarsa, hayatta kalma şansını en yüksek olanı seçmek doğru değil miydi?

"Tiran korkunç olabilir, ama... bizim bildiğimiz kötü adamlardan farklı. Belki onlara iyi davranır..."

"Hayır!"

Dang-oe'ye yardım eden Dang So-bo sert bir şekilde konuştu.

"Bu işe yaramaz, ihtiyar."

"Bu ne cüret!"

İhtiyarın yüzü öfkeyle parladı. O ve Dang-oe konuşurken, bir hiç kimse nasıl cüret eder de araya girer? Bu, Dang Klanında asla olamaz.

"Ne biliyorsun de de konuş?"

"Hiçbir şey bilmiyorum. Ama bir şey biliyorum. Ölümden daha kötü bir hayat var."

"Ne?"

"Onlara teslim olursak, Klan Lordu ne olacak? Klanı terk edenler onlarla nasıl savaşacak?"

Yaşlı adam Dang So-bo'ya boş boş baktı, konuşamadı.

"Sichuan Dang Klanı üzücü bir şekilde ölebilir, ama asla utanç içinde yaşamayacaklar. Bunu siz yaşlılar kendiniz söylemediniz mi? Öyleyse nasıl bize esir olmamızı söyleyebilirsiniz?"

Dang So-bo'nun sözleri üzerine, etrafındaki diğerlerinin gözleri kararlılıkla doldu.

Bazıları başka gruplardan Dang Klanı'na katılmıştı. Diğerleri ise bir gün Dang Klanı'ndan ayrılacaklarını biliyordu. Bu nedenle, hiçbir zaman Dang Klanı'nın tam üyesi olarak kabul edilmemişlerdi. Ama yine de Sichuan Dang Klanı'na ait olduklarını hissediyorlardı.

"Peki ya çocuklar? Henüz ergen bile olmayan çocukların kaderini siz mi belirleyeceksiniz?"

Dang So-bo, yaşlı adamın sorusu üzerine bir an durakladı. Sonra yaşlı adam Dang-oe'ye dönüp konuştu.

"Eğer çok zorsa, en azından çocukları alıp kaçalım..."

"Yeter!"

"Baş yaşlı! İyi düşün! Dang Klanı'nın kadınlarını böyle yanımıza alırsak..."

"Yeter dedim!"

Dang-oe bağırarak yaşlı adamı durdurdu.

"Gitmek istiyorsanız gidin. Dang Klanı peşinize düşmez. Kimse yaşamak istediğiniz için sizi suçlamaz."

"Şef! Neden beni yanlış anlıyorsunuz?"

"Huh... Haha."

Dang-oe'den hüzünlü bir kahkaha çıktı.

Yaşlı adamın gözleri, haklı olduğundan emin olduğunu gösteriyordu. Dang-oe, o gözlerde güçlü arzularla dolu kendi geçmişini gördü.

"Gençler... onlara güvenilmez."

"…Evet?"

"Hayatı yaşamamış insanlar ne bilebilir ki? Hayatın iyi ve kötü yanlarını görmüş olanların klanı yönetebileceğini düşünmüştüm."

"Şef?"

"Evet, öyle düşünmüştüm. Öyle inanmıştım. Savaşamayan kadınların ya da dünyayı bilmeyen gençlerin, bunu kabullenip hayatlarına devam etmeleri gerektiğini düşünmüştüm."

Dang-oe, Dang So-bo'ya baktı. Yorgun görünse de gözleri hala berrak ve parlaktı.

"... Hayatımı boşa harcadım."

"Ş-Şef."

"Yaşlı olmak seni bilge yapmaz, genç olmak da seni aptal yapmaz. Çocuk gibi görünenleri yönlendirmem gerektiğini düşünmüştüm. Ama asıl çocuk bendim."

"Ben..."

Dang-oe başını salladı.

"Konuşacak zaman yok. Gitmek isteyenler gitsin! Dang Klanı'nın yaşlıları olarak ölecek olanlar, arkamızdaki Myriad Man Hall'u durdurun! Dang Klanı sonuna kadar savaşacak. Bu, Dang soyadını taşıyanların görevidir!"

Dang-oe'nin gözleri güçlü bir iradeyle doldu. Yaşlılar onun güçlü iradesini gördü ve kararlı bir şekilde cevap verdi.

"Evet, Baş Yaşlı!"

Dang-oe döndü. Arkasına bakmayacaktı.

"Acele edin, millet! Düşmanlar peşimizde."

Dang-oe yorgun insanları cesaretlendirdi ve Dang So-bo'nun kolunu tuttu.

"Gidelim!"

"Evet."

Dang So-bo, Dang-oe'ye yardım etti ve onu uzaklaştırdı.

Dang-oe'nin yüzünde hüzünlü bir gülümseme kaldı. Arkasında bir hareket hissediyordu. Yaşlıların çoğu düşmanı engellemek için öne atılmıştı, ama belki bazıları kaçıyordu.

Ancak Dang-oe arkasına bakmadı. Kimin kaldığını, kimin gittiğini bilmek istemiyordu. Gidenler varsa, sonuçta hepsi Dang-oe'nin suçu değil miydi?

"Dang Klanı."

Dang Klanı'nın düşmanı kim?

Bizi kılıçlarla kovalayanlar mı?

Yoksa Dang Klanı'nı bölenler mi? Savaşanları savaşmayanlardan, kadınları erkeklerden, gençleri yaşlılardan ayıranlar ve Klanı parçalayanlar mı?

"Baba..."

Önceki Klan Lordu, Dang-oe'ye şöyle demişti: "Sen Dang Klanı'nın Klan Lordu olmaya layık değilsin. Kardeşinden daha yetenekli olsan da, asla Klan Lordu olmamalısın.

Anlamadı, öfkelendi ve nefretle doldu. Hayatını bu sözlerin yanlış olduğunu kanıtlamak için geçirdi.

Ama şimdi, anlıyor gibiydi.

"Ben değildim."

Asla Klan Lordu olmamalıydı.

Çünkü Dang Klanı'ndaki her şeyi bölmüş olacaktı. Her şeyi ayırıp sınırlar koyacaktı.

Bir süre için bu daha iyi görünebilirdi.

Genç Dang-oe'nin dediği gibi, bir süre için bu karar Sichuan Dang Klanı'nı daha güçlü hale getirebilirdi.

Ama Dang-oe artık bunun sonunu görmüştü.

"Klan Lordu."

Tang Gunak'tan her zaman nefret etmişti.

Tang Gunak, Hua Dağı'na katılmak kadar aptal olmasaydı, Dang Klanı tehlikeye girmezdi.

Ama... belki de mevcut krize neden olan Dang-oe'ydu.

Eğer o bu işe karışmasaydı ve Tang Gunak'ın planlarına güvenmeseydi, belki de Dang Klanı şimdi daha güçlü ve daha iyi durumda olurdu?

"Öksürük!"

"Ch, Baş Yaşlı. İyi misiniz?"

Dang-oe, Dang So-bo'ya döndü.

"...Üzgünüm."

"Neden böyle söylüyorsun? Biraz daha dayan!"

Dang-oe hüzünle gülümsedi.

'Çok... Çok geç fark ettim.'

Dang Jo-pyeong'un öfkeli yüzü Dang-oe'nin aklına geldi. Belki de söylemek istediği buydu. Hayatı boyunca metal işçiliği yaptığı için bunu süslü sözlerle ifade edememişti. Ama gözlerinde ve davranışlarında bunu gösteriyordu.

Belki de başından beri bağırıyordu, ama Dang-oe duymamıştı. İnsanlar bağırsa bile, kulaklarını tıkayan biri duyamaz!

Bunu daha önce bilseydim...

"G-Geliyorlar! Geliyorlar, Baş Yaşlı!"

Dang-oe arkasını döndü. Görmek istemiyordu, ama görmek zorundaydı.

Uzakta, ufukta... kırmızı bir dalga onlara doğru hızla yaklaşıyordu.

Sarı-kahverengi topraklara yayılan kırmızı renk korkutucuydu. Ama Dang-oe ortadaki bir adama bakıyordu.

Adamın kırmızı cüppesi havada dalgalanıyordu. Dang-oe inledi.

"T-Tiran..."

Onu en azından bir kez görmek istemişti, ama böyle değil. Şimdi değil.

Tiran Jang Il-so'nun gözleri uzaktan bile onu delip geçiyor gibiydi.

"Efendim! Onlar!"

Jang Il-so tırnağıyla kaşını kaşıdı.

"Hmm, sadece bu kadar mı? Dang Klanı bitti."

"Savaşabilecek neredeyse hiç kimse yok! En fazla birkaç yaşlı adam!"

"Öyle görünüyor."

"Onları canlı yakalayalım mı?"

Jeok-ho, Jang Il-so'ya baktı. Bu normal bir soruydu. Onları öldürmek özel bir şey değildi. Ama yakalanırlarsa, Tang Gunak ve Cheonwu İttifakı'nı istediklerini yapmaya zorlamak için kullanılabilirlerdi. Bu daha yararlı olurdu.

Ama Jang Il-so sadece dilini şaklattı.

"Tsk tsk. Bu yüzden onlar kötü adamlar."

"Ö-Özür dilerim."

"Bak."

Jang Il-so çenesini öne doğru uzattı. Jeok-ho o yöne baktı. Dang Klanı'nın yaşlıları, enerji dolu bir şekilde arkaya doğru hareket ediyorlardı. Öfkeli, zehirli kediler gibi.

"Neye bakıyorsun? Orada değil. Arkalarını bak."

"... Evet?"

Jeok-ho, yaşlıların arkasındakileri gördü.

Ağlayan kadınlar ve çocuklar.

Ve nefes almakta zorlanan, savaşamayan işçiler.

"Görüyor musun?"

"... Ne demek istiyorsun?"

"Birinin düşman olup olmadığını bilmek istiyorsan, gücüne değil gözlerine bak. Bak. Bütün o gözler savaşacaklarını söylüyor."

Jeok-ho başını salladı.

"Normalde, savaşamayan insanlar Myriad Man Hall'un peşinde koşmasından korkarlardı. Ama şimdi, arkasına bakan kadınlar ve işçiler nefretle doluydu."

"Güçlü ya da zayıf olmaları önemli değil. Savaşmak isteyen ve bu topraklarda duran herkes savaşçıdır."

"

"Ve onlar savaşçıysa, onlara saygı duymalıyız. Anladın mı?"

"Evet, efendim!"

"Güzel."

Jang Il-so kötü bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Hepsini öldürün. Kimseyi sağ bırakmayın."

"Anlaşıldı!"

Jeok-ho işaret ettiğinde, Myriad Man Hall ileriye doğru hücum etti.

"Haaah!"

Onların koşuşunu izleyen Jang Il-so sessizce dedi.

"Bu, daha sonra içki için çok pahalıya mal olabilir… ama unutma, kötü adamlar böyle yapar."

Keskin gözleri, kavisli bir ay gibi gülümsedi.