Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1479 - Yaptıklarımız Sonuçlara Dönüşür. (4)

*Vın!

Küçük, altın rengi bir kuş parlak mavi gökyüzünde bir çizgi gibi geçti. Güneş sıcaktı ve gökyüzü sonsuz gibi görünüyordu.

"Vay canına! Bir kuş nasıl bu kadar hızlı uçabilir?" Jo Gul gözlerini kocaman açarak bağırdı.

"Kuşlar hızlıdır, aptal!" diye cevapladı biri.

"Hye-yeon keşiş! Bir şey yapamaz mısın?"

Hye-yeon iç geçirdi. "Neden ben? Ne yapabilirim ki?"

"Şey," dedi Jo Gul, Hye-yeon'un altın rengi cüppesi ile kuşu işaret ederek, "ikiniz de altın rengi değil misiniz?"

"Jo Gul, deli misin sen?"

Jo Gul saçmalıyordu. Diğerleri saçmalamıyordu, ama yüzleri de en az onun kadar garip görünüyordu. Bir insanın bir kuşa yetişmesi mümkün müydü? Özellikle de sıradan bir kuş değil, bir ruh hayvanı?

"Üstat! Üstat! Kanatlarına iğne batırayım, sonra mesajı alabiliriz! Sen söyle, ben yaparım! Onu kuş şişine çeviririm!"

"Şu anda önemli olan mesaj değil, o kuşun nereye gittiği! İğne batırırsan uçamaz! Onu takip edin!"

"Biz de onu yapmaya çalışıyoruz, ama yetişemiyoruz!"

"Aynen öyle."

"O şeyi nasıl takip edeceğiz?"

"Hmm... Doğru yaparsak, belki başarabiliriz?"

"Sago! Bu adam deli!"

"Biliyorum."

Beşinci Kılıçlar ölmek üzere gibi görünüyordu. Chung Myung kaşlarını çattı.

Hye-yeon bile terliyordu, bu yüzden rol yapma olarak geçiştirilemezdi.

O da nefes nefese kalmaya başlamıştı. Bir şeyler bulmalıydı...

"Aah! Çekil üstümden, seni küçük canavar! Zaten yorgunum!

Keee!

"İn aşağı! Oh, delireceğim! Tıpkı ustan gibi davranıyorsun! En azından omzuma falan yapış!"

"Oh?"

Chung Myung, Jo Gul'un kafasına yapışan Baek Ah'a umutsuzca bakarken gözleri parladı.

"Üstüm! Ver onu bana!"

"Ha?"

Chung Myung, Jo Gul'un yanına koştu ve kafasına yapışan Baek Ah'ı kaptı.

"Ah! Saçım! Bırak! Seni manyak! Bırak! Hye-yeon olacağım! Tüm saçlarım dökülecek!"

"… Kesinlikle cehenneme gideceksin, Jo Gul."

Hye-yeon, bir keşişe yakışmayacak şekilde öfkeyle söyledi.

"Kiee?"

Chung Myung tarafından ensesinden yakalanan Baek Ah, Chung Myung'a bakarak çığlık attı. Gözleri adeta "Ne yapmaya çalışıyorsun?" diye bağırıyordu.

O parlak gözleri gören Chung Myung sırıttı.

"Git artık!"

"Kiee?"

"Eura-chaaaaa!"

Chung Myung yere vurdu ve tüm gücüyle Baek Ah'ı havaya fırlattı.

"Keeeeeeeeeeeeee!"

Dayanılmaz bir çığlık atarak Chung Myung, Baek Ah'ı fırlattı. Küçük beyaz gelincik, mavi gökyüzünde beyaz bir leke olarak havaya uçtu.

"Vay canına, yağmur mu yağıyor? Ne düşüyor?"

"Gözyaşları, gözyaşları..."

"Ah..."

Diğer herkes ciddiydi. Sonra, Baek Ah'ın beyaz vücudu altın kuşun önüne uçtu. Baek Ah, tüm bu olanların ortasında bile, kısa ön pençelerini çırparak altın kuşu yakalamaya çalıştı.

"Cik?"

Altın kuş, Baek Ah'ı kontrol etmek için küçük başını eğdi ve hafif bir hareketle Baek Ah'ın ön pençelerinden kolayca kaçtı. Bu anlamsız görünüyordu.

Sonra, başını rahatça çevirdi, Baek Ah'a hızlı bir "cik" sesi çıkardı ve uçup gitti.

"Kaaaak!"

Baek Ah haykırdı. Kafası kadar büyük bir kuş tarafından alay edilmesi gururunu incitmişti. Ama Chung Myung'unki gibi bu öfke de uzun sürmedi.

...Kiee?"

Baek Ah'ın vücudu yavaşça durdu. Aynı anda Baek Ah'ın gözleri fal taşı gibi açıldı.

Ve kısa süre sonra...

"Keeeeeeeeeeeeeeeeee."

Ne kadar ruh hayvanı olursa olsun, doğaya karşı gelemezdi. Aşağıya düşen Baek Ah, kısa bacaklarını sallayarak gözyaşları döktü.

"Olamaz, Baek Ah!"

"Yakalayın onu! Yakalayın! Böyle düşerse gerçekten ölecek!"

Ruh hayvanı olsun ya da olmasın, kimse o yükseklikten düşerse kurtulacağını düşünmüyordu. Korkmuş Beşinci Kılıçlar, Baek Ah'ın düştüğü yere doğru kendilerini attılar.

"Çok uzak!"

"Sen deli misin? Attığın şeyi nasıl yakalayabilirsin?"

"Bir şekilde yakala onu!"

Ama bir insan, bir insanın elinden atılan bir şeyi nasıl koşarak yakalayabilirdi? Herkes, Baek Ah'ın düşüşünü izlerken yüzleri soldu.

"Amitabha."

"Ha?"

Jo Gul arkasını döndü. Hye-yeon duruma yakışmayan bir şekilde gülümsüyordu.

"Hey, keşiş?"

Hayır, olamaz!

"Git, küçük! Oooooooo!"

"Sen deli keşiş!"

Paaah!

Hye-yeon tüm gücüyle Jo Gul'u öne doğru fırlattı. Jo Gul'un vücudu siyah bir ışık çizgisi gibi ileriye fırladı.

Top mermisi gibi uçan Jo Gul, dönerek düşen Baek Ah'ı karnıyla yakaladı.

"Oh!"

"Keşiş! Harikasın!"

Güm! Güm! Güm!

Jo Gul'un vücudu yerden sekerek zıpladı, ama Beşinci Kılıçlar için bunun önemi yoktu. Küçük beyaz gelincik güvende olacaktı.

"Amitabha. Küçük kardeşimin fedakarlığını unutmayacağım. Huzur içinde yat."

"Ben ölmedim! Uğursuzluk getirme!"

"Gidelim!"

Jo Gul yere yığıldı ve ağzından köpükler çıkıyordu. Herkesin yüzü sertleşti.

"Olamaz! Baek Ah!"

"Yaralandın mı?"

"O piçin karnı biraz sert olmalı."

"Bir bakalım. İyi misin?"

Herkes, Jo Gul'un karnında yarı baygın halde olan Baek Ah'ın etrafında telaşla dolaştı. Sonra Baek Ah'ı kaldırıp sırtını okşadılar.

Toz, Jo Gul'un yüzünü kaplamıştı.

"Keee!"

Baek Ah, kendine gelerek başını kaldırdı. Sonra Tang Soso'nun koluna asılı halde, öfkeden dolu kısa ön pençeleriyle birini işaret etti.

"Onu buraya ver."

Chung Myung, Baek Ah'ı yakaladı ve onu uzaklaştırdı. Baek Ah, Chung Myung'un yüzünü tırmalayacağını söyleyerek ellerini salladı.

"Hatırladın mı?"

"Kaaak!"

"Hatırladın mı!"

...Kiee?"

"Kokuyu diyorum. Kokuyu! Bir kez kokladığın kokuyu on bin kilometre uzaktan bile takip edebilirsin, değil mi?"

"

Beyaz gelincik düşündü, sonra boynunu uzattı ve siyah burnunu kıpırdatmaya başladı.

Kokladı, kokladı. Kokladı, kokladı.

Kokladıktan sonra Baek Ah'ın gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Kiee!"

Baek Ah başını salladı. Chung Myung sırıttı ve Baek Ah'ı yere indirdi.

"Güzel. Öncü ol!"

"Kiee!"

Baek Ah döndü ve şimşek gibi ileriye koştu.

"Onu takip edin!"

"Anladık!"

"Oh! Doğru ya. Kuşu takip etmemize gerek yoktu."

"Bu herifin kafası bazen gerçekten çalışıyor, değil mi?"

"Gidelim, Baek Ah! Biraz daha yavaş koş."

Hepsi birlikte ileriye koştular.

Hye-yeon onları izledi ve bir an şaşkın göründü.

'O gelincik koşmaktan şikayet etmiyor muydu?

Ruh hayvanı olsa bile, hayvan hayvandır. Bunu unutmuş gibi görünüyordu.

"Hehe."

Ama

Neden o da bir şey unutmuş gibi hissediyordu? Toz yükseldi ve yavaşça uzaklaştı.

"O piçler..."

Jo Gul, tozun içinde çökmüş ve ağzından köpükler saçarak kendini gösterdi.

"...pislikler."

Jo Gul'un gözlerinden bir damla yaş süzüldü.

"Bir insanı geride bırakmak mı?"

"Gul-ah... Bunu en az on kez söyledin."

"Hayır, bir insanı nasıl geride bırakabilirsin!"

"...Şimdi on bir oldu."

Yoon Jong kulaklarını kapattı. Jo Gul öfkesini döküyordu.

"Ne olursa olsun, ben bir insanım! Nasıl bir hayvandan daha kötü olabilirim?"

"Hayır, Gul-ah. Tersinden düşünmelisin."

"Evet?"

"İnsanlar kendi işlerine bakar, hayvanlara ise bakılması gerekir. Seni bir hayvandan daha aşağıda tutamayız, değil mi?"

"

Yoon Jong gülümsedi ve kolunu Jo Gul'un omzuna doladı.

"Şimdi anladın mı?"

"Öl artık."

"Aww. İşe yaramadı."

Baek Cheon, ikisine bakarak gülümsedi, sonra etrafına bakındı.

"Ama ne kadar yol geldik?"

"Bilmiyorum."

"Bu bölgeyi iyi bilmiyorum. Henan'ı iyi bilen var mı?"

Herkes Hye-yeon'a döndü. Hye-yeon başını salladı.

"Doğuya doğru koşmuyor muyduk?"

"Evet. Doğru."

"Böyle devam edersek... Muhtemelen oraya varırız."

"Oraya mı?"

"Kaifeng."

Herkesin yüzü sertleşti.

"Kaifeng ise..."

"Evet."

Hye-yeon başını salladı.

"Orası Dilenciler Tarikatı'nın ana karargahının bulunduğu yer."

"Hmm."

Baek Cheon inledi.

Kontrol etmemişti ama bu çok açıktı. Onları görüp haber verecek olanlar Dilenciler Tarikatı'ndakiler olacaktı, bu yüzden haber Dilenciler Tarikatı'nın karargahına ulaşacaktı.

O zaman...

"Chung Myung-ah!"

"Evet?"

"Dilenciler Tarikatı'nın karargahına gitmeye çalışıyorsun, değil mi?"

Chung Myung güldü.

"Ben aptal değilim. Dilenciler Tarikatı'nın karargahının Kaifeng'de olduğunu bilmeden buraya kadar gelmezdim."

"Öyle mi?"

Anlayamıyordu. Hedef Kaifeng ise, bu kadar karmaşık bir plana gerek olmazdı. O zaman şimdi nereye gidiyorlardı?

"O zaman neden buraya geldin?"

"Sana söyledim. Buraya bilerek gelmedim. Tesadüfen buraya geldim."

"Ne?"

Baek Cheon'un yüzü boşaldı. Ne diyordu bu adam?

"Ah, anladım!"

Chung Myung kafasını kaşıdı.

"Lambanın altına bakmaya çalışmıyordum, ama el yordamıyla aradığımda lambanın altında çıktı. Hepsi bu."

"Ah."

Baek Cheon hemen anladı.

"Aradığın yer karargah değil, Kaifeng'de mi?"

"Evet. Aynen öyle!"

"Ah, anladım."

Baek Cheon başını salladı. Mantıklıydı. Düşündüğünden daha basitti.

Chung Myung'un aradığı yer karargah değildi. Ama Kaifeng'deydi. Sadece bu iki şey tesadüfen çakışmıştı.

"O zaman karargâhı boş verip onu takip etmeye devam edebiliriz."

"Evet, doğru. Basit, değil mi?"

"Evet. Basit..."

Baek Cheon'un yüzü buruştu.

"Bir dakika."

"Evet?"

"...O haberci güvercini takip ettiğine göre, gittiği yer Beggars' Sect'in saklamaya çalıştığı bir yer, değil mi?"

"Doğru!"

"Genelde o yere kimsenin yaklaşmasını engellerler, değil mi?"

"Selam! Dong-ryong'umuz yine akıllanmış. Biraz terledin de ondan mı?"

Chung Myung şaka yaptı ama Baek Cheon cevap vermedi.

"Ah, doğru. Doğru. O zaman..."

O anda, uzakta büyük bir şehir göründü.

"O... Dilenciler Tarikatı'nın saklanmaya çalıştığı yere, Dilenciler Tarikatı'nın gözlerinden kaçarak girmemiz mi gerekiyor?"

"Evet! Aynen öyle."

"Dilenciler Tarikatı'nın merkezi olan Kaifeng'de mi?"

"

"…Kaifeng'de, sıradan halktan daha fazla dilenci olan yerde, Dilenciler Tarikatı'nın gözlerinden kaçarak, Dilenciler Tarikatı'nın saklandığı gizli yere gizlice gireceğiz?"

"Uh…"

Herkes durdu. Baek Ah bile sırtını düzeltti ve Chung Myung'a baktı.

Chung Myung da durdu ve düşündü.

Utanmış görünüyordu ve garip bir şekilde konuştu.

"Uh..."

"Söyleyecek bir şeyin mi var?"

"Aslında, bu, uh..."

Chung Myung gülümsedi.

"Plan işe yarayacak gibi görünüyordu."

Baek Cheon da Chung Myung'a gülümsedi.

"Öl sen, deli herif."

Böyle olacağını biliyordum.

Biliyordum.