Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1434 - Önce Beni Öldürmelisin (4)

"Oh hayır, geldiler!"

Tang Klanı'nın yaşlılarının yüzleri bembeyaz oldu.

Savaşmaya hazır olarak öne çıkmışlardı. Ancak Maninbang savaşçılarının vahşi hayvanlar gibi üzerlerine saldırdığını görünce korkuya kapıldılar.

"Kötü gruplardan gelen o kötü adamlar! Keşke onları parçalayabilsem!" diye homurdandı yaşlılardan biri.

Sıradan insanlar korkuyla kaçarlardı. Ama bunlar Sichuan Tang Klanı'nın yaşlılarıydı. Bazıları daha önce büyük savaşlarda savaşmamış olsa da, güçlü ve gururluydular. Kolayca pes etmeyeceklerdi.

"Başınızı dik tutun! Eğer geçerse, ailelerimiz tehlikede!" Tang Bi yüksek sesle bağırdı.

Tang Bi'nin yüzüne sert bir ifade yerleşti.

Bu açık alan, Tang Klanı'nın yetenekleri için en kötü yerdi. Ama burada bile düşmanları durdurmada en iyileri onlar değil miydi?

"Bırakın!"

Düşman yaklaşır yaklaşmaz Tang Bi bağırdı. Aynı anda, yaşlıların kollarından kalın, siyah bir duman çıktı, yanık badem kokuyordu ve gözleri yakıyordu.

Zehirli duman durgun havada yükseldi ve aralarında kalın bir duvar oluşturdu. Garip görünüyordu ve tüyleri diken diken ediyordu. Tang Bi hızla yukarı baktı.

Gizli silahlar!

Tüy iğneleri hazırladı. Düşman dumanı geçemezse, üzerinden atlayacaktı. Atlayan adamları yere inmeden bıçaklamaları gerekiyordu!

Yıllarca birlikte eğitim görmüş yaşlılar ne yapacaklarını biliyordu. İç enerjilerini topladılar, keskin gizli silahları kavradılar ve zehirli dumanın üstüne baktılar.

Ama sonra...

Vuuu!

Zehirli bulutun ortası, sanki bir şey içinden geçiyormuş gibi dalgalandı. Düşünemeden, kırmızı siluetler dumanın içinden fırlayarak onlara saldırdı.

"Ne?"

Tang Bi, kalbi çarparak zıpladı. Gizli silahlarını hızla fırlattı. Ama Tang Bi iğnelerini fırlatamadan, Maninbang savaşçıları kılıçlarını fırlatarak önce yaşlılara vurdu.

Bir bıçak öndeki yaşlı adamın göğsüne saplandı ve derine battı.

"Aack!"

Kısa bir çığlık. Çığlık bitmeden, yaşlı adamın vücudu ikiye bölündü ve her yere kırmızı kan sıçradı.

"Kuh-heok!"

Birkaç yaşlı adam karşı koyamadan, sallanan bıçaklarla kesilerek yere düştü.

"Geri çekilin!"

"Kaçmalarına izin vermeyin! Geri çekilin!"

Tang Bi, yaşlıların korku ve öfkeyle bağırırken gözlerini sağa sola çevirdi.

Hiç tereddüt etmediler!

Zehirli dumanı aşmaları şaşırtıcı değildi. Zehirin etkisi zaman alırdı.

Ama Tang Bi, hiç durmadan zehirin içine koşmalarına dehşetle bakıyordu.

Normal bir insan zehirli dumanı görünce dururdu. Ama bu adamlar, Tang Klanı'nın güçlü zehiri olduğunu bilerek, doğrudan içine dalmışlardı.

Bunlar gerçekten Maninbang mı?

"Khahaha!"

Maninbang savaşçılarının yüzlerinde karanlık bir ifade belirdi. Yüzleri siyahtı, ama kılıçları sertçe sallanıyordu ve zehirin onlara zarar verdiği belirtisi yoktu.

"S, siz canavarlar!"

Tang Klanı'nın yaşlıları karşılık verdi. Tüy iğneleri yağmur gibi yağdı ve Maninbang savaşçılarına çarptı. Savaşçılar iğnelerle kaplandı.

Ancak...

Vın!

Bir kılıç hala öndeki yaşlı adamın göğsüne saplanmıştı.

"Keo-heok..."

Maninbang savaşçısı yüzünü yaşlı adamın omzuna yaklaştırdı. Yaşlı adam acıdan titreyerek, ikiye bölünüyormuş gibi hissetti. Savaşçı korkunç bir şekilde gülümsedi ve yaşlı adamın göğsündeki kılıcı çevirdi.

"Aaaaargh!"

Yaşlı adam, iç organlarının parçalanmasının dayanılmaz acısıyla çığlık attı.

"Tang Muuu!"

Yaşlılar kardeşlerinin ölümünü gördüler, ama yardım edemediler. Canavarlar çoktan üzerlerine çullanmışlardı.

"Aaaaargh!"

Yaşlıların ellerinden hızlı hançerler fırladı. Düşmanların göğsüne saplandılar, ama Maninbang savaşçıları, hançerler göğüslerine saplanmış halde bile kılıçlarını sallamaya devam ederek yaşlıları kılıçtan geçirdiler.

Snikt! Snikt!

Kılıçlar kolları ve kafaları kesti.

Artık zehir yaymak için zaman yoktu. Gözleri dönmüş, kılıç sallayan çılgın adamlar önlerinde dururken zehri nasıl kullanabilirlerdi?

Gizli silahlar da işe yaramıyordu. Vuruyorlardı, ama hepsi o kadardı. Vücutlarına silahlar saplanmış halde bile saldırmaya devam eden düşmanları durduramıyorlardı.

"Kafa! Kafaya nişan alın! Onları çabuk öldürmeliyiz!" Tang Bi dişlerini gıcırdatarak bağırdı.

Ama düşmanlar aptal değildi. Vücutlarındaki iğneleri umursamadılar, ama başlarına ve kalplerine yöneltilen silahları engellediler.

Sonra Tang Bi hatasını fark etti.

Mesafeyi korumalıydılar. Onları burada engellemeye çalışmamalıydılar. Tang Klanı uzun silahlar ve zehir kullanırdı, gizli silahlar değil. Hücumu durdurmakta iyi değillerdi.

Düşmanın kılıçları yaklaştığında, her şey biterdi.

"Kraaaah!"

İki ya da üç düşman Tang Bi'ye saldırdı. Tang Bi'nin gözleri zehirli öfkeyle doldu.

"Sizi köpek piçler!"

Tang Bi, kolundan yıldırım gibi bir şey çıkardı. Saldıran düşmanlara doğrulttu.

Ve sonra...

KABOOOOM!

Büyük bir patlama bölgeyi sarsmıştı.

"Ne?"

Zehir ve iğneleri umursamayan Maninbang seçkinleri bile şaşkınlıkla döndüler. Parçalanmış, insanlıktan çıkmış ceset parçaları görüyorlardı.

"Sichuan Tang Klanı'nı küçümsemeyin!" Tang Bi kükredi.

"Panik yapmayın! Gök Gürültüsü Toplarını kullanın! Her şeyi kullanın!"

Konuşması biter bitmez, her yerden yüksek patlamalar duyuldu.

Çığlıklar ve patlamalar havayı doldurdu. Toprak kanla ıslanmış, çamurlu bir kırmızıya büründü. Hava ölüm ve barut kokusuyla doldu.

"Hmm?"

Jang Il-so'nun gözleri kısıldı. Gördüğü şeyden hoşlanmamış gibi kaşlarının arasında küçük bir çizgi belirdi.

"O bir top mu?"

"Yasak Gizli Silah gibi görünüyor," dedi Kızıl Kaplan.

"Yasak Gizli Silah..."

Buna 'Yasak' denmesinin bir nedeni vardı. Kullanılmaması gereken bir silahtı.

Tang Klanı, çok güçlü olduğu ve Jianghu'daki herkesi düşman haline getireceği için yasakladığını söylemişti.

Ama başka bir neden daha vardı, gizli bir neden.

"Barut, ve kötü gruplardan değil. Tang Klanı çaresiz mi?" Jang Il-so güldü.

Top olmasa bile, barut kullanmak aynı şeydi. Barut, hükümetin başını belaya sokardı. Bu yüzden kötü gruplar bile, hükümetin gücünün daha az olduğu kuzeyde olmadıkça baruttan uzak dururlardı.

Ama bu Tang Klanı büyüğü barutlu bir silah kullanmıştı.

"Hasar çok büyük olacak," dedi Red Tiger endişelenerek. Gök Gürültüsü Topları çok güçlüydü.

"Göreceğiz," dedi Jang Il-so, hala rahat.

"Ama o top."

"Evet, Lider?"

"Oldukça büyük, değil mi?"

Red Tiger daha yakından baktı. Tek elle tutulamayacak kadar büyüktü.

"Barut kullandığı için çok fazla ateş edemezler..."

Jang Il-so acımasızca gülümsedi.

"Kollarının içinde kaç tane saklayabilirler ki? Sadece bir kez kullanılabilen gizli silahlar."

Kızıl Kaplan anladı ve başını salladı.

"Onları yok edin!"

"Evet!"

Kızıl Kaplan'ın adamları ileri atıldılar.

Gök Gürültüsü Topları artık Tang Klanı'na yardım etmiyordu. Patlamalar zehirli dumanlarını uçurmuştu. Artık açık alanda, savunmasızdılar.

Zaten yakında düşeceklerdi. Ama Jang Il-so beklemek istemiyordu.

"Hong Gyun."

Jang Il-so'nun etrafında bir duvar gibi duran Hong Gyun ona döndü.

Cevap vermeleri gerekmiyordu. Onu her zaman izliyorlardı.

Jang Il-so yavaşça dudaklarını yaladı.

"Bu çok sıkıcı. Yaşlı adamlarla savaşmak beni yoruyor."

Hong Gyun'un gözlerinde bir parıltı belirdi.

"Hepsini öldürün. Ben meşgulüm."

Hong Gyun, Tang Klanı'nın yaşlılarına döndü.

Vuuu!

Hong Gyun tek kelime etmeden saldırdı. Karın içinde yiyecek bulan aç kurtlar gibi, vahşi ve korkutucuydu.

"Geri döneceğim," dedi Red Tiger, Jang Il-so'ya derin bir reverans yaparak.

"Fazla heyecanlanma. Diğerleri de biraz eğlensin."

"Evet, Lider."

Red Tiger tekrar reverans yaptı ve kılıcını çekti.

Siyah bir kılıç. Kızıl Kaplan kılıcını tuttu ve gözleri öldürme niyetiyle dolu bir şekilde saldırdı.

"Oh hayır, oh hayır," Jang Il-so başını salladı. "Herkes çok heyecanlı."

Çok uzun süredir savaştılar. Ancak Ortodoks Olmayan Savaşçılar Birliği istikrar kazandığından beri pek savaşmamışlardı.

Başkaları için kısa bir dinlenme, onlar için uzun bir bekleyişti.

"Umarım çok karışık olmaz..."

Hediyeler iyiydi, ama çok fazla olması sorun olabilirdi.

Ama

"Elimizden bir şey gelmez, değil mi?"

Jang Il-so omuz silkti ve bir adım attı.

"Geç kaldığın için suç sende. Zehir Kralı ve... Hua Dağı Kılıç Ustası."

Jang Il-so gülümsedi ve sanki yürüyüşe çıkmış gibi kanlı zeminde yürüdü.