Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1469 - Tarih yazalım. (4)

"Başrahip! Önemli haberler var!"

Bir adam geniş avluya koşarak girdi ve sarı cüppeli keşişin önünde saygıyla durdu.

"Tırmanan Ejderha Kapısı bize katılmayı kabul etti."

"Hmm. Tırmanan Ejderha Kapısı..."

Başrahip Beopje başını salladı. Tırmanan Ejderha Kapısı, Hubei'de tanınan küçük-orta ölçekli bir gruptu. Onların yardımı çok değerli olacaktı.

"Ve Büyük Cennet Tarikatı da bize katılacaklarını söyledi."

Bu kez Beopgye daha heyecanlıydı.

"Büyük Cennet Tarikatı mı?"

"Evet, saygıdeğer başrahip."

Beopgye memnuniyetle başını salladı.

Bu cesaret verici bir haberdi. Büyük Cennet Tarikatı Pekin'den çok uzaktaydı. Uzak oldukları için, tüm dünya yanmadıkça güvendeydiler.

Onların bile katıldığı haberi yayılırsa, hala izleyen diğerleri de mutlaka gelecekti.

"Sadece üç gün içinde, en az yirmi grup bize katılmak istediğini söyledi."

Her şey beklenenden daha hızlı gelişiyordu. Bu, Beopjeong'un emirlerinin işe yaradığını gösteriyordu.

"Ama bu kadar çabuk katılmak istedikleri için, onları barındıracak yerimiz yok."

"Hmm, anlıyorum. Daha fazlası gelecek. Bu sorunu bu kadar çabuk çözemeyiz. Gerçek bir plana ihtiyacımız var."

Düşündükten sonra Beopgye, habercinin sözlerini dinledi.

"Anlıyorum. Başrahibe konuşacağım. Herhangi bir haber olursa hemen bildir."

"Evet, Koruyucu."

"Hepsi bu kadar."

Beopgye raporunu bitirdi, ama Beopjeong hiçbir şey söylemedi. Onun yerine Peng ailesinin reisi Peng Yeop konuştu.

"İyi haberler var."

Başını salladı ve ekledi, "Başrahibin bilgeliği parlıyor."

"Hmm."

Beopjeong, Peng Yeop'un nadir övgüsüne cevap verdi. Ama alçakgönüllü davranmak yerine başka bir şey sordu.

"Göksel Birlik ne durumda?"

"Henüz kesin olarak bilmiyoruz."

"Üç günde yirmi mi?"

"Evet, Başrahip."

Beopjeong hafifçe kaşlarını çattı.

"Yeterli değil."

"⋯⋯."

"En az otuz olmalıydı."

Sonra Beopgye sorulmadan konuştu.

"İkinci gün ilk günden daha fazla grup katılmak istedi. Bugün hiç olmadığı kadar çok mesaj aldık. Diğer Dokuz Büyük Tarikat da yakında haber gönderecek."

Beopjeong sessizce başını salladı, ama gözleri kararmıştı.

"Ben de öyle umuyorum."

"⋯⋯Başrahip."

"Ama daha iyi sonuçlar almalıydık."

Ortam yine gerginleşti. Beopgye ve diğer iki tarikat lideri Beopjeong'u izleyerek konuşmasını beklediler.

"Başka seçenek kalmadığını sanıyordum... ama Chengdu'ya saldırdılar. Asla beklediğimiz gibi davranmıyorlar."

Beopjeong sakin bir şekilde konuştu. Jongli Hyeong şaşkın görünüyordu.

"Başrahip, Göksel Birliğin Chengdu'ya saldırısı iyi görünüyor, ama boş ve anlamsız. Öyleyse neden...?"

"Amitabha."

Beopjeong gözlerini kapattı ve Jongli Hyeong'u durdurarak ilahi söyledi.

"Bazen iyi görünen ama anlamsız olan şeyler önemlidir."

"⋯⋯."

"Özellikle şimdi."

Jongli Hyeong konuşmayı kesti. Beopjeong'un sakin sözlerinde garip bir şey hissetti.

'Nedir bu?'

Jongli Hyeong'un yüzü ciddileşti.

Gerçek gücü olmayan, yüksek sesler çıkaran kişinin kim olduğunu anladı.

"Başrahip... Öyle demek istemedim..."

"Hayır, Tarikat Lideri. Ben de öyle demek istemedim."

"Ah..."

"Ahem."

Beopgye sessizliği bozmak ve devam etmek için öksürdü. Başrahip'e yardım etmeye çalışıyordu.

Beopjeong, Beopgye'ye sessizce teşekkür ederek devam etti.

"Göksel Birliğin eylemleri her şeyi değiştirmiş olsa da, yine de istediğimiz gibi gidecek."

Peng Yeop onaylayarak başını salladı. Dört Kötü İttifak, Hubei'nin boğazına bıçak gibi saplanmıştı ve bu en önemli şeydi.

Geleceği düşünmek ve ona bahis oynamak, bekleyebilecek zamanı olanlar içindir.

Ama şu anda tarikatların böyle bir zamanı yoktu. Dört Kötü İttifak bu zamanı ellerinden almıştı ve onları hızlıca karar vermeye zorluyordu.

Sanki Dört Kötü İttifak, Dokuz Büyük Tarikat'ın bir araya gelmesine yardım ediyordu.

"Bazen Şeytani Fraksiyon bile yardımcı olabilir."

Beopjeong, Peng Yeop'a cevap vermedi. Sadece sakin bir yüzle sessizce ilahi söylemeye devam etti.

Peng Yeop sinirli bir sesle konuştu.

"Ama yer sorun. Neden Zhangjiajie?"

"Hmm? Klan Lideri Peng, ne demek istiyorsun?"

Ortak Tarikat Lideri Jongli Hyeong sordu. Peng Yeop konuşmadan önce durakladı.

"Zhangjiajie, Hubei'yi tehdit edebilir, ama Shanxi'yi de tehdit edebilir."

"Doğru. Bu çok açık değil mi?"

Peng Yeop, Jongli Hyeong'a kaşlarını çattı.

"Bu, Hubei'de olanların Shanxi'de de olabileceği anlamına gelir."

"Ah…? Ah!"

Jongli Hyeong, Peng Yeop'u anladı.

Hubei'deki mezhepler ilk katılanlardı. Wudang'ın etkisi altındaydılar. Dört Kötü İttifak'ın işgali yaklaşırken, başka seçenekleri yoktu.

Bu yüzden, Shanxi'deki mezhepler Dört Kötü İttifak yüzünden Hua Dağı'nın altında toplanabildiler.

"Dört Kötü İttifak bizi iki gruba bölmüş gibi. Başrahip bu şeytani plan hakkında ne düşünüyor?"

Beopgye sessizce gülümsedi.

Jang Il-so, Dokuz Büyük Tarikat ve Göksel Birliğin dengede olmasını isterdi. Bir taraf çabuk düşerse, diğer taraf üstünlük sağlayıp çok güçlenirdi.

Böyle bir durumda Dört Kötü İttifak kazanamazdı.

Üç önde gelen güçlerin farklı hedefleri vardı, bu yüzden farklı şekilde hareket edeceklerdi. Bu kafa karıştırıcı durumda ne yapacağını bilmek zordu.

Ama Beopjeong endişelenmiyordu.

"İnsanlar onu çarpıtmaya çalışır, ama su sadece akar."

Oda sessizdi. Üç adam, Beopjeong adında yaşlı bir adama karşı oturuyordu. Beopjeong bir liderdi ve sesi, bilge bir rahip gibi sakin ve netti.

"Anlamadım?" diye sordu adamlardan biri şaşkınlıkla. Beopjeong yavaşça konuştu: "Suyu düşünün. Bazen etrafından dolanır, bazen hızlı akar. Ama su her zaman denize ulaşır. Güç de aynıdır. Cheonwu İttifakı ne yaparsa yapsın, Tiran ne planlar yaparsa yapsın, yön zaten bellidir."

Beopjeong'un gözleri yarı kapalıydı ve sanki uzaklarda bir şey görüyormuş gibi önündeki adamların ötesine bakıyordu. Sesinde kararlılıkla devam etti: "Cheonwu İttifakı şu anda güçlü görünebilir, ama zamanları doluyor. Zayıflayacaklar. Dokuz Büyük Tarikat en güçlü hale gelecek. Bu daha önce de oldu ve yine olacak. Her şeyin kaderi bu."

Bu sadece bir öneri değil, bir açıklamaydı. Dinleyen iki adam, Jongri-hyung ve Peng-yeop, itiraz etmedi. Beopjeong'un haklı olduğunu düşünüyorlardı. Dokuz Büyük Mezhebin güçlendiğine inanıyorlardı.

Bir adam şöyle düşündü: *Sadece Shanxi. Jang Il-so'nun planı sayesinde Cheonwu İttifakı Shanxi'yi kontrol etse bile, bu sadece Shanxi. Shanxi büyük bir yer, ama tüm dünyaya kıyasla küçük. Geniş bir alanda güce sahip Dokuz Büyük Mezhep kadar önemli değil.

Cheonwu İttifakı'nın bu hareketi, güç kaybını sadece yavaşlatacaktır. Büyük bir değişiklik yaratmayacaktır."

Sonra başka bir adam, Beopgye, konuştu. "Söylediklerinize katılıyorum, Abbot," Abbot, saygı duyulan bir dini liderin unvanıdır. "Ama bir şey beni endişelendiriyor."

Beopjeong sordu, "Neden endişeleniyorsun?"

Beopgye dedi, "Cheonwu İttifakı'nda Hwasan Kılıç Aziz yok mu?"

Beopgye "Hwasan Kılıç Aziz" dediğinde, Beopjeong'un kaşları hafifçe hareket etti. "Cheonwu İttifakı" adı Beopjeong'u artık rahatsız etmiyordu, ama "Hwasan Kılıç Aziz" onu rahatsız ediyor gibiydi. Beopgye devam etti, "Kılıç Aziz de durumun farkında olmalı. Her şeyin olmasını öylece izleyecek mi?"

"Kılıç Aziz ne yapabilir ki?" diye sordu Beopjeong, neredeyse gülerek.

"Anlamadım?" Beopgye, Beopjeong'un ses tonuna şaşırdı.

Beopjeong tekrarladı, "Yani, gerçekten, ne yapabilir ki?"

Beopgye tereddüt etti, "Şey..."

Beopjeong biraz gülümsedi. "Büyük bir savaş olsaydı, belki bir şeyler yapabilirdi. Dört Kötü Mezhep ile tek başına savaşacak kadar güçlü olsalardı, belki denerlerdi. Ama şimdi? Şimdi ne yapabilirler ki? Etraflarına bakıp başkalarından yardım isteyebilirler, değil mi?"

"Ama..." Beopgye söylemeye başladı.

Beopjeong sözünü kesti, "O güçlü, evet. Ama o bile her şeyi değiştiremez. Anlıyor musun? Tarihteki ünlü kahramanları düşün. En bilge kişi bile her zaman kazanamaz ve en büyük savaşçı bile tek başına bütün bir ülkeyi yenemez."

Beopjeong sakin bir şekilde sözlerini bitirdi, "Hayatın akışı böyledir. Kimse, Kılıç Aziz bile, bunu durduramaz."

Beopgye yavaşça başını salladı. "Anlıyorum." Beopjeong gözlerini kapattı ve sessizce dua etti.

Uzun yaşayınca, çok şey öğrenirsiniz. Bunlardan biri, bazen aceleci davranmaktansa beklemek daha iyidir. Beopjeong sabırla beklemişti. Çok yetenekli Jang Il-so ve canavar gibi Chung Myung sorun ve kaos çıkardığında bile.

Şimdi, onların yarattığı kaos Beopjeong'a, Shaolin grubuna ve Dokuz Büyük Mezhebe yardımcı oluyordu. Beopjeong, "Hwasan Kılıç Aziz de bunu biliyor olmalı. Şu anda fazla bir şey yapamayacağını biliyor olmalı." Beopjeong pencereden dışarıya, uzaklara baktı. "Kimse izlemediğinde nasıl biri acaba? Her zaman neşeli davranıyor ama gerçekte ne düşünüyor?" Shaolin çok eski ve saygın bir gruptur.

Beopjeong, Chung Myung'un gerçek duygularını merak ederken, uzakta Chung Myung tek başına durmuş dağlara bakıyordu. Chung Myung uzaktaki dağlara bakarak duruyordu. Güneş batıyordu ve dağlar karanlık ve sessiz görünüyordu. Baek Cheon arkadan onu izliyordu, hiçbir şey söylemeden.

Baek Cheon, Chung Myung'u iyi tanıyordu. Chung Myung her zaman herkese ne yapması gerektiğini söyler, onları ileriye iterdi. Ama bazen arkasını dönüp uzaklara bakar. Sanki bir şey saklıyormuş gibi, sadece manzarayı izlemiyordu.

Baek Cheon bunu anlıyordu. Chung Myung herkese sırtını dönmüş, derin düşüncelere dalmıştı. Baek Cheon, Chung Myung'un ne kadar endişeli olduğunu hissedebiliyordu. Ama Baek Cheon, şu anda yardım etmeye çalışmanın işe yaramayacağını biliyordu. Sessizce iç geçirdi ve Chung Myung'a yaklaştı. "Chung Myung-ah," dedi yumuşak bir sesle.

Chung Myung hafifçe irkildi ve arkasını döndü. "Ah! Beni korkuttun," dedi. Baek Cheon'un yanına geldiğini fark etmemişti. Düşüncelerine dalmış olmalıydı.

"Buradaki işimiz bitti mi?" diye sordu Baek Cheon. "Başka bir yere yardım etmeye gidelim mi?"

Chung Myung şaşırmış görünüyordu. "Bitti mi?"

Baek Cheon gülümsedi. "Ne sanıyorsun? Biz Hwasan'ız."

Chung Myung güldü. "Ah, doğru. Siz bu işi iyi yaparsınız... bir şeyleri ortadan kaldırmak."

Baek Cheon devam etti, "Yıllardır bu dağları düzleştirmek istiyoruz. Bu bölgedeki en iyi dağ yıkıcılar olduğumuzdan eminiz." Chung Myung düşündü, *Bu doğru gibi görünüyor.* Sonra Baek Cheon ciddileşti. "Bir şey hakkında çok düşündüğünü biliyorum."

Chung Myung başını kaldırdı, "Ha?"

Baek Cheon dedi, "Sorunlarını çözemeyebilirim, ama ne karar verirsen yapacağım. Aklında ne var, söyle bana."

Baek Cheon, Chung Myung'a kararlı bir bakış attı. Chung Myung, Baek Cheon'un ciddi ifadesine biraz şaşırarak ona baktı. "Sasuk..." Chung Myung sessizce dedi. Sasuk, gruptaki saygı duyulan yaşça büyük bir arkadaş veya ağabey için kullanılan bir terimdir. Chung Myung dudaklarını ısırarak yavaşça başını salladı. "Bunu söylediğin için teşekkür ederim. Endişelenmiştim."

Baek Cheon, Chung Myung'un omzuna hafifçe vurdu. "Evet. Nasıl hissettiğini anlıyorum. Endişelenirsen, her zaman bana konuşabilirsin."

"Aslında," dedi Chung Myung aniden, "burada yeterince iş yapmamışız gibi görünüyor."

"Ha?" Baek Cheon şaşkınlıkla gözlerini kırptı. Chung Myung ileriyi işaret etti. "Bak. Bu alanı biraz daha genişletmeliyiz. Boşuna çok iş yapıyoruz diye endişeleniyordum. Ama sen sorun yok diyorsan, endişelenmemize gerek yok. Kazmaya devam edelim, ne yapacağımızı sonra düşünürüz."

"Bekle... ne?" Baek Cheon anlamadan sordu.

"Şuradaki en yüksek dağı görüyor musun?" Chung Myung çok uzaktaki bir zirveyi işaret etti. "Oraya kadar kazalım."

"O... o, şimdiye kadar kazdığımızın iki katı!" Baek Cheon haykırdı.

Chung Myung sırıttı. "Ama dağları yok etmekte en iyisi sensin, değil mi?"

Aniden, Baek Cheon sırtında soğuk bir his hissetti. En tehlikeli düşmanlarla karşı karşıya kaldığında bile hissetmediği kadar güçlü bir öfke dalgasıydı. Arkasına dönmeden, diğer müritlerin öfkeli gözlerle ona baktığını biliyordu. Arkasına bakmaması gerektiğini biliyordu. Yüzlerini görürse korkudan ölebilirdi. Chung Myung hafifçe, "Tamam, bunu sana bırakıyorum. Yarına bitir." diyerek arkasını dönüp gitti.

"Chung Myung-ah! Bekle! Hey! Seni küçük...!" Baek Cheon onun arkasından seslendi, ama Chung Myung çoktan uzaklaşmıştı.

Chung Myung, Baek Cheon'u geride bırakarak uzaklaştı ve yarattıkları geniş boşluğu seyretti. Kendi kendine mırıldandı. Başrahip Beopjeong'un her yere mesajlar gönderdiğini biliyordu. Cheonwu İttifakı'nın haberlerinin istedikleri kadar hızlı yayılmadığını da biliyordu. Cheonwu İttifakı'nın bu durumda kaybedeceği açıktı. Chung Myung, *Jang Il-so ve Beopjeong gerçekten Cheonwu İttifakı'nı yok etmek istiyorlarsa, ben bile onları durduramayabilirim* diye düşündü. Ama sonra Chung Myung gülümsedi. "Görünüşe göre herkes akıllı davranmaya çalışıyor..."

Chung Myung'un yüzünde bilgili bir gülümseme belirdi. "Şimdi harekete geçeceğimi sanıyorlarsa, yanılıyorlar. Artık çok geç." Planı çoktan tamamlanmıştı. Uzun zaman önce harekete geçirilmişti. Şimdi bekleyip ne olacağını görmek zamanıydı. Uzun zaman önce sorunların tohumlarını ekmişti, şimdi neyin filizleneceğini görme zamanı gelmişti.