Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1470 - Tarih yazalım. (5)

Hwang Jong-ui içi boşalmıştı. Gördükleri o kadar garipti ki, hala mantıklı düşünebildiğine inanmak zordu.

Bum!

Zaten küçük bir dağ gibi görünen odun yığınına düzinelerce ağaç gövdesi eklendi.

"Bu çökecek mi?"

"Çok yüksek! Yanına yeni bir yığın yapın!"

"Hey, bunları buraya kadar taşıdık! Tekrar taşımak çok zor!"

Adamlar maymunlar gibi devasa odun yığınına tırmandılar. Kucaklayamayacak kadar kalın ağaçları yakaladılar. "Bu eğri!" diye bağırdı biri, devasa bir kütüğü kenara attı.

"Bu çöpü kim getirdi? Sadece düz ağaçlar dedim!" diye bağırdı diğeri.

Daha fazla eğri kütükler atıldı. "Şu dağınıklığa bakın!" diye şikayet etti biri.

"Tekrar ayırın, çabuk! Komutan bunu görürse bizi öldürür!" Adamlar yüksek sesle tartışarak dev ağaçları sanki hiçbir şey değilmiş gibi fırlatıp attılar. Yığını yeniden ayırırken odunlar çarpışıp gürültü çıkardı.

Hwang Jong-ui başka yere baktı. Artık izleyemiyordu. 'Böyle bir şey hiç görmedim. Bu insanlar insan mı?' diye düşündü.

"A-Ağabey. Artık yapamıyorum. Hiç gücüm kalmadı..."

"Saçmalama! *İç gücünü* kullan! Bunu bitirmezsek yemek alamayız!"

"Ama... *İç gücü*ni bunun için öğrenmedim..."

"Bunu yapmak için antrenman yapan var mı? Acele et, hadi!"

"Ugh..."

Büyük ağaçları tutanlar *iç güçlerini* ağaçlara aktardılar. Bu *iç güç*, vücutlarının içindeki güçlü bir enerji gibiydi. Sıcak enerjiyle dolu *iç güç*, bir insanın iki katı kalınlığındaki ağaçları anında kuruttu.

Çat!

"Aah! Lanet olsun, kırıldı!"

"Hangi aptal gücünü kontrol edemiyor? Nazik ol dedim sana! İç gücünü öylece aktarma demiştim, kaç kez söylemem gerekiyor?"

"A-Ama bunu kullanamaz mıyız? Sadece küçük bir çatlak."

"Saçma sapan konuşma da yeni bir tane bul! Saray Lordu öğrenirse, odun değil biz parçalara ayrılırız."

"Oh hayır…"

Beast Palace savaşçıları yeni getirilen ağacın etrafına bir kez daha üşüştü.

Normalde en az bir ay kuruyacak ağaçlar, birkaç nefeslik sürede mükemmel keresteye dönüştü.

"…Tamam. Kenara çekilin."

"Ugh… Gerçekten öleceğim. İşte burada!"

İyi kurumuş kereste büyük tezgahın üzerine yerleştirilir yerleştirilmez kılıçlar parladı! Keskin ve hızlı hareketlerle kalın ahşabı dilimlediler.

Ahşabı taşıyan Beast Palace savaşçıları kıskanç bakışlar attı.

"Ne güzel. Kılıç kullananlar en kolayı bulmuş."

"Bilseydim, ben de kılıç öğrenirdim."

Namgung kılıç ustaları, yeteneklerini ahşapla çalışmak için kullanabiliyorlardı ve herkesin kıskançlığını çekiyorlardı.

Tabii ki, onlar için de işler o kadar kolay değildi.

Çın!

"Hey, sizler! Düz kesin! Araları eşit tutun! Bu çok kalın!"

Kılıç ustaları Namgung Myung'un bağırmasıyla irkildi ve kılıçlarını durdurdu. Namgung Myung, büyük bir öfkeyle elindeki keresteyi yere fırlattı. Başkomutanın hızlı bitirmeleri için baskı altındaydı. Başaramazlarsa Namgung Klanı'nın suçlanacağını biliyordu.

"Mükemmel bir ağacı boşa harcadınız! Ağaçları boşa harcarsak parasını kendimiz ödemek zorunda kalacağımızı duymadınız mı? Para kaybedeceğiz! Bu gidişle Namgung Klanı iflas edecek! Lanet olsun! Namgung Klanı, ağacı düzgün kesemediği için iflas edebilir mi?"

"Ş-Şey... Efendim. Gerçekten elimizden geleni yapıyoruz..."

"Elinden geleni yapma, sadece iyi yap, beceriksiz aptallar!"

Kılıç ustaları ağlamak istedi. Bu kılıç sanatı değildi, sadece ağır işti! Kılıç ustası olarak gururları incinmişti.

"Öğrendiğimiz kılıç sanatı bu mu, ne yapmamız gerekiyor...?"

"Hızlı yaparsak, hassas olmamızı söylüyorlar, hassas yaparsak, acele etmemizi söylüyorlar."

Namgung'un kılıç kullanma sanatı, önemsiz ayrıntılara takılmayan cesur bir kılıç stilidir. Kılıç biraz sapsa bile, güç ve hızla onu ezebilecekleri öğretilmişti, ama şimdi kılıçlarını tek bir kılın bile sapmasına izin vermeyecek kadar hassas bir şekilde kullanmaya çalışıyorlardı ve bu onları çıldırtıyordu.

"Öleceğim."

"Gerçekten kusmak istiyorum."

Eğer bu bir antrenman olsaydı, üç gün üç gece aralıksız yapabilirlerdi. Ama havada kılıç sallamak, dinlenmeden büyük ağaçları kesmekle aynı şey olamazdı. İç güçleri ve patlayıcı kılıç enerjileriyle övünen Namgung Klanı kılıç ustalarının yüzleri, kurumuş kereste kadar pürüzlü hale gelmişti.

Ama bu cehennem gibi yer onlara dinlenmek için zaman vermiyordu. Tüm güçleriyle kılıçlarını sallarken, toz bulutu kaldırarak bir araba önlerine geldi.

"Hey, malzemelerimiz yetmiyor! Neden bu kadar yavaş çalışıyorsunuz?"

"B-Bekleyin lütfen."

"Mazeretler bir iki kez geçerli olabilir. Başkomutan yakında gelecek, biliyorsunuz. Sadece kılıç sallamak, neden bu kadar zor?"

"Sadece kılıç sallamak mı! O zaman sen de dene!"

Namgung kılıç ustaları öfkelendi ve arabayı çeken Dang Klanı üyeleri kayıtsızca cevap verdi.

"O zaman evleri siz mi inşa etmek istersiniz?"

"

"Bizim bir itirazımız yok, yer değiştirelim mi?"

"…Daha hızlı yaparız. Biraz daha bekleyin…"

"Konuşmak yerine kes! Kes!"

Namgung Klanı kılıç ustaları kılıçlarını isteksizce salladılar.

Kesilen kereste arabaya düzgünce istiflendi. Araba, alabileceği kadar kereste istiflenir istiflenmez, gecikmeden yola çıktı.

"Acele edin, acele edin! Klan Lordu çok kızgın!"

Hwang Jong-ui'nin bakışları, Hwaeum'da sürekli çapraz çapraz giden arabayı boş boş takip ediyordu. Şimdi, Hwaeum'da benzeri görülmemiş ve eşsiz tarzda binalar sıralar halinde inşa ediliyordu.

"Kereste geldi!"

"Neden bu kadar geç kaldınız! Her zaman çok yavaşsınız!"

Dang Klanı savaşçıları cevap vermedi ve keresteleri hızla taşıdı.

"Ugh."

Temelde, Dang Klanı savaşçıları zanaatkârlardan daha yüksek statüdeydi. Ancak bu durumda, pozisyonlar tamamen tersine dönmüştü.

"Bunları nereye koyalım?"

"... Şuraya koyun."

"Peki ya bu büyük keresteler?"

"... Onları şuraya koyun."

Normalde otoriter olan Dang Klanı savaşçılarına parmağıyla emir verebilecek altın bir fırsat. Bu, herkesi doğal olarak heyecanlandıracak bir durumdu.

Ancak savaşçılara talimatlar veren marangozlar hiç de heyecanlı görünmüyordu. Hayır, daha çok umutsuz görünüyorlardı. Yorgun yüzleri ve yavaş hareketleri umutsuzluklarını gösteriyordu.

"Ugh..."

Kan çanağına dönmüş gözlerle yükselen binaları izleyen zanaatkarlardan biri, sonunda dayanamayıp sinir krizi geçirdi.

"Aargh! Artık dayanamıyorum! Bu zanaatkarlara hakarettir!"

"Durdurun onu!"

"Hayır! Dur!"

"Bırakın beni!"

Bir yere doğru koşabildiği kadar hızlı koştu. Gözleri çılgınca bakıyordu.

"Şef!"

"Ha?"

Chung Myung etrafına bakınıyordu. Birinin kendisine doğru koştuğunu görünce hızla başını çevirdi.

"Ne oldu?"

"Artık dayanamıyorum!"

"Neye dayanamıyorsun?"

Chung Myung'un kayıtsız bakışları, zanaatkarın kan çanağına dönmüş gözleriyle buluştu. Gergin bir andı. Aniden, zanaatkar öne atıldı ve Chung Myung'un pantolonunun paçasını yakaladı. Sıkıca tuttu.

"Şef!"

"Ah, ne oluyor? Pantolonum düşüyor!"

"Lütfen! Lütfen! Sadece saçakların uçlarını bitirmeme izin verin. Çatı kiremitlerini bir şekilde pişiririm! Lütfen! Bütün gece çalışırım, lütfen!"

Sesi neredeyse hıçkırık gibiydi. Zanaatkarın gözleri çok ciddi ve endişe doluydu. Hiç şefkat göstermeyen bir insan bile ona acıyabilirdi.

Ama ne yazık ki, ona yapışan kişi Chung Myung'du.

"Kafan mı çöktü?"

"Lütfen, yalvarıyorum! O korkunç binalara bakmak bile midemi bulandırıyor! Uyumadan çalışırım, lütfen en azından süsleri oyayım. Lütfen!"

"Süsler mi? Onlar önemli değil."

"Çekin onu!"

"Yakalayın şu adamı!"

Geç gelen diğer zanaatkarlar, Chung Myung'un pantolonuna yapışan adamı zorla sürükleyerek uzaklaştırdılar.

"Şef! Şef!"

"Durmanı söylemedim mi?"

"Nasıl hissettiğini biliyorum. Seni çok iyi anlıyorum. Ama seni dinleyecek birine yalvarmalısın."

Ağlayan adamı sürükleyen zanaatkarların gözleri de hızla nemlendi.

Binalar, hepsi birbirinin aynısı, sade gri kutular gibiydi. Boyaları yoktu ve ahşapları pürüzlü ve ucuz görünüyordu. Bu çirkin kutuların uzun sıralarını gören zanaatkarlar nefes alamadı ve mideleri bulandı.

"Bırakın! Bırakın! Bunu görenler bu binaları kimin yaptığını soracak! Huzur içinde ölemem. Böyle bir şeyi dünyada bırakamam! Hepsi yıkılmalı!"

"Vazgeç demiştim..."

Zanaatkarlar başlarını çevirerek akan gözyaşlarını sakladılar.

Bu zanaatkarlar her şeyi mükemmel yapmaya alışkındı. Tek bir mükemmel parça yapmak için birçok bitmiş ürünü eritirlerdi. Köy marangozlarının bile yapmayacağı binaları seri üretmek, onları çaresizliğe sürüklemeye yetiyordu.

Ama dünyada onlara hiç empati kuramayanlar da vardı.

"Zaten yeterince meşgulüm, süslemelerden bahsetmeyi bırak! Onu oymak için harcadığın zamanda bir tane daha yap!"

...Burası zanaatkarların mezarlığıydı.

Binalar (eğer onlara bina denebilirse) o kadar birbirine benziyordu ki, insanlar yakından baksalar bile hangi evin kendilerine ait olduğunu ayırt edemiyorlardı. Binalar düzleştirilmiş toprağı giderek dolduruyordu.

Bu binaların yapımında özel bir şey yoktu. Özel bir beceri veya yerel bir tarz göstermiyorlardı. Sadece çok, çok hızlı inşa edilmişlerdi.

"İnsanlar böyle bir yerde yaşayarak akıl hastası olmaz mı?"

"İnsanlar sandığından daha güçlüdür."

"Kendi evlerini bile bulamayacaklar."

"Sence isim levhalarını şekerle takas ederler mi? Hepsi bulabilirler.

Canlı bir demir duvara bakan zanaatkarlar, umutsuzluğa kapılmaktan başka çareleri yoktu.

"Çalışın, çalışın, sızlanmayı bırakın! Gün sonuna kadar yüz tane daha ev dikmemiz gerekiyor! Hareket edin!"

Hwang Jong-i, sanki sürüklenir gibi zorlukla yürüyen zanaatkarları izlerken hüzünle iç geçirdi. Yeni köyü yeni gözlerle süzdü. Buna ne ad vermeli?

Dağ, her şeyin malzemesiydi.

Dağı keserken çıkan toprak ve kum göletleri doldurmak için kullanılıyordu, ağaçlardan elde edilen odun ise pavyonları inşa etmek için kereste yapımında kullanılıyordu. Odun kalitesi iyi olmadığı için dayanıklılığı sınırlıydı, ancak iyi inşa edilirse on yıl kadar dayanması sorun olmazdı.

Kayalar? Taşlar? Dağı keserken çıkan kayalar, Hwasan kılıç ustaları tarafından özenle kesilip, yollara döşenecek taşlara dönüştü.

Toprak, odun ve kaya. Ve en önemlisi...

"Çekin! Daha hızlı!"

"Bu yolu bugün bitirmezsek yemek vermeyeceklermiş!"

"İnsanlar nasıl bu kadar cimri olabilir de bizi yemekle tehdit edebilir?"

Hwang Jong-i, taşları taşıyanları izlerken, ağızından halsiz bir ses çıktı.

...Emek.

Her biri en az otuz güçlü adamın işini yapan işçiler, büyük ölçüde sömürülüyordu.

Savaşçılar her şeyi yapabilirdi.

Köleler gibi çok ağır çalışmaya zorlanıyorlardı. Bu nedenle, inanılmaz bir şey oluyordu. Binlerce insan, normalde bir ay süren işi sadece bir gün ve bir gece içinde bitiriyordu.

Bu bir mucize gibiydi.

Hwang Jong-i, tüm endişelerinin ne kadar anlamsız olduğunu fark etti.

O adama insan verseler, çölü yemyeşil bir ormana çevirebilirdi.

"O insan mı?"

Hwang Jong-i, bir insanın böyle bir şey yapmayı düşünebilmesine şok oldu. Chung Myung'un tanrılar tarafından gönderilmiş olması gerektiğini düşündü.

Tang Gunak, tanrılar tarafından gönderilen adama yaklaştı.

"Görünüşe göre gerçekten ilerleme kaydediyorsunuz. Yarıdan fazlası bitti, değil mi?"

"Yüzde yetmişinden fazlası bitti diyebiliriz. Beklediğimizden biraz daha fazla iş çıktı, bu yüzden biraz daha uzun sürecek, ama üç dört gün daha sıkı çalışırsak, kabaca bitmiş olur."

"Küçük işleri saymıyorum bile."

Sadece bu bile inanılmaz bir hızdı. Tang Gunak'ın beklediğinin iki katı... Hayır, daha da hızlıydı. Bu, feda edilmesi gerekenleri cesurca feda edip verimliliği önceliklendirmenin sonucuydu. Belki de bunu yapmaya sadece Chung Myung karar verebilirdi.

"Evet, doğru. Beklediğimden kesinlikle daha hızlı... Ah!"

O anda Chung Myung çığlık attı ve saçlarını yoldu.

"Olamaz, gerçekten! Hata yaptım! Su yolunu buraya yapmalıydım!"

"Hmm? Kuyu kazmayacak mıydın?"

"Ölçek düşündüğümden daha büyük, kuyular yetmez. Hayır, gerçekten."

Bu sözler üzerine Tang Gunak anladığını gösterircesine başını salladı.

"Daha büyük olacağını planlamamıştın. Ne yapacaksın? Kuyu sayısını mı artıracaksın?"

"Ne? Ne diyorsun sen? Su yolu kazmamız gerektiğini söylüyorum!"

"Pavyonları çoktan inşa ettin demedin mi?"

"O zaman yıkmak zorundayız."

"

"Oradaki tüm binaları yıkmalarını söyle. Ahşap ve taşlar önemli, dikkatlice söküp yakınlara yeniden inşa etmelerini söyle."

"Tamam. İyi fikir."

Konuşmalarını dinleyen Hwang Jong-i, sıcak bir gülümsemeyle karşılık verdi.

'Bu adam insan mı…?'

Ortalık o kadar kötü bir hale gelmişti ki, bir iblis bile bakmak istemezdi. Bu olay Hwaseong'da yaşanıyordu.