Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1482 - Neden birdenbire buradasın? (2)

"Büyük amca."

"... Benimle konuşma."

"Hayır, öyle değil, büyük amca."

Baek Cheon, cüppesinin sesini boğarak mırıldandı, "Benimle konuşma."

Yoon Jong içini çekip onunla konuşmaktan vazgeçti.

'Gerçekten bu kadar çok mu nefret ediyor?' diye düşündü Yoon Jong.

Baek Cheon'un hareketleri sert ve garipti. Jongnam cüppesinin cildine değmesinden nefret ediyor gibiydi, sanki cüppe ısırgan otundan yapılmış gibi.

"Nasıl bu hale geldim...?" diye inledi Baek Cheon.

Diğerleri Baek Cheon'un çaresizliğini sempatiyle izlediler.

Bu kadar aşağılanalı uzun zaman olmuştu.

"Yine de şaşırtıcı," dedi Chung Myung. "Tanınmaz hale gelmişsin. Kardeşler birbirine bu kadar benzeyebilir mi?"

"Sadece ifadesini ve kıyafetlerini değiştirmek onu bu kadar itici hale getiriyor," diye ekledi Yoon Jong.

"Onun sevimsiz olduğunu söylediğimizde hep üzülür, ama isterse daha da sevimsiz olabilir. Kendini tutuyor," diye güldü Jo Gul.

Baek Cheon kan çanağına dönmüş gözlerle onlara baktı. Herkes hızla başka yere baktı.

Ama Jo Gul, hiç sessiz kalamayan biri olarak, bu gergin anda bile gürültülü bir kuş gibi konuşmaya devam etti.

"Büyük amca, merak ediyorum, Jongnamlı gibi davranıyorsun diye mi kızgınsın, yoksa kardeşin gibi davranıyorsun diye mi?"

Tang Soso'nun yumruğu kaburgalarına isabet edince Jo Gul çığlık attı ve iki büklüm oldu.

"Sen istedin!" Tang Soso başını sallayarak dedi. "Şu anda bunun ne önemi var?"

"Hayır..." Hae Yeon söylemeye başladı.

"Şşş. Biri geliyor," Chung Myung uyardı.

Herkes gerildi. Bir yoldan geçen onları fark etti ve gülümseyerek yaklaştı.

"Ah! Siz Jongnam'ın Büyük Kahramanı Jin değil misiniz?"

Oh Geom zorlukla yutkundu ve Baek Cheon'a baktı. Tang Soso hızla Hae Yeon'un peruğunu düzeltti.

"Beni hatırlıyor musunuz? Shaanxi'de tanışmıştık. Hatta birlikte akşam yemeği bile yemiştik."

"Mahvolduk," diye düşündüler.

Bunu planlayan Chung Myung bile dehşet içinde terliyordu.

Ama Baek Cheon sakinliğini koruyarak yaklaşan adama baktı.

"Hmm," dedi.

Adamın başından ayaklarına kadar süzdü, sonra grubuna seslendi.

"Yoon-pyeong."

"..."

"Yoon-pyeong!"

"Evet? Ah... Evet, büyük amca!" Yoon Jong derin bir reverans yaparak cevap verdi.

"İyice izleyin. Bu, Jianghu'da yaygın bir saygısızlıktır."

"Bu öğrenci, öğretilerinizi anlayamayacak kadar aptal. Lütfen beni affedin," dedi Yoon Jong.

Baek Cheon, Yoon Jong'a gözlerini kısarak düz bir sesle konuştu: "Kişiyi tanıyıp tanımadığın önemli değil, Jianghu'da önce adını ve kimliğini söylemelisin. Bunu yapmamak büyük bir saygısızlıktır. Bunu unutma. Jongnam'ın bir öğrencisi böyle bir hata yaparsa, onu affetmem."

"Bunu aklımda tutacağım," dedi Yoon Jong.

Yoon Jong daha fazla bir şey söyleyemeden, adam solgun bir yüzle konuştu.

"Ben Henan'ın Yihwa Kapısı'ndan Go Ilsan! Sizi Shaanxi'de tarikat liderimle birlikte görmüştüm. Sizi gördüğüm için çok sevindim, bu yüzden saygısızlık ettim. Özür dilerim, Büyük Kahraman."

"Özür dilemene gerek yok," dedi Baek Cheon.

Baek Cheon nazikçe gülümsedi, ama bu Go Ilsan'ın midesini burktu.

"Sadece Jongnam müritlerinin uyması gereken görgü kurallarını açıklıyordum. Diğer tarikatlardan da aynısını beklemiyorum."

"

"Ancak, sizi hatırlamadığım için anlayışınızı rica ediyorum. Yihwa Kapısı'nın efendisini hatırlıyorum ama..."

"Evet. Ben de oradaydım. O günki görünüşünüz çok etkileyiciydi, sizi tekrar gördüğüme çok sevindim..."

"Ben de sizi tekrar gördüğüme sevindim," diye sözünü kesti Baek Cheon.

Baek Cheon, Go Ilsan'a duygusuz bir bakış attı. Sanki "Söyleyeceğin her şeyi söyledin mi? Neden hâlâ buradasın?" der gibi.

Go Ilsan, kendini garip hissederek hemen tekrar eğildi.

"Jongnam'ın tecritinin kaldırılmasına sevindim. Bir dahaki sefere tarikat lideriyle birlikte sizi ziyaret edeceğim."

"Sizi en iyi şekilde ağırlamak için elimden geleni yapacağım. İyi şanslar," diye cevapladı Baek Cheon.

"Sana da iyi şanslar," dedi Go Ilsan, derin bir reverans yapıp aceleyle uzaklaştı.

Diğerleri şaşkınlıkla bakakaldılar.

"İnanılmaz..." diye fısıldadı Jo Gul titreyerek.

"Az önce ne gördüm ben?"

"Mükemmel."

"Büyük amca, hiç pratik yapmadan bunu nasıl bu kadar mükemmel yapabildin? Sevimsiz kısmı bile aynen aynısıydı!" diye haykırdı Jo Gul.

Baek Cheon acı bir ifadeyle gökyüzüne baktı.

"Bunu milyonlarca kez gördüm," dedi.

"Ah..."

'Zor olmuş olmalı,' diye düşündüler. 'Bu yüzden evden kaçmış.'

Bir an sonra, Baek Cheon etrafta kimse olup olmadığını kontrol etti ve cüppesini aldı.

"Eheyy!"

"Yırtma!"

"Vay canına, büyük amca. Biraz daha sabret. Aferin, aferin," Chung Myung yatıştırıcı bir şekilde söyledi.

"Sago... Şekerleme değil. O çok fazla," diye mırıldandı Baek Cheon.

"Gerçekten mi?" Yoo Iseol sessizce elini çekti, Baek Cheon'un gözleri yaşlarla doldu.

'Nasıl bu hale geldim...?' diye düşündü.

"Büyük amca, o adam Jongnam'la bir bağlantısı var gibi görünüyordu. Ona böyle davranmak doğru mu? Kesinlikle kötü hissedecektir..." Yoon Jong sordu.

"Kimin umurunda? Suçu Geum Ryong üstlenecek," dedi Baek Cheon kayıtsızca.

Herkes onaylayarak başını salladı. Bu adam normal değildi.

"Gördün mü! Kimse şüphelenmez demiştim, değil mi?" dedi Chung Myung kendini beğenmiş bir şekilde.

Baek Cheon, kıkırdayan Chung Myung'a öfkeyle baktı.

"Sen... seni alçak," diye homurdandı Baek Cheon.

"Hee hee hee!" Chung Myung güldü.

Baek Cheon, cüppeyi Chung Myung'un ağzına tıkmak istedi, ama bunun Hwasan'ı küçük düşüreceğini bildiği için kendini tuttu.

"Bu bir insanın yapacağı şey mi?" diye mırıldandı.

"Neden bu kadar titriyorsun? Her gün giydiğin kıyafetler değil mi?" Chung Myung alay etti.

"Chung Myung, kes şunu. Büyük amca patlamak üzere," diye uyardı Yoon Jong.

"Gerçekten biraz şişiyor," diye ekledi Jo Gul.

"Daha da önemlisi, doğru yolda mıyız?" diye sordu Yoon Jong.

"Bir saniye," dedi Chung Myung, göğsünü okşayarak. Küçük beyaz bir tüy yumağı ortaya çıktı ve siyah gözlerini kırpıştırdı.

"Hey, hangi yöne gidiyoruz?" diye sordu Chung Myung.

Baek Ah boynunu uzattı ve burnunu kıpırdatarak kokladı.

"Kiyi!" Kuzeydoğu yönünü gösterdi.

"O taraf," dedi Chung Myung.

"En azından ana üsten biraz uzak," diye yorumladı Yoon Jong.

"Çabuk gidelim. Açıkçası, bu kıyafetleri giymek midemi bulandırıyor," dedi Baek Cheon.

"Evet, gidelim, ağabey," diye onayladı Yoon Jong.

"Bir dakika, peruğumu düzeltebilir misin? Sürekli dönüyor..." diye yalvardı Hae Yeon.

"Bu yüzden terlemeyi bırak dedim. Kafan kaygan, o yüzden peruk dönüyor," dedi Chung Myung.

"Bu durumda nasıl terlemeyeyim?" diye sordu Hae Yeon.

"İçine havlu koy," diye önerdi Chung Myung.

"O zaman çok hantal ve garip olur. Sadece kafan şişerse, daha da tuhaf olmaz mı?"

Hae Yeon gözlerini kapattı ve dua etti. 'Bu cezayı hak etmek için ne yaptım? Hayat acı...'

"Arkadan biri geliyor. Çabuk gidelim," dedi Chung Myung.

"Evet."

Grup, Jongnam'ın müritleri gibi davranarak yürümeye devam etti. Yoldan geçenler, şüphelenmeden kıskanç bakışlarla onlara baktı.

Yoon Jong, kafası karışmış bir şekilde konuştu.

"Ama Chung Myung."

"Evet?"

"Bu nasıl oluyor? Bu kadar beceriksizken, Kaifeng'deyken kimse bizi şüphelenmiyor mu?"

"Ne saçma bir soru," Chung Myung alaycı bir şekilde gülümsedi.

"Tabii ki bazıları şüpheleniyor. Ama ne yapabilirler ki?"

"Ne demek istiyorsun? Şüphelenirlerse, kontrol ederler."

"Kiminle?"

"Şey..." Yoon Jong söylemeye başladı, sonra durdu. Artık anlamıştı.

"Kontrol ederlerse ve Dong Ryong gerçekten Geum Ryong çıkarsa, o çılgın herif onları rahat bırakır mı sence?" diye sordu Chung Myung.

"

"Geum Ryong, Jongnam'ın bir sonraki tarikat lideri. Hatta yakında liderliği devralacağına dair söylentiler bile var. Ona kaba davranacak mısın? Bu, tüm Jongnam'a kaba davranmak gibi bir şey. Kim 'Sen gerçekten Jin Geum Ryong musun?' diye soracak? O insanlar ortadan kaybolur," diye açıkladı Chung Myung.

"

Ah..." Herkes başını salladı. Ama şüpheler tamamen ortadan kalkmamıştı.

"Yani hiçbir şey yapmayacaklar mı?" diye sordu Yoon Jong.

"Hiçbir şey mi? Geum Ryong'un gerçekten buraya gelip gelmediğini kontrol etmek için Shaanxi'ye mektuplar gönderildi bile," dedi Chung Myung.

"Gerçekten mi?"

"Ama!" Chung Myung kötü bir şekilde sırıttı.

"Onlar öğrenene kadar biz çoktan gitmiş oluruz."

Baek Cheon hariç herkes etkilenmişti.

"Vay canına..."

"Bu harika."

Chung Myung övgülerin tadını çıkararak göğsünü şişirdi.

"Bu mükemmel bir suç," diye ilan etti.

"Bazen zekanla beni şaşırtıyorsun," dedi Yoon Jong etkilenmiş bir şekilde.

"Zekamdan değil, bu yüzüm sayesinde planladım. Hala çok benziyor, ürkütücü," dedi Chung Myung, Baek Cheon'a bakarak.

"Kapa çeneni," diye tersledi Baek Cheon.

Chung Myung onu duymazdan gelerek, Baek Cheon'un titremesini memnuniyetle izledi.

"Her neyse, Kaifeng'deki insanlar bizden şüphelenebilir, ama kimse bir şey yapmaz, o yüzden sakin davranın. Geum Ryong'un ne kadar çıldıracağını düşünmek bile beni çok mutlu ediyor! Hee hee hee!"

Chung Myung şeytani bir ifadeyle yürümeye devam etti. Herkes onu takip etti.

"Evet, yakalanmazsak sorun yok," dedi Yoon Jong.

"Bunu çabuk bitirip kaçmalıyız. Yakalanırsak rezil oluruz," diye ekledi Jo Gul.

"Dilimi ısırıp hemen ölebilirim," dedi Hae Yeon.

Hwasan'ın müritleri garip şakalar yaparken köşeyi döndüler ve donakaldılar.

"Ha?"

"Ha?"

Olağanüstü görünen bir grup dilenci gördüler.

Kaifeng'de güçlü dilenciler genellikle gruplar halinde seyahat ettikleri için bu bir sorun değildi.

Sorun, dilencilerin arasında bulunan biriydi.

"Uh..."

Bulut desenli saf beyaz bir savaş cüppesi giymişti, saçları gümüş beyazı bir taçla düzgünce taranmıştı ve utançtan gözleri fal taşı gibi açılmıştı.

Hwasan'ın müritleri onu hemen tanıdı. Chung Myung, heykel gibi donakaldı ve inledi.

"L, Lee... Song... Baek."

"

"Haha. Hahaha..."

"Neden birdenbire buradasın?"

"Delireceğim..."