Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1441 - Evet, hatırlayacağım (5)

Jongli Gok, Chung Myung'dan hızla gözlerini ayırarak, Hyun Jong'a saygıyla ellerini birleştirdi.

"Peki öyleyse."

Hyun Jong, biraz şaşırmış bir şekilde, o da ellerini birleştirdi. "Fikirlerimiz farklı olabilir, ama ikimiz de Kangho için en iyisini istiyoruz, değil mi? Tarikatınızın refahını dilerim."

"…Tarikatınızın refahını diliyorum," diye cevapladı Jongli Gok, aynı şekilde Tang Gunak'a ellerini birleştirip dönerek ayrıldı. "Gidelim."

"Evet, Tarikat Lideri!" Jongnam kılıç ustaları Hwasan müritlerine bir bakış attıktan sonra arkalarına döndüler. Hwasan müritleri hafifçe kaşlarını çattı, Lee Song-baek ise Chung Myung ve Beş Kılıç'a sessizce konuştu.

"Tarikat Lideri öyle diyebilir, ama ben aynı şekilde düşünmüyorum."

"Öyle mi?"

"Ve böyle düşünen tek kişi ben değilim." Lee Song-baek, Jongnam'ın üst ve alt kademelerinin farklı görüşlere sahip olduğunu ima ederek Chung Myung'a gülümsedi.

"Rekabet etsek bile birlikte çalışmamamız için bir neden yok. Hatta rekabet etmek, birbirimize daha çok ihtiyaç duymamızı sağlayabilir. Jongnam'da bu zaten oluyor."

Baek Cheon, Lee Song-baek'in sözlerini anlayarak başını salladı.

"Öyleyse..."

"Lee Song-baek!" Soğuk bir ses onu kesintiye uğrattı. Lee Song-baek irkildi ve Jin Geum-ryong'un kendisine öfkeyle baktığını gördü. "Ilımlı ol."

"Özür dilerim, ağabey," dedi Lee Song-baek, sonra utanmış bir ifadeyle kurnazca ekledi, "Tabii, biraz zaman alacak."

Omuz silkti ve Hwasan müritlerine doğru ellerini birleştirdi. "O zaman, tekrar görüşürüz. Sanırım artık sık sık görüşeceğiz."

"Sizinle tanışmak güzeldi, Genç Kahraman," diye cevapladı Beş Kılıç. Lee Song-baek, Chung Myung'a döndü.

"Chung Myung Dojang."

"Hmm?"

"Teşekkür ederim." Lee Song-baek derin bir reverans yaptı. Bu, sadece bir dövüş sanatı formalitesi değil, bir kişiden diğerine yapılan bir reveranstı.

"Birdenbire ne oldu sana?"

"Öğretileriniz bende ve Jongnam'da birçok şeyi uyandırdı. Bu lütfu nasıl ödeyebilirim..."

"Ne saçmalıyorsun? Jongnam'a neden lütuf vereyim? Dikkatli ol! Bir gün Jongnam Dağı'nı ateşe vereceğim!"

Lee Song-baek güldü. "Öğretilerinizi özenle uygulayarak bu lütfu ödeyeceğim."

"Sana hiçbir lütufta bulunmadım!"

"Umarım bir gün sana kılıcımı gösterebilirim. Eksiklikleri olabilir, ama değiştiğini göreceksin."

Chung Myung şaşkın bir şekilde gökyüzüne baktı. Onu bu kadar zayıf gören Jo Gul, "Sahyung... Görünüşe göre dünyada gerçekten doğal düşman diye bir şey var." diye fısıldadı.

"…Asla kesişmeyecek iki yol gibi. Birbirlerini anlamıyorlar."

"Öyleyse, bir ara tekrar görüşürüz." Lee Song-baek ellerini düzgünce birleştirip dönerek ayrıldı. Herkes ayrılırken Jin Geum-ryong kaldı.

"…Neden gitmiyorsun?" Baek Cheon sinirli bir şekilde sordu.

Chung Myung gelmeden önce, Baek Cheon Jin Geum-ryong'un kontrolü altında yaşıyordu. Bir zamanlar tek amacı Jin Geum-ryong'u yenmekti.

Şimdi ise, Jin Geum-ryong'u yetenek olarak çoktan aştığından emindi. Jin Geum-ryong ne kadar güçlenirse güçlensin, Baek Cheon kazanabileceğini biliyordu.

Ama garip bir his kalmıştı.

Jin Geum-ryong, Baek Cheon'a memnuniyetsiz bir şekilde bakarak dikkatle baktı ve sonra konuştu. "Bilmiyordum."

"Evet?"

"Senin eksikliklerin olduğunu düşünüyordum, ama umutsuz değilsin. Garip tiplerle takılmak tavırlarını bozmuş."

Baek Cheon'un yüzü hayal kırıklığıyla buruştu, kaşları çatıldı ve dudakları sıkılaştı.

"Kavga çıkarma. Git hadi."

"Baban orada." Jin Geum-ryong'un sözleri üzerine Baek Cheon irkildi.

"Unvanın olsa da sen hala bir Jin'sin. Yıllardır görmediğin babana selam vermeyecek misin?"

Baek Cheon, Jin Geum-ryong'un arkasından baktı. Jongnam'ın yaşlıları ve birinci nesil müritleri arasında Jin Cho-baek de onların tarafına bakıyordu. Baek Cheon'un kalbi biraz acıdı, ama şimdi doğru zaman olmadığını biliyordu.

"Öyleyse, adından Jin'i çıkar. Seni hala ailesi olarak gören babana acıyorum."

"Aile hakkında konuşurken bile..." Baek Cheon, Jin Geum-ryong'a öfkeyle baktı, yüzü seğirdi.

"Tabii ki ben bir Jin'im ve umutsuz değilim."

Beş Kılıç aralarında fısıldaştı.

"O umutsuz değil mi?"

"Öyle."

"Kardeşler birbirlerini çok iyi tanır."

"Kapa çeneni!" diye bağırdı Baek Cheon, sonra boğazını temizledi. "Sadece şu anda oraya gitmek babam için iyi olmaz."

"

"Mühürü kaldırdın, bir ara ona resmi olarak selam vereceğim. Lütfen ona söyle."

Jin Geum-ryong, Baek Cheon'a baktıktan sonra alaycı bir şekilde güldü. "Hiç terbiye yok sende. Kendi kardeşini haberci olarak kullanıyorsun."

"Ne olmuş yani!" diye bağırdı Baek Cheon. Jin Geum-ryong ilgisini kaybederek Chung Myung'a döndü.

"Yüzüne bakılırsa rahat bir hayat sürüyorsun."

"Oh, gerçekten mi? Kişiliğin daha da kötüleşmiş. Yoksa bu Jin ailesinin özelliği mi?"

"Seni küçük serseri! Beni karıştırma demiştim! Bırakın!" Beş Kılıç hızlıca Baek Cheon'u yakalayıp sürüklerken, o direnmeye çalıştı. Jin Geum-ryong dilini şaklatıp, "Bana borcun olduğunu unutmadım," dedi.

"Borcum mu? Neden bahsediyorsun?" Chung Myung kafasını eğdi, şaşkınmış gibi yaptı. Sonra ellerini yüksek sesle çırptı, yüzünde bir gülümseme yayıldı. "Ah! Hala Sasook'un turnuvada seni yenmesine kızgın mısın? 'Borcun' bu mu?"

"

"Neden bunu güzel bir anıymış gibi hatırlıyorsun? Ruh sağlığın için unut gitsin."

Jin Geum-ryong'dan bir an için mavi bir aura yayıldı, ama Chung Myung parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi. Jin Geum-ryong dişlerini sıkarak, "Hiç değişmemişsin. İyi. Değişmiş olursan ne yaparım diye endişeleniyordum. Artık borcumu gönül rahatlığıyla ödeyebilirim." dedi.

Chung Myung kulağını karıştırdı. "Eh, o sana kalmış... Ama bunu sadece kalbinle yapabilir misin? Beceriye ihtiyacın var. Ve senin becerin hala yetersiz."

"Hmph."

Jin Geum-ryong alaycı bir şekilde güldü, Chung Myung'a öfkeyle baktı ve kılıcını çekti.

Baek Cheon ileri atılmaya çalışırken, Jin Geum-ryong kılıcını çekerek Chung Myung'a doğru göz kamaştırıcı beyaz bir kılıç aurası saldı.

Vay canına!

Kılıç aurası dışarıya doğru patlayarak Chung Myung'un üzerindeki havada zaman içinde donmuş bir şimşek gibi göz kamaştırıcı beyaz bir desen çizdi. Chung Myung gözlerini kısarak

"... Bu ne?"

"Bu benim yeni kılıcım. Hayır, Jongnam'ın yeni kılıcı."

"O..." Chung Myung bir şey söylemeye başladı ama durdu.

Kar Tanesi On İki Formu. Hwasan'ın Yirmi Dört Erik Çiçeği Kılıç Tekniğine dayanan temel bir kılıç tekniği.

Ama Jin Geum-ryong'un kılıcı Kar Tanesi On İki Formuydu, ama değildi. Kar beyazı aura oradaydı, ama erik çiçeği izleri yok olmuştu.

Chung Myung'un gözleri seğirdi. Eleştirmek istedi, ama yapamadı. Erik Çiçeği Kılıç Sanatı'ndan yola çıkmış olsa bile, kendi anlamını bulmak onu Jongnam'ın dövüş sanatı yapıyordu. Tüm dövüş sanatları bu şekilde gelişmişti.

"Çok uğraştın, ama... hala anlamıyorsun. Jongnam'ın kılıcı..."

"Neden böyle karar veriyorsun?"

"Ha?" Chung Myung şaşkın bir ifadeyle baktı. Jin Geum-ryong, diğer öğrencilerine bir göz attı. "Bazıları senin saçma sözlerine kanıyor. Jongnam köklerine dönmelidir. Her şey Dünya'nın Otuz Altı Kılıcı'nda yazıyor."

"…Bu yanlış değil."

"Hayır, yanlış." Jin Geum-ryong kaşlarını çatmış Chung Myung'a dedi. "Otuz Altı Kılıç Jongnam'ın kökü ve temelidir. Ama sadece geçmişi öğrenirsek, Jongnam geçmişte kalır."

"

"Jongnam, bizim yarattığımız kılıçla daha da güçlenecek."

Jin Geum-ryong kılıcını kınına soktu ve soğuk bir şekilde, "O zamana kadar boynunu temiz tut," dedi.

"Bugünlerde şeytani bir tarikat bile böyle bir şey söylemez."

"Hmph." Jin Geum-ryong kararlı bir şekilde döndü. "O zaman ben gidiyorum. Sözünü tut, Jin Dong-ryong."

"Bana öyle deme!"

Soğuk bir rüzgar bırakarak uzaklaştı. Herkes Jongnam'ın kayboluşunu izlerken iç geçirdi.

"... Yine de iyi oldu."

"Doğru. Biz de yardım aldık."

"Evet. İyi oldu, ama..." Baek Cheon endişeli bir şekilde mırıldandı. "Artık gerçekten huzurlu bir günümüz kalmadı."

"Katılıyorum, Sasook Dong-ryong." Baek Cheon'un yumruğu Jo Gul'un çenesine indi.

Jin Geum-ryong diğerlerinin yanına katıldığında, bir ses sordu: "Nasıl gitti?"

"... Neden bahsediyorsun?"

"Kardeşini görmek için sabırsızlanmıyor muydun?" Lee Song-baek'ti. Jin Geum-ryong öfkeli gözlerle döndü, ama Lee Song-baek sadece gülümsedi.

Diğerleri gerildi. Gülümsen birine vurmak olmaz, ama Jin Geum-ryong yine de kılıcını kullanabilirdi.

"…Saçma sapan konuşma."

"Evet, Sahyung." Neyse ki Jin Geum-ryong konuyu kapattı ve bazıları rahat bir nefes aldı.

'Kişiliği iyi,' diye düşündüler.

Lee Song-baek, Jin Geum-ryong ile bu şekilde şakalaşarak ortamı yumuşatabilen tek kişi olabilirdi.

"Ya sen?" diye sordu Jin Geum-ryong.

"Evet?"

"Toplantıyı sabırsızlıkla beklemiyor muydun?"

Lee Song-baek başını salladı. "Doğru."

"Toplantı hakkında ne düşünüyorsun?"

"Şey..." Lee Song-baek tuhaf bir şekilde gülümsedi ve zar zor görünen Chung Myung'a bakarak, "Her zamanki gibiydi," dedi.

"Ne sıkıcı."

Lee Song-baek kıkırdadı. Her zamanki gibi.

Sadece kişiliği değildi. Chung Myung hâlâ devasa bir dağ, aşılmaz bir gökyüzüydü. Yaralı ve bitkin olmasına rağmen küçük görünmüyordu.

Bu yüzden Lee Song-baek, tırmanacak bir dağ bulan bir dağcı gibi sevinçliydi.

"Dojang'ın kılıcını göremedim, yazık. Harika bir ders olurdu."

"Yakında görmekten bıkacaksın."

"Sanırım öyle." Lee Song-baek'in gözleri karardı. 'Jang Il-so.'

Şeytani İttifak'ın kolay geri çekilmesi tedirgin ediciydi ve onların gücüyle kısa süreli karşılaşma tüylerini diken diken etmişti.

Şimdi Jongnam o insanlarla savaşacaktı.

Lee Song-baek kılıcını sıktı. Onlar korkunç düşmanlardı, ama onun yolu belliydi.

"Döndüğümde tekrar antrenmana başlamalıyım."

"Bıktın değil mi?"

"Yapmam gereken bir şey."

Jin Geum-ryong başını salladı. "Hwasan Kılıç Azizini yeniyorum. Adam çalmayacaksın."

"... Göreceğiz."

"Ne dedin?"

"Ben önce gidiyorum." Lee Song-baek ileri atıldı ve Jin Geum-ryong dişlerini sıkıca kapattı. Ama arkasına baktı. 'Jin Dong-ryong.'

Yarışmada karşılaştığı Baek Cheon çocukçaydı. Ama bugün gördüğü Baek Cheon, kardeşinden daha gerçek bir dövüş sanatçısıydı.

"Tsk." Jin Geum-ryong dilini şaklattı ve "Döndüğümde bir antrenman salonu lazım" diye düşündü.