Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1435 - Önce Beni Öldürmelisiniz (5)

"Sizi alçaklar!"

Yaşlıların yüzleri, düşmanların tekrar saldırmasını izlerken soldu.

Anlamıyor muydular?

Sichuan Tang Klanı'nın Altın Ejderha Gizli Silahları çok tehlikeli ve güçlüydü. Sichuan Tang Klanı, gizli silahları ve zehirleriyle ünlüydü. Yine de düşmanlar korkmuyordu. Sanki ölmeye hazır gibilerdi.

"Aaaah!"

Kısa bir süre için galip gelmişlerdi, ama sonra kaybettiler. Yaşlı, yüksek bir çığlık kulaklarını doldurdu. Kazandıkları her şeyi kaybetmelerine neden oldu.

"Kardeşlerim!"

Bu adamlar hayatları boyunca Tang Klanı'nın savaşçıları olmuştu. Dünya onlardan korkuyordu. Şimdi ise kafaları karışık ve korkmuşlardı.

Kaçmalı mıydılar?

Diğerleri gibi arkasına bakmadan kaçıp kendilerini kurtarmalı mıydılar?

Ya da şimdi bile...

"Zehri salın!"

Tang Byeok'un çığlığı havayı yırttı.

"Kardeşim! Bu durumda zehir tehlikeli!"

"Ne yapıyorsunuz! Zehri salın, aptallar! Onları yenmek istiyor muyuz, istemiyor muyuz?"

Sözleri yaşlıları şok etti.

"Burada öleceğiz. Ölene kadar zehri salın ve gizli silahları atın! Cesedimizin üstüne basarlarsa, basın. Ama ailemizin peşinden gelmemeleri lazım!"

Tang Byeok, gözleri kan çanağına dönmüş bir şekilde bağırdı.

"Biz Sichuan Tang Klanı'nın yaşlılarıyız! Öyle öleyim!"

Genellikle insanlar hayatlarını riske atmak için iyi bir nedene ihtiyaç duyarlar. Ama bazen iyi bir neden gerekmez. Sichuan Tang Klanı'nın yaşlıları olmak gibi. Daha neye ihtiyaçları olabilir ki?

Bir anda, yaşlıların gözleri zehir gibi ölümcül bir ruhla doldu. Hayatta kalmanın bir yolunu arıyorlardı, ama artık o yol yoktu.

"Aaaaah!"

Bir bıçak uçtu ve yaşlılardan birine çarptı.

Göğsünde metal parçası olmasına rağmen, Tang Klanı'nın yaşlısı pes etmedi.

"Heh heh..."

Bin Kılıç üyeleri, yaşlı adamın çarpık gülümsemesini görünce yüzlerini buruşturmak üzereydiler.

Vın!

Tatlı şeker gibi ama ölüm kokan pembe bir duman, yaşlı adamın kolundan püskürdü.

"Ah!"

Şaşkın Bin Kılıç üyesi geri çekilmeye çalıştı ama bıçak kıpırdamadı. Yaşlı adamın göğsüne saplanmıştı.

"Tang Klanı'nı küçümsemeyin..."

Yaşlı adamın yüzü büküldü.

"Sichuan... Tang Klanı..."

Splat!

Yağ gibi kalın ve yanmış lastik gibi kokan siyah bir sıvı, yaşlı adamın kolundan fışkırdı. Siyah zehirin isabet ettiği Bin Kılıç üyesi, dudağını ısırdı ve yaşlı adamın boynunu yakaladı.

"Yararsız ihtiyar!"

Crack!

Yaşlı adam boynu kırılmış olarak yere düştü. Ama Bin Kılıç üyesi de güvende değildi.

"Ugh, urgh!"

Ağzından siyah kan akıyordu. Kafası çekiçle dövülüyormuş gibi hissediyordu.

"Kuh..."

Vücudu titriyordu. İç enerjisini (vücudunun içindeki gücü) kullanarak durdurmasaydı, bir kan gölüne dönüşecekti.

"Bırak onu!"

Tang Byeok'un bağırmasıyla her yerden siyah zehirli duman yükseldi. Bu, daha önce duvar gibi bir duvar oluşturan ejderha zehiri değildi. Bu zehir tüm alanı kapladı.

Sichuan Tang Klanı'nın yaşlıları zehire direnebilseler de, bağışık değillerdi. Kendilerini zehirle kaplayarak, ölmeye hazırdılar. Ölümlerini hızlandırıyorlardı.

Ve dahası vardı.

Yaşlılar kan zehiri içtiler. Bu zehir onları zehirleyecekti, ama kanlarını da ölümcül hale getirecekti. Onları kesen herkes tehlikeye girecekti!

Bin Kılıç üyeleri bile bu tehlikeli saldırı karşısında tereddüt ettiler.

Ama...

"Hahaha!"

Bin Kılıç üyeleri arkalarında Kızıl Tazıları gördüler.

Bin Kılıç üyeleri dehşete kapıldılar. İlerlerlerse zehirlenirlerdi. Geri giderlerse ölürlerdi. Çılgın Kızıl Köpekler onları müttefik olarak bile görmüyordu.

"Aaaaargh!"

Bin Kılıç üyeleri kapana kısılmıştı. Çığlık attılar ve zehre doğru koştular.

"Gelin!"

Tang Klanı'nın yaşlıları başka seçeneği yoktu. Bin Kılıç üyelerini izlediler ve bağırdılar.

"Sizi asla geçmeyeceğiz! Asla!"

"Aaaaargh!"

Tang Sobo çığlığı duyunca arkasını döndü. Dönmeye çalıştı.

"Bakma!"

Tang Woe onun başını tuttu.

Kulaklarını kapatmak istedi. Gözlerini kapatıp olanları unutmak istedi. Ama bunu yapacak zamanı yoktu.

'Gitmeliyim!

Ne yapması gerektiğini biliyordu.

Bir adım. Bir adım daha atması gerekiyordu. Aksi takdirde, yaşlıların ölümü boşuna olacaktı.

'Yaşamalıyım! Yaşamalıyım!'

Tang Sobo gözyaşlarını sildi ve Tang Woe'yu çekti.

Bir.

"Git!"

Tang Woe onu geri itti.

"Yaşlı!"

Tang Woe ciddiydi.

"Çabuk git! Çabuk!"

"Ya sen, yaşlı...?"

"Git demedim mi!"

Tang Woe bağırdı.

Tang Woe kan çanağı gözlerle Tang Sobo'ya baktı ve omzunu tekrar itti.

"Git! Hayatta kalmalısın! Hayatta kalmalısın!"

"Büyük!"

Tang Woe başka bir şey söylemedi. Arkasını döndü.

Siyah zehirli dumanın gökyüzüne yükseldiğini gördü. Çığlıkları ve bağırışları duydu.

Yaşlılar ölmeye hazırdı.

Ama uzun süre dayanamazlardı. Güçlüydüler, ama sayıları çok azdı ve düşman çok güçlüydü.

Herkes hayatta kalamazdı. Birisi onları durdurmalıydı. Birisi onları engellemeliydi.

Tang Woe çelişkili hissediyordu. Eski Tang Woe'nun asla vermeyeceği bir karar verdi.

"Önce çocukları ve kadınları gönderin! Çabuk!"

"Evet! Yaşlı!"

Erkekler çocukları kadınlara teslim etti.

"Hayatım!"

"Gidin! Çabuk!"

Kadınlar, erkekler onları itip kakarken çığlık atıp ağladılar.

Tang Woe izlerken eli titriyordu.

Bu doğru muydu? Yapılması gereken bu muydu?

Savaşamasalar bile, erkekler gizli silahlar yapan zanaatkârlar ve zehir üreten araştırmacılardı.

Onları kadınların kalkanı olarak kullanmak doğru muydu?

Bilmiyordu.

Tang Woe her şeyi bilemeyeceğini fark etti. Her şeye cevap veremezdi. Daha fazla şey bildiğini düşünmek kibirli bir davranıştı.

Şimdi sadece kalbinin sesini dinliyordu. Çok cesur ama belki de akıllıca olmayan bir şey yapmak istiyordu.

"Baş yönetici kadınları ve çocukları yönlendirecek! Erkekler arkadan destek olacak!"

"Evet!"

Tang Woe dudağını ısırdı ve başını çevirdi.

"Üzgünüm."

Tang Woe bunun ne anlama geldiğini bilmiyordu, ama zanaatkarlar güldü.

"Bu çekiç... bu bir şey yapmak için, öldürmek için değil. Ama demir onun altında kırılır. Belki... belki onları da kırabilir."

"Güçlü savaşçılar olmasak da, biz Tang ailesinin üyeleriyiz. Yaşlıların emirlerine uymalıyız. Tang ailesinin üyesi olmasaydım, burada olmazdım."

"Onlara zehircilerin zehirde en iyisi olduğunu göstermek istedim. Ve gösterdim."

Tang-oe diğer adamların şakalarına hüzünle güldü. Korkmuş olsalar da cesur görünmeye çalışıyorlardı.

*(Tang-oe düşündü)* 'Buradaki herkesi unuttum mu? Herkes Tang ailesinden. Evet, avluyu süpüren çocuklardan yaşlı zanaatkarlara kadar. Hepsi Tang.'

"Öyle konuşma! Ölemezsin! Hepimizin yaşaması lazım! Hadi, bir adım daha!"

"Tamam!"

Tang-oe tekrar koşmaya başladığı anda...

Paaah!

Hava gök gürültüsü gibi bir sesle yırtıldı. Zehirli duman dağıldı ve parlak mavi bir auraya sahip bir adam ortaya çıktı.

Üzgün ve öfkeli gözleri olan orta yaşlı bir adam. Jeok-ho büyük kılıcını kavradı ve onlara doğru hücum etti.

"Koşun! Daha hızlı!"

"Tamam!"

Tang ailesinin zanaatkârları çığlık atarak koştular. Ama mutlak bir ustadan kaçamazlardı.

Tang ailesinin zanaatkârları dudaklarını ısırarak düşmanın yaklaşmasını izlediler.

"Geçemezsiniz!"

Çekiçlerini şiddetle savurdular. Tang ailesini koruyacaklardı.

Ama çekiçleri o devasa kılıca karşı çok zayıftı.

Vın!

Zanaatkarlar ikiye bölündü. Korkunç bir manzaraydı. Cesetler ikiye bölünmüş, kan her yere sıçramıştı. O halde bile Tang ailesinin zanaatkarları Jeok-ho'nun ayak bileklerine yapıştılar ve zehir ustaları zehir sıktılar.

"Çekilin yolumdan!"

Ama Jeok-ho'nun kılıcı onları ot gibi kesti. Sakin gözlerinde ani, korkutucu bir öfke belirdi.

Onları tek tek arkadan yakalamanın bir anlamı yoktu. Kaçanları bir kerede ezmenin yolu, öncüleri kırmaktı.

Jeok-ho, yoluna çıkanları kesti ve ileriye doğru hücum etti.

"Çabuk gidin! Acele edin!"

Bunu gören Tang-oe, arkasını döndü.

"Büyükbaba!"

Tang-oe kolundan bir şey çıkardı. Bir düzine zehir şişesi tuttu ve hepsini ağzına döktü.

Vücudu ısındı, sanki boğazı yanıyormuş gibi.

"Olamaz!"

Zehirle dolu Tang-oe sendeledi ve Jeok-ho'ya saldırdı. Jeok-ho'nun kılıcı Tang-oe'nin göğsünü kesti.

Snikt!

Tang-oe'nin göğsünde kırmızı bir çizgi belirdi ve gözleri odaklanamadı.

Jeok-ho Tang-oe'yi görmezden gelmek üzereydi, ama göğsündeki çizgi siyaha döndü ve elleri Jeok-ho'yu sardı.

"Hmm?"

"Hey, gidemezsin..."

Jeok-ho'nun yüzü buruştu. Bacağını saran Tang-oe'den siyah kan akıyordu.

"Kötü yaşlı adamlar!"

Çat!

Jeok-ho'nun büyük kılıcı Tang-oe'nin sırtını deldi. Tang-oe titredi, ama Jeok-ho'nun bacağına sarılan elleri gevşemediler.

"Gideme... gidemem..."

"Sen!"

Snikt!

Jeok-ho'nun büyük kılıcı Tang-oe'nin iki kolunu da kesti.

"Bu zehirli piçler."

Jeok-ho dudağını ısırdı. Giydiği giysiler zehirle siyahlaşmış ve çürümeye başlamıştı.

Şu anda bir sorun yok, ama zaman kaybedersem zehirlenirim.

"O zaman zaman kaybetmeyeceğim!"

Çın!

Jeok-ho'nun gözleri öldürme hırsıyla parladı. Kaçan bir kadın gördü.

'Gitmeliyim!'

Tang So-bo'nun gözlerinden yaşlar akıyordu.

Arkadan gelen çığlıklar çaresiz ve kederliydi.

Ama gitmeliyim. Gitmeliyim.

"Ağlama! Ben Tang ailesinin bir üyesiyim!" Ama gözyaşları akmaya devam ediyordu. Hissetmese bile cesur olmalıydı.

Arkadan başka bir çığlık yankılandı. Öndekilerin yüzleri soldu.

Bir çocuk ağlamaya başladı.

Biri yere yığıldı.

Biri küfürler savurdu.

Hepsi ölecek. Hepsi.

Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, hayatta kalamayacaklar. Fedakarlıklar boşa gidecek.

Tang So-bo'nun ağzı açıldı.

"Biri..."

Lütfen, biri.

"Biri, lütfen yardım edin! Lütfen!"

O anda bir bağırış duyuldu.

"Öl! Seni önemsiz şey!"

Tang So-bo bir ürperti hissetti ve gözlerini kapattı.

"Kardeşim!"

Kaaaah!

Ama Tang So-bo ne acı ne de huzur hissetti.

Onu neredeyse devirecek kadar güçlü bir rüzgar esip geçti.

Ve.

Güm.

Bir şey yüzüne dokundu.

Nazik bir ses duydu.

"İyi misin?"

"...

Tang So-bo gözlerini açtı. Daha önce hiç görmediği bir adam gördü.

"Geciktiğim için özür dilerim. Ama artık her şey yolunda. Ben buradayım."

"... Evet?"

Adam Tang So-bo'nun sırtını okşadı, sonra ileriye doğru yürüdü.

"... Kim?"

Tang So-bo'nun gözleri sorularla doluydu. Ama Jeok-ho'nun daha da fazla sorusu vardı.

"..."

Jeok-ho'nun yüzü soğudu.

Bileği zonkluyordu.

'Bu da ne?'

Kılıcını nasıl savursa savursun, bu kadar kolay savrulmamalıydı. Kılıcına dokunduğu anda, ağır bir yük hissetti.

Jeok-ho'nun yüzü buruştu.

"Sen kimsin..."

Adam etrafına baktı. Sayısız insan kanlar içinde yere düşmüştü. Kurtarılabilecek hayatlar.

Adamın yüzü sertleşti.

"Hayatları bu kadar kolay mı alıyorsun?"

"Sen kim olduğunu sanıyorsun, seni küçük solucan?"

"Jongnam'dan Lee Song-baek."

"Ne?"

Jeok-ho'nun yüzünde şaşkınlık belirdi. Bu kadar güçlü birini duymuş olması gerekirdi.

"Bu insanları öldürmek istiyorsan, önce beni geçmen gerek."

Adam sağlam ve güçlü duruyordu. Gözleri keskin ve berraktı.

"Gel."

Ağır sesi sessiz topraklarda yankılandı.