Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1489 - Neden Birdenbire Buradasın? (4)

Oh Geom endişeli bir ifadeyle etrafına baktı. Oda basitti, yüksek pencereden tozlu güneş ışığı süzülüyordu.

"Ne dedi?" Oh Geom sıkı bir sesle fısıldadı.

"Onu öldürecek mi dedi?" başka bir adam gözlerini kocaman açarak cevapladı.

"Kimi öldürecek? Dilenciler Tarikatı'nın liderini mi?" üçüncü bir ses inanamayan bir tonla sordu.

"O deli gerçekten ciddi mi?" diye mırıldandı biri.

Şok içinde bakakalmış insanlar hızla Chung Myung'un sırtına döndüler. Hava gerginlikle dolmuştu.

"Ciddi," dedi Yoon Jong sessizce, sesi zar zor duyuluyordu.

Yoon Jong hemen anladı.

Bu sadece bir tehdit değildi. Dilenciler Tarikatı Lideri şimdi iyi bir cevap vermezse, Chung Myung gerçekten bir şey yapacaktı. O sırtı defalarca gördüğü için bunu biliyordu.

"Sasuk!"

Yoon Jong, telaşla Baek Cheon'u aradı. O deliyi durdurabilecek tek kişi Baek Cheon'du.

'O durdurulmalı!

Rakip, Dilenciler Tarikatı Lideriydi. Kesin olarak bilinmiyordu, ama o öyle olduğunu iddia ediyordu.

Böyle birini öldürmek mi? Chung Myung'un kılıcıyla mı? Bu kolayca örtbas edilebilecek bir kaza değildi. Hayır, bu çok büyük bir olay olabilirdi. Hatta Saheuk Ryun'un Kuzey İlerlemesi'nden daha fazla tüm dövüş dünyasını değiştirebilirdi.

"Sasuk! Önce Chung Myung..."

"Bekle."

Yoon Jong'un gözleri parladı.

"Ama..."

"Ne demek istediğini anlıyorum, bekle."

Yoon Jong çenesini kapattı. Kararlı görünen Baek Cheon ile kolayca tartışamazdı.

'Ne planlıyor?'

Endişeli ve çaresiz hissederek tekrar öne baktı. Chung Myung'un sırtı hâlâ kayıtsızdı ve Cheonsang Loncası Lideri'nin gözleri kararmış ve çökmüştü.

Uzun bir sessizlikten sonra, Cheonsang Loncası Lideri konuştu.

"Demek ki..."

Sesi sakin geliyordu, ama Oh Geom hafif bir titreme duydu.

"Benim, Dilenciler Tarikatını kasten zayıflattığımı mı söylüyorsun?"

..."

"Dilenciler Tarikatının lideri olan benim bunu yaptığımı mı söylüyorsun?"

Lee Song Baek, Chung Myung'a biraz şaşkın bir şekilde baktı.

Bir Jong Nam öğrencisinin böyle düşünmesi garip gelebilir, ama Lee Song Baek Chung Myung'a neredeyse tamamen güveniyordu. Chung Myung'un her şey için iyi bir nedeni olduğuna inanıyordu.

Ama Lee Song Baek bile bu suçlamanın çok garip olduğunu düşünüyordu.

Eğer o adam gerçekten Dilenciler Tarikatı'nın lideriyse, tarikatın güçlü olmasını isterdi. Hangi tarikat lideri kendi tarikatını kasten zayıflatır ki?

Bir yanlış anlaşılma olabileceğini düşünen Lee Song Baek dikkatli bir şekilde konuştu.

"Şey... Daojang. Bu sanki..."

"Tamamen haklısın."

Cheonsang Loncası Lideri'nin sakin sesi Lee Song Baek'in sözünü kesti.

"Ne?"

Herkes şaşırdı ve Cheonsang Loncası Lideri'ne baktı.

"Gerçekten, beni bu kadar çabuk yargılayamazsınız. Duyduğum gibiymişsin."

Chung Myung ve Cheonsang Lonca Lideri birbirlerine baktılar.

"Birçok kişi Dilenciler Tarikatı'nın düşüşünü fark etti, ama benim yetersizliğime güldüler. Gerçek niyetimi anlayan ilk kişi sensin. İnanılmaz."

Yoon Jong'un ağzı yavaşça açıldı.

'Neden bahsediyor?'

Dilenciler Tarikatı Lideri neden kendi tarikatını zayıflatır ki?

"Bariz sözleri bırak. Ve gereksiz övgüler de yeter."

Chung Myung onu soğuk bir şekilde kesti.

"Nedenini bilmek istiyorum. Neden bunu yaptın?"

"Nedeni..."

Cheonsang Loncası Lideri yavaşça döndü ve sandalyesine oturarak arkasına yaslandı.

"Aslında bunu sana sormam gerekirdi, Hwasan Kılıç Aziz."

"... Ne?"

"Dilenciler Tarikatı neden güçlü olmalı?"

Chung Myung'un gözleri kısıldı.

"Söyle bana. Dilenciler Tarikatı neden güçlü olmalı? Ve neden ben, tarikat lideri olarak, Dilenciler Tarikatı'nın her zaman güçlü olmasını sağlamalıyım? Bunun amacı ne?"

"Ne saçmalıyorsun?"

"Bizi ihtiyacın olduğunda kullanabilmek için mi?"

Chung Myung cevap vermediğinde, Cheonsang Loncası Lideri kıkırdadı.

"Muhtemelen bunu biliyorsundur. Dilenciler Tarikatı, bilgi toplama yeteneği sayesinde Dokuz Büyük Tarikat'tan biri oldu... Ama Haho Tarikatı'nın aksine, biz gizli görevler için dövüş sanatları öğrenmiyoruz. Sadece etrafta dolaşıp dinliyoruz."

Chung Myung, Cheonsang Loncası Lideri'ne baktı.

"Sayısız dilenci sadece kulaklarını kullanmak için var. Ya da sayılarıyla düşmanları durdurmak için."

"Ne..."

"Biliyorsun, değil mi, Hwasan Kılıç Aziz?"

Cheonsang Loncası Lideri sessizce, boş bir sesle konuştu.

"Bahsettiğin güç, hayata değer vermeyen bir ruhtan geliyor. 'Ölsem bile düşmanı göreceğim ve sözlerini duyacağım' diyen bir ruh. Bu ruh olmadan, Dilenciler Tarikatı sadece işe yaramaz bir dilenciler grubudur. Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?"

Chung Myung cevap vermedi. Cheonsang Lonca Lideri'nin yüzü buruştu. Sanki sözleri tükürürcesine konuştu.

"Senin istediğin Dilenciler Tarikatı'nın gücü, dilencilerin kanıyla ödeniyor."

Yoon Jong titredi.

Ama Cheonsang Loncası Lideri, onların tepkilerini umursamadan devam etti.

"Dilenciler Tarikatı'nı güçlü kılmak için, öğrencilerimi Gangnam'a sürmek zorundayım, yaşasınlar ya da ölsünler, onları Saheuk Ryun'un etrafına yerleştirmek ve döktükleri kanla düşmanı bulmak zorundayım. Dilenciler Tarikatı her zaman böyle yapmıştır."

Cheonsang Lonca Lideri omuz silkti.

"Peki geriye ne kaldı?"

..."

"Adil Kan Dilencileri Tarikatı. Dilenciler Tarikatı adalet için kan döküyor. Bu sözlerden başka geriye ne kaldı?"

Cheonsang Lonca Lideri'nin sesi, öfkesi dışa vuruyormuşçasına yükseldi.

"Bunu çok kolay söylüyorlar. Beggars' Sect'in yapması gereken budur, diyorlar. Fedakarlık gerektirse bile, bunu öğrenmeliyiz."

..."

"Fedakarlık kendi tarikat üyelerinin hayatı olsaydı da böyle derler miydi?"

Cheonsang Guild Lideri güldü.

"Hayır, derlerdi. Herkes kendi hayatına değer verir. Ama bu savaşçı dünyada birkaç dilencinin hayatı hiçbir şey ifade etmez."

"Bu doğru değil."

Yoon Jong dayanamayıp konuştu. Cheonsang Loncası Lideri ona sert bir bakış attı.

"Gerçekten mi?"

"Elbette."

"O zaman Jang Il-So'nun izini kaybettiğimizde bize kızmadın mı?"

Yoon Jong suskun kaldı ve ağzını kapattı.

"Gerçekten mi?"

Cheonsang Lonca Liderinin dudaklarında garip bir gülümseme belirdi.

"Bazıları dilencilerin hayatının önemli olduğunu söyler. Ama kriz geldiğinde herkes bilgiye ihtiyacımız olduğunu, düşmanın izini bulmamız gerektiğini, yoksa daha fazla insanın öleceğini haykırır."

..."

"O zaman düşmanlarla dolu Gangnam'a git ve onlara yapış."

Yoon Jong boğuluyormuş gibi hissetti. Bunun doğru olmadığını söylemek istedi, ama yapamadı. Onun hissettikleri önemli değildi.

Yoon Jong, bilgi için dilencileri feda etmemeleri gerektiğini söylerse ne olurdu? Dünya bunu kabul etmeyebilirdi. Talep etmeye devam ederdi. Dilenciler Tarikatı daha fazla bilgiye ihtiyaç duyuyordu.

Sonra Chung Myung'un alçak sesi sessizliği bozdu.

"Demek bu yüzden mi yaptın?"

Chung Myung sırıttı.

"Yatalak olmak iyi bir bahaneydi. Yataktaysan diğer tarikat liderleriyle görüşmek zorunda kalmazsın, böylece isteklerini veya baskısını dinlemek zorunda kalmazsın."

"İnkar etmiyorum."

"Ayrıca düşman topraklarına dalacak olan Dilenciler Tarikatı müritlerini de durdurdun."

"Doğru."

"Dilenciler Tarikatı'nın müritlerini tehlikeli yerlerden geri çektin ve tarikat bölünüp savaşmaya başladığında hiçbir şey yapmadın."

Cheonsang Loncası Lideri başını salladı.

"Ve tüm bunların sebebi... sadece başkalarına yardım etmek istemediğin için mi?"

"Yanılıyorsun, Hwasan Kılıç Aziz."

Cheonsang Loncası Lideri başını salladı.

"Sadece bir Beggars' Sect müridini daha kurtarmak istedim."

..."

"Biz sadece dilencileriz. Beggars' Sect, dünyanın en aşağılık insanlarının baskıdan kaçmak için toplandığı yerdir. Ama dünya bizden son şeyimizi, yani hayatımızı vermemizi istiyor."

Chung Myung'un dudakları seğirdi.

"İstediğiniz bilgileri elde edenler, Dilenciler Tarikatı'nın yetenekli uzmanları değil. Yarınki yemeği için endişelenen, köylerde dilenenler. Onların hayatlarını istemek doğru mu?"

Cheonsang Lonca Lideri dişlerini gıcırdatarak

"Gerçekten bir şeye ihtiyacınız varsa, kendiniz yapın. Neden bizden istiyorsunuz?"

"Dilenciler Tarikatı bunun için para aldı. Şimdi inkar mı edeceksiniz?"

"O zaman vazgeçiyorum!"

Cheonsang Loncası Lideri gök gürültüsü gibi bağırdı.

Havada gerginlik vardı. Chung Myung ve Cheonsang Loncası Lideri birbirlerine öfkeyle baktılar.

Cheonsang Lonca Lideri omuz silkti, sonra öfkelendiğini fark etti ve iç geçirdi.

"Özür dilerim. Sinirlenmemeliydim."

Titrek bir eliyle gözlerini ovuşturdu, hissettiği baskı ve acıyı belli etti.

"Belki de bunu birine anlatmak istedim. Belki de bu yüzden buraya gelmenizi engellemedim."

Cheonsang Lonca Lideri iç geçirdi ve başını salladı.

"Gidin.

"Bangju."

"Beni bulup Dilenciler Tarikatı'nı düzeltmek istedin. Dilenciler Tarikatı'nın savaşta rolünü oynaması gerektiğini düşündün."

..."

"Ve bunu yapabileceğinden emindin. Her zaman istediğini elde ettin. Yetenekli olduğunu biliyorum."

Cheonsang Loncası Lideri Chung Myung'a sert bir bakış attı.

"Ama fikrimi değiştirmeyeceğim. Bilgi için dilencileri feda etmeyeceğim. Eğer gerçekten istiyorsan, beni burada öldür. O zaman istediğini alabilirsin. Merkezdeki birçok kişi Dilenciler Tarikatı'nın yeniden güçlenmesini istiyor."

Cheonsang Lonca Lideri başını dik tuttu.

"Bu bir cevap mı?"

..."

Chung Myung sessizce yumruğunu sıktı. Konuşmak için ağzını açtı, ama kapattı.

Ne söyleyeceğini bilmiyordu.

Ne pahasına olursa olsun, tek bir dilencinin hayatını bile kurtarmak isteyen biriyle nasıl tartışabilirdi?

Chung Myung yenilgiyi kabul ederek gözlerini kapattı.

"Anlamıyorum."

Lee Song Baek net bir şekilde konuştu. Parlak gözleri pişmanlıkla dolu Cheonsang Loncası Liderine bakıyordu.