Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1467 - Tarih yazalım. (2)

Uzun yolculuktan tozlu olan arabalar, Hwaeum'a girerken gürültüyle durdu. Hava kuruydu ve hafif bir toprak kokusu vardı.

Chung Myung'un sesi, keskin ve sabırsız bir şekilde sabah havasını yırttı. "Hey! Sabaha kadar gelin demiştim! Neden bu kadar geç kaldınız?"

Namgung Dowi, genellikle Chung Myung istese buzla su kaynatmaya bile kalkışacak kadar itaatkar biriydi, ama cesaretini toplayıp tartışmaya girdi. "Ama efendim, yavaş gitmemizi söylemiştiniz! İçindeki ilaçları korumamız için! Zarar görmelerini göze alamazdık."

Chung Myung etkilenmemiş bir şekilde dilini şaklattı. "Tsk, tsk. Gördün mü, senin sorunun bu. Bir seferde tek bir şey düşünebiliyorsun. Hem zamanında burada olmalıydınız *hem de* yükü güvende tutmalıydınız! O kadar da zor değil!"

Namgung Dowi sadece sessizce bakakaldı.

Chung Myung başını salladı. "Yetersiz! Tamamen yetersiz!"

Namgung Dowi sessizce inledi. "Ugh..."

Jo Gul, tamamen şaşkın görünen Namgung Dowi'yi nazikçe okşadı. "Bunu artık kabul etmelisin."

"Bunu mu?" diye sordu Namgung Dowi.

Jo Gul, "Yakında alışırsın," diye cevapladı.

Jo Gul Namgung Dowi'yi teselli ederken, Chung Myung kargo arabasından atladı ve Hwaeum'u dikkatle inceledi.

"Hmm. Değil..."

Hwang Jongi, Chung Myung'un hoşnutsuz ve somurtkan bakışları karşısında irkildi ve dikkatlice ağzını açtı.

"Öncelikle, sağ salim döndüğünüz için tebrikler, Şef."

"Evet, evet. Üst Lord da iyi mi?" Chung Myung sordu.

"Evet! İlginiz için teşekkürler, Şef..." Hwang Jongi cevapladı.

"Eh, arka ofiste oyun oynayıp ara sıra kargo gönderiyordun, iyi olmaman için bir neden yok. Ah, kıskandım," dedi Chung Myung.

Sevinçle dolup taşan Hwang Jongi'nin yüzü anında buruştu. *Arka ofiste verilen görevlerle o kadar meşgul olup nefes alacak vakti bile bulamayan birine böyle bir şey söylemek doğru muydu?*

"Biz de oldukça meşguldük..." diye mırıldandı Hwang Jongi.

"Bunun için cildin çok iyi, değil mi? İyi bir şeyler mi yiyorsun?" diye sordu Chung Myung, Hwang Jongi'yi dikkatle inceleyerek.

*Hatırladım. Bu adam, aslında böyleydi. Onu bir süredir görmemiştim, sanırım gerçekte nasıl olduğunu unutmuşum.*

"Ah, neyse. Şu anda çok meşgul olmalısın, burada ne yapıyorsun?" diye sordu Chung Myung.

"Ah, tam da sana anlatacaktım. Yüksek Yaşlılarla, bu insanları yakınlardaki büyük şehir Seo-an'da barındırma konusunu tartışıyorduk," diye açıkladı Hwang Jongi.

"Anlamadım?" diye sordu Chung Myung, kafası karışmış bir şekilde.

"Hwaeum'da altyapı yetersiz olduğu için onları barındırmak mümkün değil. Sadece dövüş sanatçıları olsaydı farklı olabilirdi, ama bildiğin gibi burada Tang ailesinin üyeleri de var…"

"Seo-an mı?" Chung Myung tekrarladı.

"Evet, Seo-an…"

"Seo-aaaaaan?" Chung Myung, gözleri parlayarak sordu.

Hwang Jongi sessizce gözlerini kapattı. *O lanet Taoist'in parıldayan gözlerini görünce, yine bir hata yaptığını anladı. Bu tanıdık bir manzaraydı, ama uzun zaman sonra görmek yine yeni gelmişti.*

"Ne saçmalıyorsun sen! O insanları rahat ettirmek isteseydim, onları buraya değil, Seo-an'a gönderirdim!" diye bağırdı Chung Myung.

"Evet, doğru, ama..." Hwang Jongi kekeledi.

"Öyle olursa, sadece Seo-an halkı kazanır. Neden başkaları için iyi bir şey yapmak için paramı harcayayım!"

"Ama Seo-an halkı başkaları değil..." Hwang Jongi zayıf bir şekilde itiraz etti.

*Hayır, ve oraya giden para senin paran değil, Taoist. Sanırım bir yanlış anlaşılma var, gerçekleri doğru anlamalısın...*

"Altyapı eksikliği mi dedin?" Chung Myung, gözlerinde tehlikeli bir parıltıyla sordu.

"Evet. Gerçekçi olarak..."

"O zaman inşa edelim!" Chung Myung ilan etti.

Hwang Jongi'nin ruhu bir an için bedeninden ayrıldı.

"O kadar kolay değil..." Hwang Jongi yenilgiyi kabul ederek mırıldandı.

"Ah, her şey mümkün. Tecrübelerime göre, denersen kolayca inşa edebilirsin!" Chung Myung endişelerini eliyle savuşturarak söyledi.

Hwang Jongi yüzünü iki eliyle kapattı. Onu acıyarak izleyen Hyun Jong, Hwang Jongi'nin omzuna sıcak bir şekilde elini koydu.

"Anlıyor musun?" diye sordu Hyun Jong şefkatle.

*Nedense bu adam daha da sinir bozucu olmuştu.* Hwang Jongi derin bir nefes aldı ve tekrar ağzını açtı.

"Ne demek istediğini anlıyorum. Elbette, bu insanları barındıracak tesisler inşa edersek ve onları beslemek için lojistiği sağlarsak, Hwaeum senin dediğin gibi şu anki halinden çok daha iyi bir yer haline gelir," diye kabul etti Hwang Jongi.

Tabii ki, Shaanxi'nin en büyük şehri olan Seo-an'la boy ölçüşemezdi, ama Shaanxi'nin önde gelen şehirlerinden biri haline gelebilir.

"Ama Başkan, gerçekçi olursak, tüm bunları yapmak için kesinlikle yeterli insan gücümüz yok. İşçi, para vererek elde edebileceğiniz bir şey değil..."

"Ah, bir süredir sinir bozucu şeyler söylüyorsun," diye Chung Myung sözünü kesti.

"Evet?"

"Neden insan gücümüz yetersiz? Orada bolca var," dedi Chung Myung, belirsiz bir şekilde eliyle işaret ederek.

"Ha?"

"Tang Aile Reisi!" diye seslendi Chung Myung.

"Anladım," diye cevapladı Tang Gun-ak, sessizce dinlediği arka taraftan öne çıkarak.

"Harita," diye emretti Chung Myung.

"Evet? Ah! Harita! Evet! Hemen haritayı getirin! Çabuk!" diye bağırdı Hwang Jongi telaşla.

Birkaç tüccar aceleyle koşarak kollarında sarılmış bir haritayı getirdiler.

Haritayı açtılar. Harita, Hua Dağı'nı merkez alan Hwaeum'un ayrıntılı bir topografik haritasını içeriyordu.

"Hmm," Tang Gun-ak, Hwaeum'un topografisini dikkatle inceleyerek mırıldandı ve yavaşça başını salladı.

"Ne kadar istiyorsunuz, Stratejist?" Tang Gun-ak sordu.

"Şey, öncelikle..." Chung Myung burnunun ucunu hafifçe kaşıdı.

"Zaten burada olanları doğal olarak barındırmalıyız," Chung Myung belirtti.

"Hmm," Tang Gun-ak onayladı.

"Ve gelecek olan ek insanlar ile bize katılmak isteyen küçük ve orta ölçekli mezhepler için de bir yer olmalı."

"Hmm, elbette o kadar..."

"Çocukların antrenman yapabileceği bir eğitim alanı, silahları saklayabileceğimiz bir cephanelik ve tahıl ve ihtiyaç malzemelerini depolayabileceğimiz ambarlar da olmalı..."

Hwang Jongi'nin yüzü, listedeki her maddeyle birlikte daha da soldu.

"Ah! Tang ailesinin üyeleri için evler, dağdaki Hua Dağı'ndan gelenlerin kalabileceği bir yer ve yeni tüccarlar ile lojistik için gelenlerin kalabileceği yerler de olmalı, yani…"

Chung Myung ne kadar çok konuşursa, Hwang Jongi'nin yüzü o kadar soluyordu. *Bu noktada, temelde yeni bir şehir inşa etmekten bahsetmiyor muydu?*

"Hepsi bu mu?" Tang Gun-ak sakin bir şekilde sordu.

"Hey, ne diyorsun sen? Daha yeni başladık," diye karşılık verdi Chung Myung.

"Hmm?"

"O kadar insan varsa, doğal olarak suya ihtiyacımız olacak, değil mi? O zaman doğal olarak bir düzine kadar yeni kuyu kazmamız gerekecek. Ah, uygun bir yere bir tane de inşa edip paketlemeliyiz. Tabii, yapılacak başka küçük işler de olacak," Chung Myung sakin bir şekilde devam etti.

Tang Gun-ak yavaşça başını salladı.

"Kabaca anladım. Ama bununla ilgili birkaç sorun var," Tang Gun-ak işaret etti.

"Nedir?" Chung Myung sordu.

"Gördüğün gibi, Hwaeum'un arkasında Hua Dağı var, bu yüzden şehir sadece öne doğru uzanabilir," Tang Gun-ak açıkladı.

"Doğru," diye onayladı Chung Myung.

"Ama Hua Dağı'nın arazisi nedeniyle, ön tarafta da birçok küçük tepe var. Binaları olduğu gibi inşa edersek, şehir dolambaçlı hale gelir. Savunma açısından avantajlı olabilir, ama şehrin genişlemesini sınırlar."

Hwang Jongi şiddetle başını salladı. Hwaeum'un şimdiye kadar büyük bir şehir haline gelememesinin belirleyici nedeni buydu.

Bir şehir, sadece konumu iyi olduğu için büyümez. Her şeyden önce, orada yaşayan insanlar evlerini inşa edebilmeli ve rahatça yaşayabilmelidir.

Engebeli Hua Dağı'nın eteklerinde bulunan Hwaeum, arazisi nedeniyle asla büyük bir şehir olamazdı.

"Bu sorunu çözmezsek, şehir yarım kalır. Bunu kabul ederseniz sorun yok," diye sonlandırdı Tang Gun-ak.

Chung Myung bu sözlere memnuniyetle gülümsedi.

"Hey. Çok basit bir şekilde açıkladım ama hala anlamadın," dedi Chung Myung, sesinde bir parça eğlenceyle.

"Ha?"

"Düz arazi nedir ki? Eğrisi büğrüsü olmayan arazi, değil mi?"

"Doğru. Burada öyle düz arazi yok..."

"O zaman yapalım," dedi Chung Myung, yüzünde geniş bir gülümseme yayılırken.

Sakin ve soğukkanlı olan Tang Gun-ak, ilk kez kaşlarını kaldırdı.

"Bu...?"

"Evet."

"Bütün bunlar...?"

"Evet!" Chung Myung onayladı.

Tang Gun-ak'ın söyleyecek sözü kalmayınca Chung Myung daha da memnun bir şekilde gülümsedi.

"Aile reisi. Duruma göre mükemmel bir iş çıkarırsan, bu bir başarı olur, değil mi?"

"Doğru," Tang Gun-ak yavaşça kabul etti.

"Ama durumu aşıp mükemmelin ötesinde bir iş çıkarırsan, bu tarih olur."

Tang Gun-ak, görevin büyüklüğünü sindirmeye çalışarak sessiz kaldı.

"Nereye…" Chung Myung başını çevirip uzağa baktı. Hwaeum'da yükselen sayısız küçük dağ gördü.

"Bu fırsatla tarih yazalım," dedi Chung Myung, gözleri heyecanla parıldayarak.

Tang Gun-ak, planın cüretkarlığı karşısında ruhu bedeninden çıkmak üzereydi.

"Hadi, hadi! İşimiz var. Hareketlenin! Çabuk!" Chung Myung, ellerini çırparak acele etti.

"Buradan buraya!" Chung Myung haritayı işaret etti.

"Düzleştirin," diye emretti Chung Myung.

Namgung ailesinin savaşçıları, ellerinde tarım aletleriyle Chung Myung'un işaret ettiği haritaya boş boş baktılar. *'Tam olarak nereden nereye?

*'Shaanxi'de harita okuma şekli Anhui'den farklı mı?

*'Bu mümkün olamaz, değil mi?

Kesinlikle mümkün olamazdı. Orta Ovalar ne kadar geniş olursa olsun ve her bölgenin yaşam tarzı ne kadar farklı olursa olsun, harita okuma şekli her yerde aşağı yukarı aynı olmaz mıydı?

Yine de, şüphe duymalarının bir nedeni vardı.

"Şey, affedersiniz, Hua Dağı'nın Kılıç Ustası?" savaşçılardan biri cesaretini topladı.

"Ne?" Chung Myung, konuşana dikkatini vererek sordu.

"Şey... Eğer dediğiniz gibi ise, önümüzdeki dağları düzleştirmemiz mi gerekiyor?" savaşçı tereddütle sordu.

"Evet. İyi anlamışsın," Chung Myung, sanki bu dünyanın en bariz şeyiymiş gibi onayladı.

"Buraya kadar anladım, ama 'buraya'nın tam olarak neresi olduğunu bilmiyorum..." savaşçı, haritayı işaret ederek sözünü bitirmedi.

Chung Myung kaşlarını çattı ve hoşnutsuzlukla dilini şaklattı. "Hayır, burada açıkça çizilmiş. Bu ne, bu ne?"

"O... bir nehir mi?"

"Hayır. O kalınlıkta, bir dere," diye düzeltti Chung Myung.

"Her neyse, akan su."

"Doğru! Bir dere. Orada! Orada!" Chung Myung, uzaktaki bir yeri işaret ederek haykırdı.

Aralarında fısıldaşan Namgung ailesinin savaşçılarının başları birdenbire o yöne döndü.

"Nerede...?" diye sorarak hep bir ağızdan gözlerini kısarak baktılar.

"Aoh! Hepiniz kör müsünüz? Orada. O dağların arasında!" Chung Myung sinirlenerek söyledi. Tepelerden çok büyük, dağ denemeyecek kadar küçük sayısız tepecikler üst üste binmişti. Ve bunların arasında, çok uzakta, çok zayıf bir dere görünüyordu.

Herkes, sadece beyaz bir çizgi gibi görünen dereye bakarak gergin bir şekilde sessizce güldü.

*'Olamaz.'*

*'O değil.'*

*'Olmamalı. Kesinlikle olmamalı!'*

Yine de kimse ağzını açmaya cesaret edemedi. Konuştukları anda kaderlerinin karar verileceğini hissediyorlardı.

Ama her zaman olduğu gibi, birçok insan bir grup oluşturduğunda, aralarında mutlaka bir tane cahil kişi olur.

"Belki de bahsettiğiniz dere şuradaki midir?" cahil savaşçı işaret ederek sordu.

"O orospu çocuğu..." Namgung ailesinin savaşçıları dehşete kapıldı ve konuşan kişinin ağzını kapatmaya çalıştı. Ama çok geçti. Chung Myung, sözleri çoktan duymuştu ve etkilenmiş gibi başını defalarca salladı.

"Kuh, Namgung ailesinden beklendiği gibi, hemen anladılar. Sizler, sinir bozucu genç lordunuzdan çok daha iyisiniz," dedi Chung Myung, onların çaresizliğini fark etmeden övgüyle.

Namgung ailesinin savaşçıları dehşete kapılmış bir şekilde birbirlerine baktılar.

"Doğru. Orayı düzleştirin. Kolay, değil mi? Bitince dinlenin," dedi Chung Myung, konuşan kişinin sırtını okşayarak.

"Dinlenmek mi?" diye tekrarladı savaşçılardan biri inanamadan.

*Hepsini düzleştirip sonra dinlenmek mi?*

"Şey, affedersiniz, Hua Dağı'nın Kılıç Azizesi..." diye başka bir savaşçı çekinerek başladı.

"Ah, bu arada, her tarikata uygun şekilde arazi tahsis ettim, tamam mı?" Chung Myung, konuyu aniden değiştirerek sözünü kesti.

"Evet?"

"Ama bunu yaptıktan sonra, büyük bir parça kaldı. Ugh. Yaşlandığımda ölmeliyim," Chung Myung, başını sallayarak devam etti.

Namgung ailesinin savaşçıları, olacaklara hazırlandılar.

"Demek istediğim," Chung Myung, yüzünde aniden bir gülümseme yayılırken başladı. Bu, sadece cehennemden çıkmış bir şeytanın yapabileceği bir gülümsemeydi.

"İşini en son bitiren tarikat da bunu yapmak zorunda kalacak. O yüzden acele etmeyin," Chung Myung, sahte bir tatlılıkla sesini titreyerek bitirdi.

O anda, Namgung ailesinin savaşçılarının bakışları başka bir yöne çevrildi.

Güm!

Ve gördüler. Hua Dağı'nın müritleri ve Bukhae savaşçıları, kararlılıkla kan çanağına dönmüş gözlerle öfkeyle dağı yıkıyorlardı.

Namgung ailesinin savaşçıları anında ateş gibi oldular.

"Başlayın!"

"Hareket edin, piçler!"

"Hayır, ama her tarikatın insan sayısı farklı! Bu haksızlık..."

"Haksızlık falan yok, al bir kürek, piç!"

"Aaaah! Sonuncu olamayız!"

Zaten o insanla mantık yürütmenin imkânı yoktu.

Namgung ailesinin kılıç ustaları çığlık attılar ve önlerindeki küçük dağa tüm güçleriyle koştular.

Chung Myung memnuniyetle gülümsedi.

"Herkes çok motive ve çok iyi dinliyor."

*Ne kadar nazikler. Hee hee hee!*