Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1417 - Eğer Gerçekten İstiyordun, Almalıydın (4)

Hyun Jong dudaklarını sıkıca ısırdı.

Beop Jeong, Shaolin'in başrahibi olarak nezaketin sembolü olmalıydı. Ancak Hyun Jong'un hatırladığı Beop Jeong, çoğunlukla öfkeyle doluydu. Hyun Jong'a sadece öfkeli bir yüz gösterdiği için değil, bu görüntüler hafızasında çok daha net olarak yer etmişti.

Bu yüzden Hyun Jong bazen onunla aynı fikirde olmaz ve onu birlikte çalışamayacağı biri olarak görürdü. Beop Jeong şimdiye kadar Hwasan ve Cheonwoo İttifakı'na kaç tane mantıksız talep getirmişti?

Ama bu sefer Hyun Jong bile karşı çıkamadı.

"Yani..."

Beop Jeong dişlerini sıkarak konuştu.

"Kaç kez söyledim sana! Bu sadece kendi tatmin için! Senin tatmin olman, dövüş dünyasını daha da büyük bir kaosa sürükleyebilir! Kaç kez söyledim sana bunu!"

"..."

"Bu konuda ne yapacaksın! O piçler, şu anda korumasız olan Sichuan'a saldırıyor. Bu durum karşısında ne yapacaksın!"

Beop Jeong, öfkesini tutamayıp dudağını ısırdı.

Aslında, bu sadece Hyun Jong'un suçu değildi. Beop Jeong da bu durumun sorumlusuydu. Jang Il-So'nun planına çocuk gibi kanmasaydı, Sichuan'ı korumanın bir yolu olabilirdi.

Ama o bunu göremedi. Cheonwoo İttifakı'nın gücüyle körleşmiş, Jang Il-So'nun planını fark edemedi. Birkaç kez işaretler vardı.

Jang Il-So'nun hamlelerini kaçırmasaydı, Sichuan'ı ve Cheonwoo İttifakı'nı kurtarabilirdi.

Ama bunu bildiği halde, Cheonwoo İttifakı'na olan öfkesi geçmedi. Sonuçta, Cheonwoo İttifakı'nın Hainan'a yaptığı gezi tüm bunların başlangıcıydı, değil mi?

"Başrahip."

Hyun Jong derin bir nefes aldı ve şöyle dedi

"Kızgın olman için nedenlerin olduğunu biliyorum. Ama şimdi doğru olanı karar verme zamanı değil mi? Sichuan'a yardım etmenin bir yolunu bulmalıyız."

"Yardım mı dedin?"

Beop Jeong'un ağzından soğuk bir ses çıktı.

"Neyle?"

"

"Sichuan buradan üç bin mil uzakta. O kadar uzaktan onlara nasıl yardım edeceksin? Koşarak gitsen bile, yenilmiş bir ordu öylece durup seni bekleyecek mi sanıyorsun?"

Hyun Jong, Beop Jeong'un sesi ciğerlerini deliyormuş gibi hissederek gözlerini sıktı.

Hyun Jong da bunu biliyordu.

Geriye dönüp bakınca, her şey çoktan karar verilmişti. Jang Il-So'nun asıl amacı onları yok etmek değildi. Chung Myung ve grubunu ve Hainan'ı doğuya doğru ustaca iterek, Cheonwoo İttifakı ve Dokuz Mezhebi'ni de doğuya çekmekti.

Sichuan'da ne olursa olsun, günlerce müdahale edemeyecekleri Orta Ovaların doğusuna.

"Güçlerimizi birleştirirsek..."

"Uyan, İttifak Lideri!"

Beop Jeong'un ağzından yüksek bir kükreme geldi.

"Güçlerimizi birleştirmek mi? Onlarla savaşıp Sichuan'a gitmemizi mi söylüyorsun? Evet! Hadi geçelim! Ama geçersek ne olacak? Biz oraya varana kadar Sichuan'daki insanlar güvende olacak mı? Dört Kötü Yılan'a karşı, tehlikeli bir grup kötü adamlara karşı?

"

"Sichuan'a koşup onları kurtarmak isteyen tek kişi sen misin sanıyorsun? Qingcheng ve Emei Sichuan'da! Bunun ne anlama geldiğini bilmiyor musun?"

Hyun Jong bir an için susakaldı.

Qingcheng ve Emei, Dokuz Büyük Tarikat'ın önemli tarikatlarıdır. Onlar güçlerini kaybederse, Dokuz Büyük Tarikat eskisi kadar güçlü olamaz.

Ve bununla da kalmaz.

Dokuz Büyük Tarikat'tan Kunlun uzun süredir zayıf durumda. Hainan da son trajediden dolayı çok güç kaybetti.

Bu durumda Sichuan'daki Qingcheng, Emei ve hatta Jeomcang yok edilirse... Dokuz Büyük Tarikat bu olay nedeniyle gücünün %30'undan fazlasını kaybedebilir.

Bir anda yüzde otuz. Hainan'ı da dahil ederseniz daha da fazla. Bir aydan az bir sürede.

Dokuz Büyük Mezhep için bu, geçmişteki Büyük Şeytani Mezhep Savaşı'ndan daha büyük bir kayıp olabilir. Kolayca düzeltilebilecek bir şey değil.

Bu yüzden Hyun Jong, öfkeden deliye dönmüş olsa bile Beop Jeong'u suçlayamaz.

"Hainan'a pervasızca gitmeseydin, Sichuan bu trajediye uğramazdı! Bunun ne anlama geldiğini bilmiyor musun? Bu, yaptıklarının bedeli. Dünya seni yargılayacak!"

Beop Jeong'un soğuk bakışları Hyun Jong'dan Tang Gunak'a geçti.

Suçlayıcı bakışlarla karşı karşıya kalan Tang Gunak, gözlerini kaçırmadı ve şiddetle karşılık verdi.

"Bu yüzden bu kadar çok konuştum!"

Beop Jeong dişlerini gıcırdatarak tekrar bağırmak üzereydi ki...

"... Az önce pervasızlık mı dedin?"

Beop Jeong konuşmayı kesti.

Hainan'ın lideri Geum Yang-Baek, her an ölebilecekmiş gibi korkunç görünüyordu. Arkadan çıktı. Her adımında sendeliyordu.

Öfkeyle kaynayan Beop Jeong, aniden üzerine buzlu su dökülmüş gibi üşüdü. Yumruklarını sıktı.

"Bu demek oluyor ki..."

Geum Yang-Baek'in gözlerinden tehlikeli bir bakış geldi.

"Bizi kurtarmak için Hainan'a koşanların pervasız ve işe yaramaz olduğunu mu söylüyorsun? Bana bakarak söyle, başrahip."

Bu, ölümle yüzleşen birinin ruhuydu. Beop Jeong bile, ölümü kabullenmiş birinin güçlü ruhu karşısında ezildi.

"Baş, bu..."

"Neden!"

Geum Yang-Baek bağırdı ve her an kılıcını sallayacakmış gibi Beop Jeong'a bir adım daha yaklaştı.

"Neden onların suçu!"

"

"Kurallardan bahsedeceksek, Dokuz Büyük Tarikat'ı ve yardım taleplerimizi görmezden gelmek senin suçun değil mi! İşler bu hale gelmeden önce bize bir kez bile yardım etseydin, bugün bu olaylar olur muydu!"

Beop Jeong, konuşamıyormuş gibi sessiz kaldı.

Mantıkla tartışamazsın.

Geride kalanlara neden geride bırakıldıklarını açıklamak ne kadar anlamsız ve acımasız bir şey?

Öfkeyle kör olmuş olsa bile, bunu anlayabilirdi.

"Ama sen yaptıklarının umrunda değil! Senin yapman gerekeni yapanları aptal olmakla mı suçluyorsun? Bundan sonra hala Shaolin'in başrahibi misin? Hala Budist misin? Öyle misin?"

Çok öfkelenen Geum Yang-Baek'in ağzından kan geldi.

"Öksür!"

"Baş!"

"Öfkelenmemelisiniz, Baş!"

"Çekilin!"

Geum Yang-Baek onu durdurmaya çalışan öğrencilerini itti. Gözlerinde ürpertici bir soğukluk kaldı.

"Dünya onları yargılayacak mı dedin?"

"Baş..."

"Evet! Bu doğru olabilir. Ama herkes öyle olmayacak! Herkes onları yargılayıp parmakla gösterse bile, sadece Hainan onların yanında duracak! Hainan yok olsa ve geriye hiçbir şey kalmasa bile! Kalplerinde Samparang arması olanlar, taşları ve dünyanın suçunu üstlenecek!"

Ruhunu sıkıştıran bir çığlık yankılandı.

Beop Jeong farkında olmadan iç geçirdi. Geum Yang-Baek'in kükremesi bir şeydi, ama Geum Yang-Baek'in arkasındaki Hainan müritlerinin öfkeli bakışları gerçekten çok güçlüydü.

Sadece gözlerine bakarak Hainan ile Dokuz Büyük Tarikat arasındaki ilişkinin geri dönüşü olmayan bir noktaya geldiğini anlayabilirdiniz.

Sichuan'daki mezhepler yok edilme tehlikesiyle karşı karşıya iken, onlara yardım edebilecek Hainan bile onlardan kopmuştu.

"Huh, haha..."

Beop Jeong bir an güldü.

"Doğru. Her şey benim suçum."

"

"Sichuan yanıyor ve masum mezheplerin kanıyla kaplı, hepsi benim suçum! Hepsi!"

Beop Jeong, Hyun Jong ve Tang Gunak'a tekrar sert bir bakış attı. Ama bu bakış Geum Yang-Baek'e ulaşamadı.

O anda, sessiz kalan Maeng So konuştu.

"Şimdi bunun zamanı değil. Aramızda eski duygular olduğunu biliyorum, ama şimdi değil. Önce Sichuan'a nasıl yardım edeceğimizi konuşmalıyız."

"H-haklısınız, Başrahip. Şimdi…"

Jongri Hyung da Maeng So'yu destekledi. Cheonwoo İttifakı'na karşı kötü hisleri yoktu, ama şu anda her dakika önemliydi.

Ancak Beop Jeong, Maeng So'ya sadece soğuk gözlerle baktı.

"Nasıl yardım edeceğimizi konuşmak mı dedin?"

"

"Sen ve ben nasıl yardım edeceğimizi konuşmanın ne anlamı var? Sen benim söylediklerimi hiç dinlemedin! Benim fikirlerimden birine bile ne zaman katıldın?"

"Başrahip. Nasıl böyle şeyler söyleyebilirsin…"

"Yanlış mı söylüyorum?"

Hyun Jong ne diyeceğini bilemedi.

Tabii ki, ayrıntılara bakıldığında durum karmaşıktır. Ancak sonuçlara bakıldığında, Cheonwoo İttifakı her zaman Beop Jeong'un fikirlerini reddetmiş ve her zaman kendi istediklerini yapmıştır.

Bu yüzden Beop Jeong'un söylediği yanlış değildir.

"Öyleyse? Şimdi bizden sana yardım etmemizi mi istiyorsun?"

"Qingcheng, Emei ve Jeomcang da tehlikede. Onları korumak senin görevin değil mi?"

"Evet, doğru! Bu yüzden şimdiye kadar onları korumaya çalıştım! Seni kurtarmak için buraya kadar geldim, nehri geçmek için hayatımı tehlikeye attım!"

"

"Ama sen tek söylediğin her şeyin benim suçum olduğu."

Beop Jeong, uzakta duran Dört Kötü Engerek'in güçlerine baktı ve alaycı bir şekilde güldü.

"Onları geçmek imkansız. Ya da belki mümkündür, ama Pae Gun bunu istiyor. Zaten büyük bir hasarı önleyemiyorken daha fazla hasar almaya gerek yok. Ben Gangbuk'a geri döneceğim."

"Başrahip! Ama Sichuan şu anda tehlikede..."

"Burada daha fazla hasar alırsak, durumu düzeltmek için çok geç olacağını bilmiyor musun!"

Güm!

Beop Jeong ayağını yere vurdu ve yer sallandı.

Beop Jeong, Cheonwoo İttifakı'na şiddetli bir bakış attı.

"Hepimiz burada ölürsek, kötülük dünyayı ele geçirecek! Jang Il-So dünyayı kontrol edecek!"

Herkesin yüzü karardı.

"Cheonwoo İttifakı doğru olanı söylüyor, ama tek yaptıkları olay yerine koşup kavga etmek! Jang Il-So sizin böyle yapacağınızı bilmiyor mu?"

"

"Şimdi bunun sırası değil, ama dikkatlice dinleyin. Bu son tavsiyem. Sichuan'a gitmeyin. Hepiniz orada ölmek istemiyorsanız tabii!"

Beop Jeong arkasını döndü.

Dokuz Büyük Mezhep'in müritleri bir an Cheonwoo İttifakı'na baktıktan sonra arkalarına döndü.

O anda Hyun Jong anladı.

'Müritler...'

Şimdiye kadar Dokuz Büyük Mezhep'in liderleri Cheonwoo İttifakı'na hoşnutsuzlukla bakıyor olabilirdi, ama müritler onlara dostça davranıyordu.

Artık öyle değildi.

Arkalarına döndüklerinde bakışları artık dostça değildi.

Dokuz Büyük Mezhep ile Cheonwoo İttifakı arasındaki duvar yıkılamayacak kadar güçlenmişti.

O sırada, arkasını dönmüş olan Beop Jeong alaycı bir şekilde şöyle dedi

"Öyle olsa bile... Sichuan'a gideceksiniz, değil mi?"

Hyun Jong cevap vermedi. Baek Cheon cevap verdi.

"Gideceğiz."

Baek Cheon sesinde hiçbir titreme olmadan sakin bir şekilde cevap verdi. Beop Jeong ona soğuk bir bakış attı ve başını sertçe çevirdi, soğuk bir rüzgar esti.

"Evet. Gideceksiniz."

Hyun Jong uzaklaşan Beop Jeong'a baktı ve gözlerini sıktı.

'Jang Il-So...'

Sanki Jang Il-So'nun kahkahasını duyabiliyordu.

İstediği her şeyi elde etmiş o zeki adamın çılgın kahkahası.