Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1478 - Yaptıklarımız Sonuçlara Dönüşüyor. (3)

"Nereye gideceklerini söylüyorlar?" diye sordu Jang Il-so.

Çadırın en derin kısmında büyük, süslü bir sandalyeye oturdu. Çadır, kalın, koyu mavi kumaştan yapılmış ve gümüş ipliklerle süslenmişti. Tozlu bir tarlanın ortasında böylesine görkemli bir yerde olmak tuhaf bir duyguydu. Jang Il-so, cevap beklerken istemeden gözlerini kısarak baktı.

Ho Gamyeong endişeli bir ifadeyle onun önünde duruyordu. "Haber aldık," dedi sessizce. "Hubei'den sıradan halk Shanxi'ye göç ediyor. Çok sayıda insan."

"Shanxi mi?"

"Evet. Sichuan'ın kuzeyinden de bazı halk da... Shanxi'ye..."

Ho Gamyeong bir an tereddüt etti.

"Mülteci" veya 'kaçış' kelimeleri, en azından onların bakış açısından doğru gelmiyordu.

"Oraya taşınmaya çalışıyorlar gibi görünüyor."

Jang Il-so'nun gözlerinde şüphe belirdi. Şarap kadehini masaya koydu ve çenesini ovuşturdu.

"Shanxi'ye mi gidiyorlar dedin?"

"Evet."

"Neden?"

Basit bir soruydu, ama Ho Gamyeong kolayca cevap veremedi. Anlayamıyordu.

"Gamyeong, şu anda neredeyiz?"

"Zhangjiajie."

"Aynen öyle. Zhangjiajie'deyiz. Buradan istersek Hubei veya Shanxi'ye saldırabiliriz. Katılıyor musun?"

"Doğru, Lord Lider."

"Peki... Hubei'den gelen bu insanlar neden Henan veya Hebei'ye değil de Shanxi'ye kaçıyorlar?"

"..."

"Ugh."

Jang Il-so inledi.

"Çiftçilerin ne düşündüğünü anlayamıyorum. Çok mu aptallar, yoksa bizden çok mu farklı düşünüyorlar?"

Jang Il-so iç geçirdi.

Şu anda sıradan halkın hareketleri pek önemli değildi. Önemli olan Dokuz Büyük Mezhep ve Cheonwoo İttifakıydı. Ancak sıradan halkın hareketleri Jang Il-so'yu rahatsız ediyordu çünkü bunu beklemiyordu.

"Peki, Cheonwoo İttifakı'ndakiler ne yapıyor? Bu kadar insanın gelmesiyle şaşırmış olmalılar. Bu kadar gürültü yaptıktan sonra onları geri çeviremezler, değil mi?"

"Şey..."

"Hmm?"

Ho Gamyeong tereddüt edince Jang Il-so kaşlarını çattı.

"Cheonwoo İttifakı, mültecileri barındırmak için Hua Yin'de birçok bina inşa ediyorlarmış."

"

Jang Il-so, Ho Gamyeong'a şaşkınlıkla baktı.

"Onları barındırmak mı?"

"Evet. Görünüşe göre buna hazırlık yapıyorlarmış."

Ho Gamyeong sözlerini mırıldandı ve Jang Il-so'ya dikkatle baktı. Jang Il-so'nun bu habere nasıl tepki vereceğini bilmiyordu.

'Neden böyle bir şey yapıyorlar?

Kılıç bile tutamayan zavallı köylüler. Onları kabul ederek ne kazanmayı umuyorlar?

Mültecileri kabul etmek zordur. Onları beslemek bile çok fazla yiyecek ve para gerektirir. Savaşa hazırlanan insanlar bunu asla yapmamalı.

Yine de Cheonwoo İttifakı bu kötü fikri hayata geçiriyordu. Sanki hepsi çıldırmış gibiydi.

'Bu gerçekten oluyor olabilir mi?'

'Uyum' hayal eden biri bunu zorlasa bile, Cheonwoo İttifakı'nın liderlerinin hepsi aptal olamazdı. Böyle aptalca bir plana nasıl razı olabilmişlerdi?

Ne kadar düşünürse düşünsün, anlayamıyordu.

Ama mantıklı gelmediği için, Ho Gamyeong birdenbire gerçekte neler olduğunu anladı.

"Hmm."

Jang Il-so sandalyesine yaslandı. Çok rahat görünüyordu, ama gözleri derin ve ciddi bir ışıkla parlıyordu.

"Duruma bakılırsa..."

"..."

Jang Il-so'nun kırmızı dudakları sinsi bir şekilde kıvrıldı.

"Görünüşe göre o adam Cheonwoo İttifakı'nın kontrolünü ele geçirmiş."

Ho Gamyeong başını hafifçe eğdi.

O da aynı şeyi düşünüyordu. Bunu başka türlü açıklamak mümkün değildi.

"Ne sinir bozucu."

Jang Il-so kıkırdadı.

"Onları hiçbir şey yapamayacak hale getiriyorum, onlar da bana arkadan bıçak saplıyorlar. Üçüncü nesil bir müridin seviyesinde hiçbir şey yapamayacaklarını söyleyerek onlara gülüyorum, onlar da burnumun dibinde iktidarı ele geçiriyorlar."

Sesi eğlenceli geliyordu.

Ama Ho Gamyeong, Jang Il-so'nun konuşmaya devam ettikçe sesindeki kahkahanın azaldığını fark etti.

"Öyleyse, bunu önceden tahmin etmiş..."

Jang Il-so konuşmayı kesti. Bakışları derinleşti.

"Hayır... hayır. Bu bir tahmin değildi. O sadece tahmin edip hazırlık yapmadı. Bunu planladı."

"

Jang Il-so şarap kadehini eline alıp düşüncelere dalmış gibi bir yudum aldı. Artık daha rahat görünüyordu.

Ho Gamyeong onu izledi ve dikkatlice konuştu.

"Lord Lider."

"Konuş."

"Lord Lider, onların ne düşündükleri hakkında bir fikriniz var mı...?"

Ho Gamyeong iç çekmeyi engelledi.

Badem Çiçeği Kılıç İblisi sadece deli olduğu için korkutucu değildi. O, 'görmezden gelinemeyecek bir deli' olduğu için korkutucuydu.

"Hmm."

Jang Il-so, Ho Gamyeong'a doğrudan baktı. Sakin gözleri, hilal gibi hafifçe kıvrıldı.

"Gamyeong."

"Evet, Lord Lider."

"Sence bu konuda endişelenmemiz gerekir mi?"

"... Anlamadım?"

Ho Gamyeong, bu garip soruya şaşırarak başını hafifçe eğdi. Jang Il-so gülümsedi ve devam etti.

"Bizim için bu sadece komik bir gösteri, ama diğerleri başı dertte, değil mi?"

"Ah..."

Dokuz Büyük Mezhep.

Olanlardan en çok onlar endişelenirdi. Sa Pae Birliği için bu sadece Hubei'den Shanxi'ye taşınan insanlar demekti. Ama Dokuz Büyük Mezhep için, korudukları insanlar Cheonwoo İttifakı'na sığınmak için onları terk ediyordu.

Dokuz Büyük Mezhep ve Shaolin için bundan daha utanç verici ne olabilirdi?

"Muhtemelen şu anda ellerinden gelen her şeyi yapıyorlar, bırakın bazılarını gitsinler. Bakalım ne öğrenecekler."

"Anlıyorum, Lord Lider."

Ho Gamyeong başını salladı.

"Çok iyi. Artık gidebilirsin."

"Peki, öyleyse."

Ho Gamyeong derin bir reverans yaptı ve çadırdan çıktı.

O ayrıldıktan sonra, Jang Il-so çadırda yalnız kaldı. Şarabına baktı. Şarapta kendi yüzünü gördü. Yüzü palyaço makyajı gibi bembeyazdı. Yansıması ona gülüyor gibiydi.

"Zavallı şey," diyordu sanki yansıma. "Hala ne olduğunu bilmiyor musun? Yoksa bildiğin halde görmezden mi geliyorsun?"

Jang Il-so çadırın tavanına baktı. Gözleri biraz kaybolmuş ve boş bakıyordu. Çadırın tavanı sadece düz beyaz bir kumaştı.

"Biliyorsun, dünya nazik bir yer değil. Verip verebilirsin, ama karşılığında hiçbir şey alamayabilirsin."

Bunun için mutlu olması gerekirdi. Evet, bu onun için iyi bir şeydi.

Düşmanları hata yaptığında, bu her zaman onun için iyiydi. Aklı ona mutlu olmasını, kutlamasını söylüyordu. Düşmanının hata yapmasından mutlu olması gerektiğini biliyordu. Bu, kendi tarafı ve planları için iyiydi. Ama neden bu kadar tedirgin hissediyordu?

Ancak Jang Il-so göğsünde garip bir sıkışma hissetti. Sanki üzerine ağır bir şey baskı yapıyormuş gibi.

"... Başım ağrıyor. Bana biraz daha şarap getir."

"Peki!"

Jang Il-so şarap şişesini hızla aldı. Normalden daha sert hareket ediyordu.

Um, bu konuda bir şey yapmamız gerekmez mi?

...

"Saygıdeğer Başrahip, artık sadece fakir insanlar gitmiyor. Hubei'de önemli kişiler bile Shanxi'ye gidiyor, insanlar öyle söylüyor."

...

"Saygıdeğer Başrahip, öylece izleyip hiçbir şey yapamayız, değil mi? Bir şey yapmalıyız."

"O zaman ne yapmalıyız?"

"Evet?"

"Gitmek isteyenleri kılıç ve mızraklarla durdurmalı mıyız? Onları kalmaya zorlamalı mıyız?"

Jongri Hyung, kabuğunu kapatan bir istiridye gibi sessizleşti.

Paeng-op haklıydı. Onlar hükümet ya da imparator değildi. İnsanların gitmesini engelleyemezlerdi. Jongri Hyung bunu biliyordu, ama konuşma sebebi bu değildi.

"Bence durum o kadar da kötü değil."

"Patrik Paeng. Ne demek istiyorsunuz...?"

"Bu insanlar savaşta savaşamazlar. Göksel Birlik onları alıyor, bu yüzden onları durdurmamıza gerek yok."

"Bu... bu doğru, ama..."

"En azından güçlü görünmeliyiz. Bu insanlar olmadan, daha özgürce hareket edebiliriz. Şu anda önemli olan, kılıç bile kullanamayan sıradan insanlar değil. Küçük grupları bir araya getirmeliyiz."

Jongri Hyung ağzını kapattı.

O da biliyordu. Paeng-op'un sözlerinin yanlış olmadığını. Bütün bunların kendileri için yararlı olduğunu.

Ama yine de endişeli ve üzgündü.

'Bu durumu görmezden gelebilir miyiz?'

Sıradan insanlar onları terk ediyordu. Hayır, sıradan insanlar onları terk ediyordu. Bu durumun ne kadar garip olduğunu gerçekten anlamıyor muydular?

Bizim grubumuz, Ortodoks Mezhepleri, zayıf insanları korumak için savaşmayı öğrendik. Ama şimdi, o zayıf insanlar bizim yardımımızı istemiyor mu diyorlar?

Bu garip durumun önemsiz olduğunu gerçekten düşünebilirler mi?

"Amitabha."

O anda, Beop-jeong'dan sakin bir Budist duası geldi.

"Mutlu olmamalıyız. İnsanların Dokuz Büyük Mezhep'ten daha çok Cennet Birliği'ne güvenmesi neden iyi olsun ki?"

"Ben de öyle diyorum."

"Ancak."

Beop-jeong, Jongri Hyung'un bakışlarını sakin gözlerle karşıladı.

"Şimdi savaştayız. Duygularımızı değil, neyin yararlı olacağını düşünmeliyiz."

...

"Paeng-op'un dediği gibi, sadece yararlı olanı düşünürsek, belki de o kadar kötü olmaz."

Bu sözler üzerine Jongri Hyung derin bir nefes aldı.

Gerçekten anlamayacak kadar aptal mıydı?

"Öncelikle, hiçbir şey yapmadan duramayız. İkiniz, öğrencilerine insanları kalmaya ikna etmelerini söyleyin. Buraya Shanxi'den daha güvenli olduğunu söyleyin."

……Anlıyorum.

"Ve insanlar zor durumda ise, ordu için sakladığımız yiyeceklerden biraz verelim. Onlara değer verdiğimizi göstermeliyiz."

"Bu…"

"Bu harika bir fikir! Saygıdeğer Başrahip!"

"Amitabha."

Beop-jeong Jongri Hyung'a başını salladı. Paeng-op'un yüzünde biraz memnuniyetsiz bir ifade vardı, ama Beop-jeong'un sözlerine itiraz etmedi.

"Yani, her şey o kadar da kötü olmayabilir. Duygusal davranmadan düşünürsek, hatta iyi bile olabilir."

"Öyle mi? Saygıdeğer Başrahip, neden böyle düşünüyorsunuz?"

"Çünkü bu Göksel Birlik."

Jongri Hyung bu anlaşılmaz sözlere kaşlarını çattı. Beop-jeong onun ifadesine hafifçe güldü.

"Göksel Birlik her zaman sorun çıkarır, değil mi?"

"Doğru."

Tam olarak söylemek gerekirse, asıl sorun Göksel Birlik değil, Hua Dağı'nın Kılıç Azizesi Cheong-myeong.

"İlk başta şok oldum ve kafam karıştı, ama şimdi aslında şanslı olduğumuzu düşünüyorum. Mülteciler olmasaydı, Göksel Birlik kesinlikle tuhaf bir şey yapardı. Daha önce Sichuan'a saldırdıkları veya Hainan'a gittikleri gibi."

"Ah……"

"Ama şimdi bunun için zamanları olmayacak. Mültecilerle çok meşgul olacaklar. Öyleyse, onların Shanxi'de meşgul olmaları daha iyi değil mi?"

"Hmm. Kesinlikle..."

Jongri Hyung ve Paeng-op aynı anda başlarını salladılar.

Olanlar çok garipti. Ama bu sayede, Cennet Birliği'nin ne yapacağını daha iyi anladık.

Beop-jeong, onların kendisini anladığını düşündü. Ellerini birleştirip nazikçe gülümsedi.

"Eksik bir şey varsa, savaştan sonra hallederiz. Onu sonra düşünürüz. Şimdi yapmamız gereken işe odaklanalım."

"Evet, Saygıdeğer Başrahip. Öyle yapacağız."

"Öyle yapacağız."

Beop-jeong, iki adamın cevaplarına sessizce başını salladı. Bakışları bilinçsizce Shanxi'nin olduğu kuzeybatıya yöneldi.

'Hua Dağı Kılıç Aziz.'

Beop-jeong'un gözleri derinleşti.

'O sıradan insanlarla ne yapmayı planlıyorsun?

Ancak Beop-jeong bilmiyordu.

Cheong-myeong artık Shanxi'deki sıradan insanlarla birlikte değildi.

"Aaaaah!"

"Hey! Cheong-myeong! O kuş çok hızlı!"

"Ona nasıl yetişeceğiz? Bu mümkün mü ki?"

"Neredeyiz? Hala Henan'da mıyız? Midem bulanıyor!"

Cheong-myeong, bağırıp çağıran kardeşlerine bakarak kaşlarını çattı.

"Sadece ince yulaf lapası mı yediniz? Sızlanmayı bırakın da koşmaya devam edin! Geride kalanların bacaklarını kırarım!"

"Kolay sana! En azından biz yulaf lapası yedik!"

"Delirdin mi? Kuş kadar hızlı nasıl koşabiliriz?"

"Koşun, çocuklar, koşuuuuun!"

Yükselen güneşe doğru.

Cheong-myeong'un önderliğindeki Hua Dağı'nın Beş Kılıcı, doğu gökyüzüne doğru şimşek gibi fırladı. Dünyadaki herkesin gözleri uzaklardaki Shanxi'ye dikilmişti.