Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1412 - Gerçekten İsteseydin, Almalıydın (1)

Güçlü Dört Deniz İttifakı ordusu nehir kıyılarını doldurmuş, karanlık bir asker ve sancak duvarı oluşturmuştu. Dev böcekler gibi siyah gemiler, göz alabildiğince uzanan geniş Yangtze Nehri'ni doldurmuştu. Bu heybetli manzaraya doğru, altın bir dalga su üzerinde ilerliyordu – Shaolin rahipleri, sabah güneşinde bal gibi parıldayan cüppeleriyle, kararlı bir şekilde ileriye doğru kürek çekiyorlardı.

Bu manzara çok etkileyiciydi. Hayatında bir daha böyle bir manzaraya şahit olabilecek miydi?

Ama manzaraya hayran kalacak zaman değildi.

"M-Meleğim!"

"E-Evet, doğru!"

Düşüncelere dalmış olan Hyun Jong, irkildi ve kılıcını bir kez daha kaldırdı.

"B-Bütün müritler, hazır olun..."

"Bir dakika! Ah! Bir dakika!"

O anda, Im So-byeong kendini ileriye atarak Hyun Jong'un kolunu yakaladı ve ona sarıldı.

"Yeşil Orman'ın Efendisi mi?"

"Henüz değil, henüz değil! Biraz daha bekleyin! O lanet rahipler nehir kıyısına ulaştığında hep birlikte saldırmalıyız!"

"Ah, doğru! Anlıyorum."

Hyun Jong boğazını yuttu, gırtlağı kurumuştu. Kalbi göğsünde davul gibi atıyordu.

Dokuz Mezhep ile savaşacakları günü göreceğini hiç düşünmemişti. İmkansız gibi görünüyordu, ama işte buradaydı.

"Bunu yapabilirim!"

Hyun Jong'un kararlılıkla dolu gözleri umutla doldu.

Elbette durum hala kolay değildi. Shaolin'in tüm gücü birleşse bile, Dört Deniz İttifakı'na karşı koymak kolay bir iş olmayacaktı.

Ama bu, sadece Cheonwoo İttifakı ile savaşmakla kıyaslanamazdı. Üstelik...

"Sanki gökler bize yardım ediyor; tam zamanında bir oyalama oldu!"

Yeşil Orman Lordu haklıydı.

Yoğun bir düşman ordusunu yarıp geçmenin en iyi yolu, her iki taraftan aynı anda saldırmaktı. Şimdi, tesadüfen her iki taraftan da saldırma şansı yakalamışlardı.

Bu fırsatı değerlendirirlerse, kalın merkezden geçip Yangtze Nehri'ne giden yolu açabilirlerdi!

Ölümüne savaşmak zorunda kalmasalar bile, hayatta kalmak için bir yol bulabilirlerdi.

"Efendim! Düşman tereddüt ediyor!"

Tang Gunak, alışılmadık bir şekilde heyecanlı bir sesle bağırdı.

Gerçekten de haklıydı. Nehir kıyısını demir bir duvar gibi koruyan Dört Deniz İttifakı, Nehri geçen Dokuz Mezhebin varlığını fark edince kargaşaya kapılmıştı. Bir zamanlar gücün sembolü olan bayraklar, öfkeli sancaklar gibi rüzgarda çırpınıyor ve çatlıyordu.

"İşe yarıyor!"

Sağlam demir duvarın ortasından geçen açık bir yol görünüyordu. Bu yol onları Gangbuk'a bağlayan ve aynı zamanda Dokuz Mezhep'e bağlayan bir yoldu.

"Herkes hazır olsun! Zamanı geldi!"

Altın dalga nehrin ortasına ulaşmıştı. Hızlarına bakılırsa, yakında nehir kıyısına ulaşacaklardı. O anı kaçırmadan ilerlemeleri gerekiyordu.

Herkesin kalbi çarpıyordu.

"Tiran!"

Hyun Jong'un bakışları, Dört Deniz İttifakı'nın ordusunun ortasında bulunan Jang Il-so'nun arabasına yöneldi.

O emindi. Jang Il-so ne kadar büyük planlar yaparsa yapsın, ne kadar şaşırtıcı hileler kullanırsa kullansın, adaletin adını gerçekten savunanların uyumu karşısında ayakta kalması zor olacaktı!

Belki Jang Il-so bunu bilmiyordu. Niyetleri farklı olsa bile, yolları aynı olduğu sürece güçlerini birleştirebileceklerini!

O an geldi.

"Hareket ediyorlar!"

Dört Deniz İttifakı'nın ordusu dalga gibi dalgalanmaya başladı. Süslü arabadan yayılan dalga, kısa sürede tüm ittifakı sardı.

Tepedeki avantajlı konumundan Hyun Jong her şeyi net bir şekilde görebiliyordu.

Nehir kıyısı boyunca sıralanan Dört Deniz İttifakı'nın güçleri, tam olarak ikiye bölünüyordu.

"B-Bekleyin bir dakika?"

Ortada beliren tek bir çizgi etrafında, ordu ikiye bölünüyordu. Sanki... sanki bir yol açıyorlarmış gibi.

"Suro Ordusu'nun gemileri de hareket ediyor! Sol, sol ve sağ! Ayrılıyorlar ve yanlara doğru hareket ediyorlar!"

Bir yol açılıyordu. Dokuz Mezhep ile Cheonwoo İttifakı arasında uzanan bir yol.

Kesinlikle açmaları gereken yol, şimdi kendiliğinden açılıyordu. Dört Deniz İttifakı'nın tüm gücüyle engellemesi gereken yol, şimdi onlara sunulmuştu.

Ama Hyun Jong bu gerçeği kutlayamadı.

"Neden...?"

Neden onlara yol açıyorlardı? Neden?

"Ne...?"

Beop Jeong da aynı durumdaydı. Havada süzülmüştü, ama şimdi şaşkın bir ifadeyle boş boş sahneyi izliyordu.

Neredeyse nehir kıyısına yanaşmış olan Suro Ordusu'nun siyah gemileri aniden pruvalarını sola ve sağa çevirerek Shaolin'e yol açtı. Sanki onları Gangnam topraklarına hoş geldiniz diyorlardı.

"Herkes dur! Hemen yavaşlayın!"

Beop Jeong, anlaşılmaz duruma acilen bağırdı.

"Başrahip! Suda kalmak tehlikeli!"

"Biliyorum!"

Suro Ordusu'nun korsanları sudan saldırırsa, en kötü krize girebilirlerdi. Elbette Beop Jeong da bunu biliyordu. Ancak mevcut durumu doğru bir şekilde kavrayamadığı sürece, başka seçeneği yoktu.

Beop Jeong'un gözleri sanki deprem olmuş gibi titriyordu.

"Ne yapıyorsun, Jang Il-so!"

"Yeşil Orman'ın Efendisi!"

Hyun Jong, Im So-byeong'a sertçe döndü. Yeşil Orman Lordu'nun bu durumu anlayabileceğini düşündü. Ama Im So-byeong da en az onun kadar şaşkındı.

Im So-byeong, şaşkın bir ifadeyle Dört Deniz İttifakı'nın hareketlerini tekrar tekrar inceledi.

Yol açmak anlaşılabilir bir hareketti. Tanıdığı Jang Il-so olsaydı, kasıtlı olarak yolu kolayca açıp onların arkasını hedef alabilirdi.

Yine de Im So-byeong'un bu kadar şaşkın olmasının nedeni, onların hareketlerinde böyle bir niyet sezememesiydi. Eğer başından beri niyetleri bu olsaydı, yolu bu kadar çabuk genişletmemeleri gerekirdi.

O halde iki olasılık vardı. Ya Jang Il-so, onun hayal bile edemeyeceği kadar zekice bir taktik kullanıyordu ya da... gerçekten başka bir niyetleri olmadan yol açıyorlardı.

Ama Jang Il-so olsa bile, Im So-byeong'un en ufak bir ipucunu bile algılayamadığı bir taktik kullanması mümkün müydü? Tarihin en zeki stratejisti için bile bu imkansızdı.

Aklı hızla çalışıyordu.

"O zaman neden?"

Im So-byeong'un yüzü, hayalet görmüş gibi yavaş yavaş bembeyaz oldu.

Hayır, hayalet görmek daha iyi olabilirdi. Ne kadar kafa yorsa da anlayamadığı bir durumla karşı karşıyaydı ve daha büyük bir korku onu sardı.

Ama şaşırtıcı durum bununla bitmedi.

"Efendim! A-Aralığı daha da açıyorlar!"

Hyun Jong yumruğunu sıkıca sıktı ve titredi.

Yolu açan Dört Deniz İttifakı'nın güçleri orada durmadı ve mesafeyi daha da genişletti.

Duruma takılmadan olanlara bakarsa, Dört Deniz İttifakı ordusunu ikiye bölerek her iki taraftan ilerliyordu.

Sanki... evet, sanki...

"Onlar... geri çekiliyor mu?"

Buradan mı?

Tepedeki Cheonwoo İttifakı'nın tüm üyeleri sessiz kalmıştı.

"N-Dokuz Mezhep yüzünden mi?"

"Olamaz!"

"Hayır, ama eğer öyle değilse, bu hiç mantıklı değil..."

Dokuz Mezhep güçlerini birleştirse bile, Dört Deniz İttifakı'nın geri çekilmesinin bir nedeni yoktu. Hâlâ avantajlı konumdaydılar. Her iki tarafın da şansı olan bir savaştı.

Hayır, sebebi bu değildi.

Dört Deniz İttifakı'nın bakış açısından, savaşmak zorundaydılar. Cheonwoo İttifakı'nın böyle Gangbuk'a gitmesine izin verirlerse, kaybettiklerine kıyasla hiçbir şey kazanamayacaklardı.

Öyleyse neden aniden yol açıyorlardı? Neden geri çekiliyorlardı?

"Bu ne oluyor…?"

Hyun Jong, sanki cin girmiş gibi Chung Myung'a döndü.

Myriad Man House, Chung Myung ve Cheonwoo İttifakı'nın genç dövüş sanatçılarını öldürmek için çok büyük bir bedel ödemişti.

Ve yine de geri çekiliyorlardı? Jang Il-so aptal değildi.

Tarif edilemez bir önsezi onu sardı. Onlar sırtlarını gösteriyorlardı, ama endişeden titriyorlardı.

"N-Ne yapmalıyız?"

Cheonwoo İttifakı ve Dokuz Mezhep'in liderleri, dünyalarının en güçlü insanları, artık tamamen kafaları karışmış ve ne yapacaklarını bilmiyorlardı.

Sonra, birinin inlemesi şaşkınlığı ve gerginliği bozdu.

"Ugh..."

"Ch-Chung Myung-ah!"

"Chung Myung-ah! Kendine geliyor musun?"

Tang Gunak tarafından tutulan Chung Myung'un kirpikleri titredi.

Kısa süre sonra gözlerini açan Chung Myung, hiç güçsüz bir bakışla etrafına baktı.

"Nerede...?"

Chung Myung sordu, ama kimse kolayca ağzını açamadı.

Çünkü mevcut durumu nasıl açıklayacaklarını bilmiyorlardı. Kendi gözleriyle görmüş olanlar bile anlayamıyordu.

Ama buna gerek yoktu.

Chung Myung'un görüşü bulanıktı. Savaş alanını hızla gözden geçirdi.

Sonra vücudu titredi ve sarsıldı.

"O piçler..." dedi.

Titrek ellerle Tang Gunak'ı itti. Tang Gunak onu durdurmaya çalıştı. Ama Chung Myung, zayıf olmasına rağmen çok kararlıydı. Tang Gunak onu durduramadı.

Chung Myung, gözleri kızarmış bir şekilde öne doğru sendeledi.

"Jang Il-so..." dedi.

"Ne?"

"Jang Il-so nerede!" Chung Myung'un sesi kırılmıştı ve çığlık gibi geliyordu. Jo Gul şaşkındı ve Sahe İttifakı güçlerinin ortasındaki bir arabayı işaret etti.

"Orada! Orada gibi görünüyor."

Chung Myung büyük arabayı gördü. Sekiz beyaz at arabayı çekiyordu. Sadece Jang Il-so böyle bir şeye binmeye cesaret edebilirdi. Chung Myung inledi.

"…Orada mı? Orada mı dedin?"

"Ne? Chung… Myung-ah?"

Jo Gul korkmuştu. Chung Myung'un gözleri, daha önce hiç görmediği korkunç bir duygu ile ona bakıyordu.

"Bu… Bu tamamen yanlış!"

Chung Myung küfretti. Hızla Jo Gul'un kılıcını kınından çekti. Sonra havaya zıpladı ve korkunç bir kılıç gücü saldı.

"Ch-Chung Myung-ah! Ne yapıyorsun!"

"Aaaaargh!!"

Kwaaaaaaang!

Chung Myung'un kılıcından kırmızı bir kılıç enerjisi fırladı. Hızlı bir nehir gibi havayı kesti. Jang Il-so'nun bulunduğu arabaya çarptı.

"Eek!"

"Hey! Ne yapıyorsun, deli adam?!"

Kwaaaang!

Her yere toz uçtu. Chung Myung yere indi ve ağzını kapattı. Parmaklarının arasından koyu kırmızı kan akıyordu.

"Sen ne halt ediyorsun..."

"Orada! Şuraya bakın!" diye bağırdı biri. Herkes Chung Myung'un yerine öne baktı.

Toz yavaşça çöktü. Kırık araba göründü. Bir adam yavaşça ortaya çıktı.

Kırmızı bir cüppe giymişti ve parmaklarında ve bileklerinde parlak mücevherler vardı. Başında özel bir taç vardı.

"Ja, Jang Il-so..."

Baek Cheon dudaklarını sıkıca ısırdı.

Herkes onun solgun beyaz yüzünü ve kan kırmızısı dudaklarını görünce nefesini tuttu.

Ama Chung Myung kükredi ve sordu

"Kim?"

"Ha?"

Yüzü öfkeden çarpılmıştı.

"Kim? Jang Il-so kim! O mu?"

"Chung Myung-ah?"

Çoğu kişi Chung Myung'un biraz deli olduğunu düşünüyordu. Bu anlaşılabilir bir durumdu. Ağır yaralanmıştı ve yeni uyanmıştı. Tamamen normal davranması zordu.

Ama bazıları Chung Myung'un ne demek istediğini anladı. Hemen Jang Il-so'ya baktılar.

"Uh..."

"Ah... Ahh!"

Im So-byeong bacaklarında güçsüzlük hissetti ve yere düştü.

"Yeşil Orman Kralı! Ne oldu?"

Yeşil Orman Kralı korkmuş bir ifadeyle konuştu.

"Hayır..."

"Ne demek istiyorsun..."

"Hayır. O değil! O adam Jang Il-so değil! O bir sahtekar!"

"... Ne?"

"Biz... hepimiz kandırıldık! O burada bile değildi! Bizimle savaşmayı hiç planlamamıştı!"

"Bu ne saçmalık?"

Baek Cheon tüm gücünü kullanarak Jang Il-so'ya tekrar baktı. Sonra gözleri dondu ve titremeye başladı.

Jang Il-so'yu birçok kez görmüştü. Bu yüzden biliyordu.

O adam Jang Il-so değildi.

Aynı görünüyordu ama bir şey farklıydı. Benzer görünüyordu ve benzer giyinmişti ama Jang Il-so'nun verdiği korkutucu hissi vermiyordu.

Baek Cheon hızla başını çevirdi.

"O zaman Jang Il-so nerede? Burada değilse, nerede olabilir?"

"Hngh..."

O anda Chung Myung zayıf bir sesle konuştu.

"O lanet... piç..."

Plop.

"Chung Myung-ah!"

"Lanet olsun! Klan lideri!"

Chung Myung bayıldı. Kulaklarında acil çığlıklar duydu. Sanki su altındaymış gibi uzaklardan geliyordu.

'Hayır...

Burada bayılmam...

'Jang Il... o...'

Birinin çılgın kahkahası uzaklardan bir rüya gibi geliyordu.

❀ ❀ ❀

"Hmm," Jang Il-so mırıldandı ve yavaşça arkasını döndü.

Arabın içi lüks ve gösterişliydi. Ama dışı eski ve yıpranmış, bir bagaj arabası gibi görünüyordu.

İçinin bu kadar güzel olduğunu kimse bilemezdi. Eski araba, ucuz eşyalarla dolu gibi görünüyordu.

İçini görebilmenin tek yolu küçük bir pencereydi. Kapı iyi gizlenmişti.

Jang Il-so eski arabaya ve ata baktı. Sonra diğer tarafa döndü.

Önünde birçok kişi diz çökmüş duruyordu. Normal kıyafetler giymişlerdi, ama gözleri ve silahları onların normal insanlar olmadığını gösteriyordu.

Onlar, Myriad Man Klanı'nın en iyi üyeleriydi. Küçük gruplar halinde düşük rütbeli üyeler olarak saklanıyorlardı. Arabalara tahıl yükleyip, Dilenciler Birliği'nden uzak, Gangnam'a dağılmışlardı. Şimdi hepsi buradaydı.

Jang Il-so, tek dizleri üzerinde diz çökmüş herkese baktı. Kralına saygı gösteren sadık insanlar gibi görünüyorlardı. Sonra gülümsedi ve şöyle dedi

"Gördün mü, sana söylemiştim."

Dudakları alaycı bir şekilde gülümsüyordu. Dudakları kan kırmızısıydı.

"Onlar değersiz."

Herkesi sadece birer piyon olarak görüyordu.

"Sen ve... ben de."

Her şeyi kullanabilirdi. Şöhretini, başkalarının hissettiği korkuyu ve insanların onu nasıl gördüğünü. Onları istediği zaman değiştirebilir ve yok edebilirdi.

Koruyacak hiçbir şeyi yoktu.

Umursayacağı kimse yoktu.

Dünyadaki her şey ucuz çöp gibiydi.

Jang Il-so önünde diz çökmüş insanlara baktı. Sonra yüksek bir dağa baktı.

Gökyüzüne ulaşacak gibi görünen mavi bir dağdı. İnsanların Qingcheng adını verdikleri güzel bir dağdı.

Güm.

Jang Il-so diz çökmüş insanların arasından yavaşça yürüdü. Mavi dağa doğru yürüyordu.

"Başlangıç mümkün olduğunca muhteşem olmalı. Her şeyi yakalım."

Sakin ve nazik bir sesle konuştu. Myriad Man Klanı üyeleri tek tek ayağa kalktı ve Jang Il-so'nun peşinden gitti.

Myriad Man Klanı üyelerinin arkasında farklı kıyafetler giymiş insanlar ve kırmızı üniformalı savaşçılar vardı.

Hao Klanı ve Kan Tarikatı.

Black Ghost Squad ve Water Rogue Stronghold ile Sahe İttifakı'nı kuran gruplar şimdi Sichuan'daydı.

Herkes çılgın Jang Il-so'yu takip etti. Qingcheng dağına tırmandılar.

"Hahaha..."

Jang Il-so sessizce güldü. Sonra kahkahası daha da yükseldi ve neşe ve çılgınlıkla doldu. Dağda yankılandı.

"Hahahaha! Ahahahahaha! Ahahahahahahaha!"

Büyük, kırmızı bir ateş başlıyordu. Qingcheng'i yakacak, Emei'yi geçecek, Tang Klanı ve Diancang Dağı'ndan geçecek ve dünyayı yok edecekti. Burada, Sichuan'da başlıyordu.