Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1401 - Mükemmelden de Öte (1)

"Sağdan geliyorlar!" diye bağırdı Baek Cheon.

O sözünü bitirmeden Namgung Dowi havaya sıçradı ve Baek Cheon'un sağ tarafına geçti.

"Oooooooh!"

Parlak beyaz bir ışık dışarıya doğru patladı.

Kwaaaaaah!

Güçlü kılıç saldırısı, ileriye doğru koşan düşmanlara çarptı. Korkunç bir manzaraydı, ama Maninbang savaşçıları gelmeye devam etti. Arkadaşları yanlarında düşerken bile durmadılar.

"Eek!"

Namgung Dowi şaşkın görünüyordu. Düşmanlar onu tamamen görmezden geldi, yaralanıp yaralanmadıklarını umursamadan. Onu geçip, Baek Cheon'un tuttuğu Chung Myung'a kılıçlarını doğrultarak koştular.

"Sizi şeytanlar!" Namgung Dowi öfkeyle bağırdı.

Kılıcı tekrar havada parladı. Ama yaralanıp düşseler bile, Maninbang savaşçıları kılıçlarını sallamaya devam ettiler.

O anda, Namgung Dowi'nin gözleri fal taşı gibi açılırken, Seol Sobaek Chung Myung'a doğru gelen bir saldırıyı engelledi.

"Aaaaargh!"

Seol Sobaek'in buz gibi kılıcı düşmanın boynuna saplandı. Soğuk hızla yayıldı ve Maninbang savaşçısının vücudunu beyaz bir buz tabakası kapladı.

"Genç Lord!"

"Ben, ben onları durduracağım! Ön tarafı koruyacağım!" Seol Sobaek dişlerini sıktı ve Namgung Dowi'ye baktı. Gözlerindeki çaresizliği gören Namgung Dowi başını salladı ve arkasını döndü.

Maninbang savaşçıları sadece Chung Myung'a odaklanmıştı. Daha önce olduğu gibi ileriye doğru koştular, ama bu sefer farklıydı. Çılgın savaşçılar gibi değil, çok korkmuş insanlar gibiydiler.

Anlamış gibiydi.

'Onlar korkuyorlar.

Chung Myung'un hayatta kalıp buradan ayrılmasına, bilincini geri kazanıp kılıcını kaldırıp karşılık vermesinden korkuyorlardı. Chung Myung'da kendi ölümlerinden daha çok hayatta kalmasından korkmalarına neden olan şey neydi?

"Haaaargh!"

Düşmanlar çığlık atarak diğer taraftan hücum etti.

Saaah! Yoo Iseol oradaydı, çoktan dönmüştü. Kılıcını büyük bir güçle savurdu.

Kesiyor! Kesiyor! Kesiyor!

Kılıcının gittiği her yerde kan fışkırıyordu. Ama boyunlarında veya bacaklarında derin kesikler olan düşmanlar bile sanki hiçbir şey hissetmiyormuş gibi ilerlemeye devam ediyorlardı.

Kaaang!

Ağır yaralı bir Maninbang savaşçısı Chung Myung'a saldırmaya çalıştı, ama kılıcı engellendi.

Çat!

Baek Cheon'un yüzü çarpmanın etkisiyle korkunç bir şekilde çarpıldı. Elbette, kılıcı mükemmel bir şekilde engellemişti. Ama Baek Cheon, vücudunun titremesine engel olamadı. Şu anda Chung Myung, en ufak bir sarsıntıdan bile ölebilirdi.

"Onları tamamen engelleyin! Kılıçlarını bile kaldırmalarına izin vermeyin!"

Kimse cevap vermedi. Cevap vermeleri gerekmiyordu. Herkes ne yapacağını biliyordu. Ölürlerse bile Chung Myung'u koruyacaklardı. Bu yolculuğa çıktıklarından beri tek bir amaçları vardı.

"Oooooooh!"

Hae Yeon'un gücü yayıldı ve üzerlerine gelen düşmanları geri püskürttü. Dang Pae öne atladı ve bıçaklarını fırlattı. Bıçaklar havada hızlı ve keskin bir şekilde uçtu.

"Yoon Jong!"

"Biliyorum, dövüş ustası!"

Yoon Jong havaya sıçradı ve yukarıdan düşen düşmanların ortasına daldı. Kılıcı havada büyük bir erik çiçeği gölgesi oluşturdu.

'Chung Myung!'

Yoon Jong, savaşırken ve yere inerken bile Chung Myung'a baktı. Yüzündeki kurumuş kan ve altındaki solgun teni, bir ölü gibi görünüyordu.

Çat

Yoon Jong dudaklarını sıktı ve dönerek birçok kılıç saldırısı yaptı. Düşmanlar hala gelmeye devam ediyordu. Daha önce çok güçlü bir şekilde savaşan Beş Kılıç, saldırmayı bırakmıştı. Chung Myung'u korumak tüm enerjilerini tüketmişti.

"Bu..." Lim Sobyeong hüzünle güldü.

"Kapana kısıldık." Etrafında Ho Gamyung'u aradı, ama Ho Gamyung kalabalığın içinde kaybolmuştu.

Maninbang savaşçıları onları engellemeye çalışsaydı, belki de kaçabilirlerdi. Ama Chung Myung'u hedef almışlarsa, onları durdurmanın bir yolu yoktu. Bir kişiyi korumak, yüz kişiyi yenmekten daha zordu.

Bu kaosun içinde bile, zayıflıklarını mükemmel bir şekilde bulup kullanıyorlardı. Ho Gamyung bu yüzden bu kadar korkutucuydu.

"Kaçmalıyız."

Gerçekten, sadece hayatta kalmaya çalışmalıydılar. Chung Myung'u bırakıp buradan çıkmalıydılar. Bunu yapamazlarsa, Chung Myung yaralansa bile saldırmalıydılar. Evet, stratejist olarak önermesi gereken plan buydu.

Ama konuşmak üzereyken, Baek Cheon'un sırtı gözüne çarptı. Tereddüt belirtisi bile göstermeyen sağlam bir sırt. Farkına varmadan ağzı kapandı.

"O biliyor olmalı."

Evet. Sadece Lim Sobyeong değil, herkes biliyor olmalıydı. Hayatta kalmak için ne yapmaları gerektiğini biliyorlardı. Düşmanlar deli gibi saldırdı ve bilinçsiz Chung Myung'a saldırılar yağdı.

Aralarından biri bile başını çevirirse, saldırıları görmezden gelirse, kurtulabilirlerdi. Kendilerini kurtarabilirlerdi. Ama kimse tereddüt etmedi. Chung Myung'un gözlerinin önünde ölmesini izlemeye dayanamıyormuş gibi tüm güçleriyle savaşıyorlardı.

Böyle insanlara ne söyleyebilirdi? Lim Sobyeong, Baek Cheon'un tuttuğu Chung Myung'a baktı. Her zaman çılgınca şeyler yapan bir aptal. Yanlış olduğunu bildiği halde asla tereddüt etmeyen biri. Lim Sobyeong alaycı bir şekilde güldü.

"...Stratejist mi? Ha!"

Planlardan bahsediyorlarsa, buraya gelmek başından beri bir hataydı. 'Bu yüzden benim gibi insanlar sonunda işe yaramaz.' Lim Sobyeong öne atıldı ve yelpazesini kullanarak Chung Myung'a saldıran düşmanları uzaklaştırdı.

'Peki. Ho Gamyung, sen kazandın.'

Kaybetmek her zaman acı vericiydi. Ama bu kayıp o kadar da acı verici değildi. Söylemek istemiyordu, ama belki bazı kayıplar kazançlardan daha iyiydi.

"Önce beni öldürmeye çalışın! Sizi kötü insanlar!" Lim Sobyeong bağırdı ve yelpazesini sallayarak mavi bir enerji dalgası gönderdi.

Baek Cheon, onun çabalarını izlerken, yavaşça etrafını gözden geçirdi. Sanki her yön, tüm dünya düşmanlarla doluydu. Ama Baek Cheon korku hissetmiyordu. Hissettiği tek şey acıma duygusuydu.

'Senin gördüğün manzara buydu.'

Böyle bir yerde tek başına savaşırken, kılıcını sallarken ne tür duygular hissetmişti? Buna nasıl dayanmıştı?

"Sen her zaman insanları rahatsız edersin."

Baek Cheon sırıttığı anda, başının üzerinde büyük bir patlama meydana geldi. Siyah zehirli toz her yöne yayılmaya başladı. Baek Cheon'un gözleri kan çanağına döndü.

"Engelle!"

"Oooooooh!"

Hae Yeon hemen havaya sıçradı. Elleri yüzlerce, binlerce gibi görünüyordu. Altın eller gökyüzünü kapladı – bu manzara inanılmazdı. Ama zehirli toz patlamaya devam etti ve Hae Yeon'un gücünü delip geçti.

Kwaaaaaah!

Anında atlayan Namgung Dowi, kılıç enerjisini serbest bıraktı. Devasa kılıç enerjisi zehirli tozu sardı ve gökyüzüne yükseldi.

Bir kez! Tekrar! Ve tekrar!

Ter yağmur gibi akıyordu, ama Namgung Dowi durmadı, içini patlatacakmış gibi kılıcını sallamaya devam etti.

"Zaten hayatımı ona borçluyum!"

Hayatı zaten ona ait değildi. Kurtaracak hiçbir şeyi, pişman olacak hiçbir şeyi yoktu.

Paaah!

Kılıç enerjisinin altında, Hua Dağı'ndan kırmızı erik çiçekleri açmış gibi göründü. Erik çiçeklerinin burada yetişmemesi gerekse de, uzaklarda kuru, kayalık bir dağ gibi görünüyordu.

Kwaaaang!

"Kuh!"

"Genç Lord!"

"Arkana bakma, sadece savaş! Öne bak!" Seol Sobaek endişeli sese öfkeyle bağırdı. Kılıcıyla çok yavaş olduğu için saldırıyı vücuduyla engellemişti. Göğsü kötü bir şekilde kesilmişti ve kan akıyordu. Ama Seol Sobaek yarasını düşünmüyordu bile. Saldırılara karşı savaşmaya devam etti.

'Bu küçük kesik beni öldürmez.

Böyle daha birçok darbe alabilirdi. Ama Chung Myung farklıydı. Artık küçük bir yara bile onu öldürebilirdi. Şikâyet edemezdi.

"Öl!"

Ama yaralı olduğu için Seol Sobaek biraz yavaşlamıştı. Bir düşman bunu fark etti ve onu atlayarak geçti. Seol Sobaek, düşmanın Chung Myung'u bıçaklamaya çalıştığını görünce gözleri fal taşı gibi açıldı. Tam o anda, Chung Myung'un önüne birinin kolu uzanarak saldırıyı engelledi. Çat! Kılıcın kemiğe çarpma sesi yüksek sesle duyuldu ve kan fışkırdı.

"Yoo Dojang!" Seol Sobaek bağırdı ve kılıcını sallayarak düşmanın boynunu kesti. Ama Yoo Iseol ona bakmadı bile, sadece savaşmaya devam etti.

Son güçlerini ve konsantrasyonlarını kullanıyorlardı ve neredeyse tamamen bitkin düşmüşlerdi. Ama sınırlarına geldiklerini bilmelerine rağmen pes etmediler.

"Öksür!"

Dang Pae'nin omuzu bıçaklandı. Mavi enerjiyle dolu bir kılıç yüzüne doğru sertçe indi. Gözlerini kapadığı anda, arkadan çelik bir yelpaze belirdi ve kılıcı uzaklaştırdı.

"Uyan!"

"Yeşil Orman Kralı!" Lim Sobyeong dişlerini sıktı ve yelpazesini savurdu. Şapkası gitmişti ve yüzü kirlenmişti. Ama savaşmaya devam etti. Sonuna kadar.

"Öl!"

Maninbang savaşçıları yavaşladıklarını görünce daha da sert saldırdılar. Mavi kılıç enerjisi uzaktan Chung Myung'a doğru uçtu.

"Asla teslim olmayacağız!" Jo Gul boğuk bir sesle bağırdı.

Güm! Düşmanın darbesi yan tarafına çarptı ve o, tozlu yere kan tükürerek nefes nefese kaldı.

Acı kaburgalarına saplandı ama Jo Gul bunu görmezden geldi. Dişlerini sıktı ve saldıran kılıçlara karşı şiddetle karşılık verdi. Kılıçlarının her vuruşu koluna acı verici sarsıntılar gönderdi ve görüşü bulanıklaştı. Gücünün azaldığını hissetti ama kılıcı hareket etmeye devam etti, kaosun içinde gümüş bir parıltı gibi.

Kawaaaang!

Tam o anda, birinin muazzam gücü Jo Gul'a çarptı ve onu top mermisi gibi geriye fırlattı.

"Geol!"

Ggrrrriiiiind!

Kılıcını zorlukla yere saplayarak düşmekten kurtulan Jo Gul, inatla hızını keserek durdu. Daha fazla kan tükürdü ve büyük bir çabayla başını çevirdi. Chung Myung'u baygın halde gördü.

"İyi iş çıkarıyorsun, seni küçük..."

Jo Gul zayıf bir gülümsemeyle sırıttı.

"Geol! Yaralanmışsın, geri çekil! Bırak ben halledeyim!"

"Aaaaargh!"

Baek Cheon'un çaresiz yalvarışını duymazdan gelen Jo Gul tekrar ileri atıldı. Baek Cheon dudağını ısırdı ve Chung Myung'a yönelik mızrağı umutsuzca engelledi.

Çın!

Aynı anda Baek Cheon hızla döndü. Mızrağın arkasına saklanmış iki siyah fırlatma bıçağı acımasızca sırtına saplandı. Keskin, yakıcı bir acı patladı. Yine de Baek Cheon, Chung Myung'un vücuduna daha fazla enerji aktardı.

Sayıca ve güç olarak üstünlerdi.

Baek Cheon'un dudaklarında hafif bir gülümseme belirdi.

Dünya onları nasıl hatırlayacaktı?

Sadakatlerini korurken ölen kahramanlar olarak mı? Yoksa adalet için Kötü Tarikat'a karşı savaşan, ancak ölerek hayatlarını kaybeden asil savaşçılar olarak mı?

"Gerçekten önemli değil."

Çünkü ikisi de doğru değildi.

Onlar sadece öfkelerini kontrol edemeyen, bu karmaşaya balıklama atlayıp ölmeye giden bir grup aptaldı. Dünyayı, tarikatlarını veya başka hiçbir şeyi korumadan hayatlarını çöpe atan aptallar.

Ama...

"Aptal olmak yeterince iyi."

Gülmesini engelleyemedi.

Mantıklı davranıp teorik olarak doğru olanı yapacaktıysa, en başta kılıcı eline bile almazdı. En azından Baek Cheon için durum böyleydi. Şimdi ise olmak istediği yerdeydi. Ve istediği sonla karşı karşıyaydı.

Öyleyse nasıl pişmanlık duyabilirdi?

Bu duygu... onların kalplerini göremezdi, ama hepsinin aynı şeyi hissettiğini tahmin ediyordu.

Çat!

Yoon Jong'un beline saplanmış kılıç çekildi. Ama Yoon Jong inlemedi bile. Saldırganı kenara itti ve onu geçmeye çalışan başka birinin sırtına kılıcını sapladı. Gözleri çaresizlikle doluydu, başka hiçbir şey yoktu.

Baek Cheon sessizce zihninde seslendi.

"Yoon Jong."

"Aaaaaaah!"

Tang Soso'nun giysileri ve saçları kanla ıslanmıştı, ama durmadı. Şiddetli bir çığlık atarak kılıcını çılgınca savurdu, kendi kollarındaki kesiklerin farkında bile değildi. Gözleri çaresiz bir ateşle yanıyordu.

"Soso."

Çat! Çat!

Bacakları kesilen Jo Gul, yerde yuvarlanarak, sırtına yağmur gibi yağan kılıçlara aldırmadan, düşmanın ayak bileklerine defalarca kılıcını sapladı.

"Jo Gul."

Güm!

Yoo Iseol, gelen bir enerji patlamasını engelledi, ama geriye itildi ve yerde kaydı. Öksürdüğü kan göğsüne sıçradı. Kılıcını tutmayan kolu seğirdi ve sonra gevşedi. Kolunu istediği gibi hareket ettiremiyor gibiydi.

"Iseol."

Sadece onlar değildi.

Güm!

"Saygıdeğer!"

"Oooooooooh!"

Hae Yeon, bir iblis gibi öfkeyle saldırıyordu. Öldürmeme yemini bozmaya her zaman çok isteksiz olan o, artık kendini terk etmiş, kalan tüm gücünü düşmanı durdurmak için harcıyordu.

"Hae Yeon."

Kwaaaang!

Namgoong Dowi kanlar içinde yere düştü. Seol Sobaek, yaklaşan kılıçlardan onu korumak için sırtını kullanarak kendini çaresizce öne attı.

Bacağına mızrak saplanmış halde yere yığılan Dang Pae, hala gizli silahlarını fırlatıyordu ve kırık yelpazesini atan Lim Sobyeong, artık iki eliyle çılgınca gücünü kullanıyordu.

'Herkes...'

Baek Cheon'un yüzü solgunluktan öte, neredeyse maviye dönmüştü. Dudaklarından siyah kan sızıyordu. Bu kadar güç kullanmanın yorgunluğu kendini gösteriyordu. Keskin, bıçak gibi bir acı sürekli olarak içinden yükseliyordu. Yine de Baek Cheon, Chung Myung'un vücuduna iç enerjisini aktarmaya devam etti.

"...Nasıl? Seni lanet olası piç."

Baek Cheon, dudakları kanla lekelenmiş halde sırıttı.

"Herkes seni korumak için bunu yapıyor. O yüzden... bir daha asla yalnız kalma. Ve kendi başına bir şeyler yapmaya kalkışma."

Onları koruyamamıştı.

Güçleri yetmemişti. Onları kurtaramamıştı.

Ama...

"Endişelenme."

Elini Chung Myung'un omzuna sıkıca bastırdı.

"Çünkü birlikte ölebiliriz."

Baek Cheon gülümsedi ve kalan tüm gücünü Chung Myung'a aktardı. Düşman tarafından geri püskürtülenler, onun önünde kanlar içinde yuvarlandılar.

Baek Cheon, hırpalanmış ve kırılmış bedenlere baktı. Düşmanlar, sınırlarını hissederek ilerleyişlerini biraz yavaşlattı ve yavaş yavaş etraflarını sardı.

"Üzgünüm."

Nedense bu sözler dudaklarından döküldü.

"Saçmalama."

Jo Gul dişlerini sıktı.

"Özür dileme, savaşçı amca. Bunu ben seçtim."

"Bunu bize sen emretmedin ki."

"Kibirli."

"Senin her zaman... biraz baş belası olduğunu düşünmüşümdür."

Kanlı Hua Dağı müritleri tek tek sözler savurdu.

Baek Cheon sinirlenmedi, bunun yerine hafifçe güldü.

"Doğru. Özrü... o piçten alalım."

"Almak zorundayız."

"O piçi döveceğim. Ölene kadar döveceğim."

"... Ona cehenneme gitmesini söyle."

"Lider'e bile..."

Hua Dağı müritleri olmayanlar bile lanetler yağdırdı. Ama gözlerinde pişmanlık yoktu. Tek görünen, ölümüne savaşma azmiydi.

"Fena değil."

Baek Cheon gülümsedi.

Hayal ettiği ölüm bu değildi. Ama... bu da fena değildi. Yüz kat... hayır, bin kat daha iyiydi, korkakça bir hayat sürerek ölmektense. En azından kendisiyle gurur duyabilirdi.

Sadece bir şey biraz üzücüydü...

Baek Cheon gözlerini hafifçe kapattı. Özürleri kalbine gömdü, gözlerini keskin bir şekilde açtı ve kararlı bir şekilde bağırdı.

"Sonuna kadar, biz Hua Dağı'nın müritleriyiz. Onurla ölün!"

"Evet!"

Sanki bu sözler bir işaretmiş gibi, düşmanlar çığlık atarak saldırıya geçti.

"Oooooooooh!"

Kötü Tarikat savaşçılarının kılıçları bir anda şelale gibi üzerlerine yağdı. Engelleyemeyecekleri bir saldırıydı. Baek Cheon'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

Dikkatle izleyecekti. Son kişi ölene kadar. Bu, ona kalan son görevdi.

Ama o anda gördüğü şey... yeşil bir ışık çizgisiydi.

Çat! Çat!

Kulak zarlarını yırtacak gibi bir ses duyuldu ve hücum eden düşmanlar, kaçak bir araba çarpmış gibi uzağa savruldu. Korkunç derecede şiddetli kılıçlar parçalandı ve ezildi.

"... Ne?"

Baek Cheon, şaşkın bir şekilde, boş boş olayları izledi. Neler oluyordu böyle...

"... Galiba çok geç kalmamışım."

Baek Cheon dahil herkesin bakışları aynı anda bir yere çevrildi.

Uzakta, tanıdık bir siluet görünüyordu.

"Ah..."

O kişi neden oradaydı? Bu bir rüya mıydı?

Soğuk ve sarsılmaz bir duruşla ayakta duran soğuk yüzü, ürpertici bir öfkeyle doluydu.

Kısa süre sonra, yanında başka bir kişi belirdi.

"Ah..."

"Aah..."

Şekli gören Hua Dağı müritleri, olduğu yerde yere yığıldılar.

Beyaz saçlar, siyah savaş cüppesi, göğsüne kazınmış bir erik çiçeği ve... soyut bir tablo gibi gözlerinde zarif bir öfke.

Bakışları ortadaki Baek Cheon'a çevrildi. Gözleri buluştuğu anda, Baek Cheon'un vücudundaki tüm güç boşaldı.

Bu bir rüya ya da illüzyon değildi.

"Hua Dağı'nın müritlerine emrediyorum!"

"Sektör lideri!"

Baek Cheon'un dudaklarından bir çığlık gibi bir haykırış patladı.

"Düşmanı yok edin!"

Hyun Jong'un gökyüzüne doğru yükselen kılıcı kararlı bir şekilde ileriyi işaret ediyordu.

"Ve Hua Dağı'nın müritlerini kurtarın!"

"Anlaşıldı!"

Un Geom ve Hyun Sang önden atılarak ileriye doğru koştular. Arkalarında, siyah savaş cüppeleri giymiş Hua Dağı'nın müritleri patlayıcı bir öfkeyle koşuyorlardı.

Gangnam'ın kurumuş topraklarında, kırmızı erik çiçekleri rüya gibi açmıştı.