Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1465 - Biz Ana Güç müyüz? (5)

"Soğukkanlılıkla bakıldığında, büyük bir avantaj elde ettiğimizi söylemek zor, ama ilk hedefimize ulaştığımızı görmeliyiz."

"Hee hee hee hee."

"Ama durum hala kolay değil. Elbette değil. Onların güçlerine gerçekten zarar verdik de ne?"

"Ee hee hee!"

"Öyleyse, bundan sonra önemli olan hızlıca⋯⋯."

"Ehehehehehe!"

"Oh, hadi ama!"

Im So-byeong nadiren bu kadar gerçek bir öfke gösterirdi.

"Şu anda zenginlik önemli mi?"

"Ne?"

"Ne dedin?"

Im So-byeong ani patlamaya irkildi.

Ama onu gerçekten irkilten, servet yığınının üzerinde gözlerini deviren Cheong-myeong değildi. Hazineyle dolu arabayı çeken, kan çanağı gözlerle bakan Tang Gunak'tı.

"Hayır, neden yine sen...

"O kadar değersiz bir hazine mi?"

"Değersiz demedim ki...

Tang Gunak'ın eli seğirdi. Cheong-myeong kayıtsızca konuştu.

"Bırak onu. Gölge Klanı'ndan biri ne bilir ki?" (Gölge Klanı, alışılmadık ve bazen korkulan uygulamalarıyla tanınan gruplardı).

"Sanırım haklısın. Anlıyorum."

"⋯⋯Pis Soylu Düzeni piçleri."

Bu sıfat korkutucuydu.

"Ve bu sadece hazine değil. Askeri fonumuzun yetersiz olduğu doğru."

"Hayır, birkaç araba bunun çözüm mü olacak?"

"O, o... Sadece büyük bir vurgun mu düşünüyorsun? Bu yüzden haydut gibi yaşıyorsunuz! Açıkçası, bu Gölge Klanı adamları..."

"Kkeueu..."

Im So-byeong, yüzünde kin dolu bir ifadeyle boynunu sıktı. Sonra Maeng So yaklaşıp omzuna hafifçe vurdu.

"G, Vali."

Im So-byeong'un gözleri doldu.

"Neşelen."

"Beklediğim gibi... Vali, sınır bölgesinden olduğu için ayrımcılığa uğramanın nasıl bir his olduğunu anlıyor."

"Hmm? Ben sınır bölgesindenim, ama Gölge Klanından değilim? Gölge Klanı adamlarıyla ilişki kurmamak doğru.

"...

"Sadece çok zayıf ve acınası görünüyordun."...

Lanet barbar piçler. Im So-byeong, boğazını temizleyip sakinleşmeye çalışarak başını çevirdi ve Cheong-myeong'a bağırdı.

"Anladım, hadi in artık!"

"Aww, gerçekten mi."

Cheong-myeong homurdandı ve arabadan atladı. O anda bile, arabadaki hazineye pişmanlık dolu bir bakış attı ve dudaklarını şapırdatarak.

"Hayır, bu kadar paran varken neden ona bu kadar takıntılısın?"

"Ne kadar çok param var? Sen neyden bahsediyorsun? Hwasan'ın çok parası var, benim değil."

"Hmm? Hayır, Erik Çiçeği Kılıç Düzeni anlaşmasında, gizlice cebine attın..."

O anda, Im So-byeong'a korkunç bir öldürme niyeti yöneldi. Cheong-myeong parlak bir gülümsemeyle sordu.

"Ha? Para mı? Sen neden bahsediyorsun?"

Anında, Im So-byeong'un yüzünden terler boşandı.

"O, o değil. Ben, ben yanlış anlamış olmalıyım."

"Haha! Değil mi? Ben aslında çok erdemli bir Taoistim, biliyorsun. Hazine gibi bir şeyi saklamam imkansız, değil mi? Hahaha!" (Tao'nun takipçisi, denge ve erdem yolu).

O sahneyi izleyenler memnuniyetle gülümsedi.

"Cebine attı."

"Çok para aldı."

"O deli herif ne kadar çaldı acaba?"

"Sekt liderine söylemeliyim."

Cheong-myeong, Im So-byeong'un omzuna vurarak, utanmış bir yüzle etrafına baktı.

"Ee, ne yapacaksın?"

"Tersi. Sen ne yapacaksın?"

"Ha?"

"Komutan sen değil misin? Bize talimat vermelisin. Eskisi gibi orada durup kıkırdamak için konumunda değilsin."

"Tsk, sinir bozucu..."

Cheong-myeong herkesi süzdü ve ağzını açtı.

"Öncelikle..."

Herkes gergin gözlerle ona baktı.

"Shaanxi'ye gitmeliyiz."

"Uff."

"Haa..."

Bu sözler üzerine, her yerden rahat bir nefes duyuldu. Bu çok bariz bir şeydi, ama talimatları veren kişi çok tahmin edilemez biriydi, bu yüzden herkes gizlice başka bir saçmalık söylemesinden korkuyordu.

"Neden? Jang Il-so'nun kafasını hemen kesip getirmemiz gerektiğini söyleyeceğimi mi sandınız?"

"⋯⋯Dürüst olmak gerekirse, söylemeyeceğim diyemem."

"Hayır, size o kadar deli bir piç gibi mi görünüyorum?"

"Evet."

"Öylesin."

"Evet."

"Hay aksi⋯⋯."

Cheong-myeong yüzünü buruşturdu, ama diğerlerinin tepkileri sakindi. Söylediği şey gerçek değildi.

"Gerçekten yapabilirim."

Cheong-myeong mırıldandı ve herkes onun bakışlarından kaçındı. Gereksiz sözler söylemek sadece öfkesini kışkırtacaktı. Cheong-myeong iç geçirdi.

"Tabii ki Jang Il-so'nun kafasını almak isterim, ama henüz doğru zaman değil."

"İyi karar."

Tang Gunak başını salladı. Şu anda ihtiyaçları olan şey kar değil, istikrar.

"Ama... öylece gidecek değiliz."

"Ne, yine ne yapacaksın...?"

"Hayır. Sadece oraya varmadan önce bazı hazırlıklar yapmalıyız diyorum."

Cheong-myeong sırıttı.

"Öncelikle, o... Hmm, Klan Lideri."

"Konuş."

"Bence Dilenciler Tarikatı'nın adamlarını çağırmalıyız."

Herkes Cheong-myeong'a şaşkın gözlerle baktı.

"Dilenciler Tarikatı durumu yeterince görmedi mi ve gitti mi?"

Buraya gelirken Dilenciler Tarikatı'nın dilencileriyle birkaç kez karşılaşmışlardı. Şeytani İttifak Sichuan'ı işgal etse bile, tüm dilencileri hemen kovamazlardı, bu yüzden bu çok doğal bir şeydi.

"Bu yüzden mi o sert hazineye kasten oturdun ve abartılı bir şekilde hafifmeşre davrandın? Dilenciler Tarikatı'na hava atmak için mi?"

"E-evet, doğru. Evet, evet. Aynen öyle! Haha. Beni iyi tanıyorsun."

Kısa bir süre garip bir sessizlik oldu. Tang Gunak'ın gözleri kısılmaya başlayınca, Cheong-myeong hemen konuyu değiştirdi.

"Ah, neyse, bu kadar yeter! Bu yetmez. Bu sefer, o adamlar bizim başarılarımızı asla yaymayacaklar."

"Neden?"

"Çünkü Şef onları bağırarak durduracak."

"Hmm..."

On gün önce, Tang Gunak, "Şef gerçekten o kadar ileri gider mi?" diye sorabilirdi. Ama şimdi, bunu sorgulamadı bile. Daha iyi biliyordu.

Artık, Göksel Birlik ile Dokuz Büyük Mezhep arasındaki ilişki geri döndürülemez hale gelmişti.

"O halde, Şef onları durdursa bile sesini yükseltecek birine ihtiyacımız var. O yaşlı dilenciyle iletişime geçebilsek iyi olur, ama bu kolay olmayacak, o yüzden önce işin içinden kolayca çıkabilecek birine teslim etmeliyiz. Onlar halleder."

"Şube lideri Hong'dan mı bahsediyorsun?"

"O, yeteneği olmayan ama yetenekli gibi görünen garip bir adam. Böyle zamanlarda heyecanlanıp çılgına dönmek için mükemmel bir kişi."

Tang Gunak başını salladı. Ayrıca, Hong Dae-kwang, Cennet Birliği'nin tarafında olduğundan emin olabilecekleri Teke Tarikatı'ndaki tek kişiydi.

"Ama bu mümkün mü? Eğer dediklerin doğruysa, Dilenciler Tarikatı yaptığımızı kamuoyuna açıklamamaya karar verecektir. Şube lideri Hong hala Dilenciler Tarikatı'nın bir üyesi. Emri reddedebilir mi?"

"Emri kim veriyor?"

"Bu çok açık...

Tang Gunak ağzını kapattı. Dilenciler Tarikatı'nın emirleri doğal olarak Tarikat Lideri tarafından veriliyordu. Ama...

'Dilenciler Tarikatı Lideri'nden en son ne zaman haber aldım?

Mevcut Dilenciler Tarikatı Lideri adeta yok gibiydi. Düşününce, Beggars' Sect'in yaşlı üyesinin Plum Blossom Sword Formation olayında Beggars' Sect'in kurallarına karşı gelmesi de bu durumdan kaynaklanıyor olabilir.

"O adam pek önemli görünmüyor, ama Sect Lideri adayı. Böyle birini otoritesiyle bastırabilecek tek kişi Sect Lideri, ama şu anki Sect Lideri hasta."

"Anlıyorum. Yani, Tarikat Liderinin yokluğundan yararlanarak Dilenciler Tarikatının bir kısmını hareket ettireceksin."

"Hayır mı?"

"⋯⋯Ne? Hayır mı?"

Tang Gunak, Cheong-myeong'a şaşkın bir ifadeyle baktı. Cheong-myeong sırıttı.

"Hey. Eğer sadece bununla bitirecektim, hiç başlamazdım."

Gülümsemesinin ardında gizlenen bakışları son derece soğuktu.

"Böyle zamanlarda, onlar da taraflarını iyi seçmeliler, değil mi? Yakında karar vermelerini sağlayacağım."

Tang Gunak'ın kafasında bir an için sayısız düşünce dolaştı. Ama kısa sürede hepsini dağıttı. Artık kararları Cheong-myeong veriyordu. O sadece uymak zorundaydı.

"Anlıyorum. Yapmam gereken bir şey varsa yaparım."

"Evet. Ve..."

Cheong-myeong bu kez bakışlarını Jo Woong'a çevirdi.

"Saha Meclisi de geçimini sağlamalı."

"Benden mi bahsediyorsun?"

"Düşünürsen, tüccarlar ve dilenciler birbirine benzer."

"Ne? Tüccarlar ve dilenciler mi benzer?"

Jo Woong, Cheong-myeong'a "Cidden, bu adam ne deli?" der gibi baktı.

"Hey, Cheong-myeong. Bu biraz fazla. Tüccarlar ve dilenciler en farklı insanlar değil mi?"

"Nesi farklı? Benzerler. Çok para dolaşan şehirlerde en çok görülenler onlar, kalabalık yerlerde ortaya çıkarlar, başarılı olanlar her şehirde şube açar ve insanlarla konuşarak geçimlerini sağlarlar. Aynı şey."

"... Ha? Şimdi duyunca mı?"

"Ne demek şimdi duyunca! Saçmalamayın! Sahip oldukları para miktarı farklı! Para miktarı!"

Jo Gul gözleri ateş saçarak bağırdı. Böyle aldatıcı sözler yoktu.

"Tsk tsk. İnsanları parayla ayırmaya çalışıyorsun, sen bir Taoist misin? Dünyanın sonu geldi."

"Kkeu, kkeueu⋯⋯."

Jo Gul ağzından köpükler saçarak bayılmak üzereyken, Yoon Jong yaklaşıp omzuna hafifçe vurdu ve şöyle dedi.

"Sakin ol. Yanlış söylemiş gibi görünmüyor."

⋯⋯Belki de bu adam hepsinin en kötüsüdür.

"Her neyse, tüccar çevreleri de birbirleriyle yakından bağlantılı. Saha Meclisi, çay ticareti yoluyla Orta Ovalar'daki büyük tüccar gruplarıyla satış yolları kurdu."

"Bu doğru, ama..."

"Hepsini onlara teslim et. Saha Meclisi'nin Cennet Birliği'nin yardımıyla Sichuan'dan kaçtığını söyle. Ve benim söylediğim birkaç şeyi de ekle."

Cheong-myeong sırıttı.

"Şef, dilencilerin ağzını kapatabilir, ama tüccarlara ağzını kapatmalarını söyleyemez. O hala bir keşiş, gururu var."

"Ah...".

Tarikat liderleri Cheong-myeong'a şaşkın gözlerle baktılar.

Dokuz Büyük Tarikat'ın etkisi önemliydi, ama tüccar dünyası bu etkinin dışında kalıyordu. Kontrol etmeye çalışsalar bile, bu sadece para akışını etkilerdi ve ağızlarını kapatamazlardı.

Eunha Tüccar Grubu da haberi yayabilirdi, ama etkisi farklı olurdu. Dünyadaki tüm tüccarlar Sichuan'daki duruma dikkat edecekti ve bunların arasında Chengdu'dan kaçan tek grup olan Saha Meclisi mektuplar gönderecek miydi?

'Onlara haberi yaymalarını istemeye bile gerek yok.

Mektuplar ulaşır ulaşmaz, üç gün içinde tüm dünya Chengdu'daki durumu öğrenecekti.

"Sen, bunu kasten mi yaptın...?"

"Ehehey! Hepsi bir anda oldu! Hepsi bir anda! Ben hala bir Taoistim!"

"⋯⋯Bu⋯⋯doğru."

Hayır. Öyle olmalı.

"Ama⋯⋯ tüm bunları yayarak ne yapmaya çalışıyorsun?"

"Onları bölmek."

Cheong-myeong sırıttı.

"Şimdi bizi bölmeye çalışıyorlar."

"Doğru. Biz bunu engelleyebiliriz."

"Neden?"

"Ha?"

"Tsk tsk. Bu yüzden para kazanamıyorsun. Bir şeyin bölünmesini engellemeye çalışmamalısın. Önemli olan bizim daha büyük payı almamız."

"Ha?"

"Zaten ittifaklardan ve benzeri şeylerden bıkmış durumdayız, bu fırsatla hepsini temizleyebiliriz."

Cheong-myeong batıya bakarak sinsi bir gülümseme attı.

"Tahtayı kurmakta iyi değilim, ama kurulmuş tahtada çılgınca oynamakta uzmanım."

Geçmişte, Cheong-mun tahtayı Cheong-myeong'un çılgınca oynaması için kurardı. Bu sefer tahtayı kuran Cheong-mun değil de Jang Il-so olsa bile, durum değişmezdi.

"Hey! Haydut!"

"Hazırlanıyorum!"

Im So-byeong çoktan arabaya tırmanmış ve yazı gereçlerini çıkarıyordu. Bu manzarayı görenler başlarını salladılar. O adam yazı gereçlerini önceden hazırlamayı nereden biliyordu? Bu yüzden stratejistlerle ilişki kurmak korkutucuydu.

"Tamam, kabaca halloldu."

Cheong-myeong'un gözleri parladı.

"Tüm gücümüzle Shaanxi'ye gidelim! Gök Birliği'nin kaderi buna bağlı! Bu gece varmanız gerekiyor!"

"Uh... O zaman hazineler biraz zarar görebilir. Sorun olur mu?"

"Yarın sabaha kadar varamazsanız, hepiniz ölürsünüz!"

O an, Cennet Birliği'nin kaderi ile birkaç araba hazinenin dengesi nerede olduğu herkes tarafından açıkça anlaşıldı.