Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1463 - Biz Ana Güç müyüz? (3)

"O-o bu..."

İnsanlar nefeslerini tutmuş, gürültüye rağmen dışarıya bakmaya bile korkuyorlardı.

Bir gecede değişen bu yeni dünyayı kabul etmek zorundaydılar. Bir zamanlar Ortodoks Mezhebi tarafından kutsanmış olan gökyüzü, artık Şeytani güçler tarafından kirletilmiş gibi görünüyordu. Şimdi, tehlikeye rağmen, hepsi yukarı baktılar.

Aniden, mavi gökyüzünde kırmızı erik çiçekleri açtı. Canlı ve güzeldi, ancak karanlık zamanlara karşı neredeyse acımasızca görünüyordu, artık kaybolmuş bir barışı hatırlatıyordu. Devasa boyuttaydılar, Chengdu'daki herkesin açıkça görebileceği kadar büyüktüler.

Sadece birkaç yıl önce, bu manzara hayranlık uyandıracak bir şey olurdu. Ama şimdi, Chengdu'daki herkes, tüm dünya, kırmızı erik çiçeklerinin neyi simgelediğini ve onları çiçek açtıranın kim olduğunu biliyordu.

"Hwa, Hwasan geldi!" diye bağırdı biri, sözleri inanamama ve sevinçle titriyordu.

"Hwasan Mezhebi! Gerçekten onlar!" diye yankılandı başka bir ses.

Sonra kırmızı erik çiçekleri gökyüzüne dağıldı. Ateşli bir yağmur gibi Chengdu'ya doğru yağmaya başladı.

*Wham! Wham!* Henüz gerçekleşmemiş bir zaferi kutlayan yüksek sesli havai fişekler gibi patlama sesleri havayı yırttı. Yanık barut kokusu yayıldı. Bir an için Chengdu halkının içinde umut yeşerdi. Karanlığa alışkın gözleri, ani ve kırılgan bir ışıkla büyüdü.

Ancak bu umut, gerçekliğin muazzam gücü karşısında çabucak söndü.

Çengdu'nun Kötü Tarikat İttifakı'nın esiri olduğunu ve geçmişin kolayca geri alınamayacağını biliyorlardı. Hwasan ve Göksel Birlik, Kötü Tarikat İttifakı'nı kolayca yenebilecek güce sahip olsaydı, bu yer asla onların eline geçmezdi.

Yine de, erik çiçeklerinin görüntüsü önemliydi.

"Ben, ben dışarı çıkmalıyım!" diye bağırdı biri.

"Hey, sen! Nereye gidiyorsun! Hwasan geldi diye ne değişecek? Boşuna boynunu kırdırırsın!" diye tartıştı başka biri.

"Yine de, kendi gözlerimizle görmeliyiz!"

Biri onu durdurmaya çalışanları itekleyerek kapıyı şiddetle açtı. Sonra, gökyüzünden düşen bir adam gördüler.

"Ah..." Adam sanki inliyor gibi mırıldandı.

Siyah savaş cüppesi giymişti ve uzun saçları başının arkasında yeşil bir saç bağıyla bağlanmıştı. Göğsünde erik çiçeği amblemi kazınmıştı.

"Hwasan Kılıcı... Kahraman," dedi adam boş boş.

Güm!

Chung Myung yere indi ve yavaşça etrafını taradı.

Yükselip, erik çiçekleri açıp, yere inene kadar çok kısa bir süre geçmişti, ama bu arada çevredeki manzara çok değişmişti.

Kötü Mezhep İttifakı ve acımasız efendileri olan Myriad Man Malikanesi'nden korkarak meraklarını bastırıp evlerinde nefeslerini tutan insanlar şimdi dışarıya bakıyorlardı.

Kapıların aralıklarından ya da yüksek duvarların üzerinden, dışarı çıkmaya cesaret edemeseler bile, bakışları açıkça Chung Myung'a yönelmişti.

Her aralıktan ve kapıdan gözler onu izliyordu. Chung Myung korku gördü, evet, ama başka bir şey daha gördü. Bir umut ışığı mı? Çoğunlukla, onların bakışlarında sessiz bir suçlama, kinlerinin ağırlığını hissetti.

Ama Chung Myung onlardan kaçmadı. Bunun yerine, kararlı bir şekilde ağzını açtı, ya da en azından açmak üzereydi, ama biri önüne geçip onun yerine ağzını açtı.

"...Klan Lordu Tang?"

"Koşullar nedeniyle, şu anda herkesi yanımıza alamayız."

Tang Gun-ak öne çıktığı anda, insanların bakışları hafifçe değişti.

"Ama kendi adıma yemin ederim... Hayır, Göksel Birlik adına yemin ederim, kesinlikle geri döneceğiz. O zaman hatalarımızı telafi edeceğiz. Öyle!"

Tang Gun-ak yumruğunu sıkıca sıktı.

"Lütfen, biraz sabredin ve dayanmaya çalışın."

Başını eğdi. Tang Gun-ak'ın göğsünde utanç yanıyordu. O, Klan Lordu, bu insanları korumayı başaramamıştı. Savaşın az önce sona erdiği Chengdu'nun ortasında bu manzarayı görmek çok tuhaftı.

Ama Chengdu'da kısa bir sessizlik çöktü.

"Klan Lordu, ben..."

Chung Myung öne çıkmaya çalışırken, fark edilmeden gelen Maeng So omzunu tuttu ve onu engelledi.

"Bekle."

Maeng So'nun tutuşu oldukça güçlüydü. Chung Myung'u durdurmak için içtenlikle çabalıyordu.

O anda Tang Gun-ak sırtını düzeltti ve önüne baktı. Chengdu'yu son bir kez gözleriyle süzdükten sonra, dudaklarını kısa bir süre ısırdı. Tam hareket emrini vermek üzereydi ki...

"Bırak beni!"

Kapalı kapılardan biri sertçe açıldı ve içinden bir adam koştu.

"Olmayacağını söylemedim mi!"

"Lanet olsun! Ne demek olmayacak!"

Adam kapıyı itip açtı ve Tang Gun-ak'a doğru fırladı. Ani bir öfkeyle hareket etti. Herkesin yüzü bir anda sertleşti. Onlara doğru koşan adamın ivmesi olağan dışıydı.

Elbette Tang Gun-ak sıradan bir sivil tarafından zarar görmezdi, ama bu durumdan dolayı bu kadar insanın önünde öfkeye kapılırsa, kalbi kargaşaya girmez miydi?

"Klan Lordu Tang."

Maeng So telaşla öne çıkmaya çalıştığı anda, Tang Gun-ak başını çevirmeden elini hafifçe kaldırdı. Bu, öne çıkmaması için bir işaretti.

"Hoo!" dedi adam, gözleri hafifçe kan çanağına dönmüştü.

Tang Gun-ak da adamın bakışlarını sakin gözlerle karşıladı.

"Durum böyle oldu..." Tang Gun-ak utanç ve özürle söze başladı.

Ama adam, o daha sözünü bitirmeden kollarından bir şey çıkardı ve öne doğru uzattı: bir yeşim Buda heykeli. Bir bakışta değerli ve kıymetli bir nesne olduğu belliydi.

Tang Gun-ak sakinliğiyle gurur duyardı, ama şaşkınlıkla kaşları havaya kalktı. Gözlerini kırpıştırdı, bir an için konuşamadı. Neden birdenbire yeşim Buda heykeli sunuyordu?

"Bu..." Tang Gun-ak başladı.

"Al şunu," dedi adam, sanki acelem varmış gibi Buda heykelini sallayarak.

"Sat ve askeri fonlar için ya da başka bir şey için kullan!"

"Ah, baba. O bizim aile yadigarı!" arkadan bir ses duyuldu.

Adam arkasına dönüp sertçe bağırdı, "Seni aptal! Yadigarı ne olacak? On beş gün sonra o Kötü Tarikat'ın piçleri her şeyi alıp götürecek! Madem kaybedeceğiz, bu beylerin kullanması daha iyi değil mi!"

"O, o..."

Oğlunu susturan adam, tekrar Tang Gun-ak'a baktı.

"Bu bir aile yadigarı. Lütfen alın ve kullanın. Ama bunun yerine!"

Adamın parlayan gözlerinde ciddiyet vardı.

"Lütfen geri dönün. Ben bir şekilde dayanırım."

Tang Gun-ak'ın dudakları bir an titredi.

Ailesi yanmış, sayısız akrabası hayatını kaybetmiş olmasına rağmen, Tang Gun-ak bir kez bile insanların önünde çökmüş bir hal almamıştı. Ama Tang Gun-ak'ın sakin yüzü şimdi açıkça titriyordu.

Biraz bastırılmış bir sesle konuştu.

"... Kabul edemem. Zarar verebilir, lütfen çabuk geri dönün."

"

"Biri konuşacak," dedi Tang Gun-ak, bu sahneyi gören birinin bunu Kötü Mezhep İttifakı'na bildirebileceğinden endişelenerek.

Ama adam, ne dediğini sorar gibi kaşlarını çattı.

"Sen Klan Lordu değil misin?"

Tang Gun-ak'ın yüzünde şaşkınlık belirdi.

"Sichuan Tang Klanı'nın Klan Lordu Chengdu'yu iyi tanımıyor mu?"

"... Ne..."

Adamın açıklamasına gerek yoktu, çünkü anlamı kısa sürede ortaya çıktı.

"Çekil yolumdan!"

Başka bir kapı açıldı ve yaşlı bir adam koşarak geldi.

"Klan Lordu! Buraya gelin! Bu, ailemizin en değerli eşyasıdır. Lütfen alın!"

"

"Alın, bunu da almalısınız! Lütfen geri dönün. Bir şekilde dayanırız!"

Sıkıca kapalı olan kapılar birer birer açıldı.

Kapıların ve duvarların arkasına saklanmış olanlar kendi ayakları üzerinde koşarak dışarı çıktılar. Onları engelleyen gerçekliği yıkan, Cennet Birliği'nin gücü değil, Chengdu'da yaşayanların iradesi oldu.

Ellerini titreyerek yaşlı bir kadın, küçük, yıpranmış bir tahta bebek uzattı. Genç bir çocuk, kenarları kırık bir seramik kumbarayı öne itti, içindeki bozuk paralar hafifçe tıkırdadı.

"Klan Lordu, burada! Lütfen!"

Biri Tang Gun-ak'ın elini tuttu ve gözyaşları döküldü. Bir başkası, getirdiklerini yere bırakır bırakmaz, sanki görülmekten korkar gibi arkasını döndü. Bazıları ise dışarı çıkmaya cesaret edemedi ve eşyalarını duvarın üzerinden atarak teslim etti.

Yöntemleri farklıydı, ama iletmek istedikleri şey açıktı.

Tang Gun-ak dudaklarını sıkıca ısırdı ve önünde yığılan serveti seyretti. Her biri çok değerli hazinelerdi. En küçük ve en değerli eşyalar, az sayıda kişinin alabilmesi için bolca toplanmıştı.

Görevini yerine getirmemişti, bu yüzden ona tükürseler, küfür etseler bile dayanmaya hazırdı.

Sichuan Tang Klanı'nın bu kadar uzun süre Chengdu'nun hükümdarı olmasının nedeni, buradaki halkın Sichuan Tang Klanı'nı tanımış ve desteklemiş olmasıydı.

Ama o onları korumayı başaramamıştı ve şimdi bile, sadece katlanın diye bir söz bırakarak ayrılmak zorunda kalmıştı.

Buna rağmen, Tang Gun-ak'a küfür etmediler. Onu terk etmediler. Sadece samimiyetlerini gösterdiler.

"Geri dönmelisiniz, Klan Lordu!"

"Tang Klanı'nın geri dönmesini bekleyeceğiz!"

"Bir şekilde dayanacağız. Lütfen, güçlü olun!"

Bir şey söylemek istercesine ağzını açan Tang Gun-ak, sonunda yine suskun kaldı. Hiçbir şey söyleyemedi.

"Ağabey!"

"Getirdim! Doğru araba mı?"

"Yükleyin, çabuk!"

"Peki, efendim!"

Beş Kılıçlı Adam, çektikleri arabadan indi ve yeni arabaya yığılmış hazineleri yüklemek için koştu.

"Ö, öyle yükleyemezsiniz! Mallar zarar görecek… Ah! Çekilin yolumdan!"

Dört Deniz Ticaret Grubu'nun adamları hızla attan indiler, Beş Kılıç Ustası'nı itip kakarak hazineleri hızlı ellerle yüklediler.

"Ne yapıyorsunuz! Neden yüklemiyorsunuz!"

"Ben, ben de?"

"Tabii ki! Saray Efendisi'nin elleri yok mu?"

"Ben, ben de gidiyorum."

Maeng So inleyerek tencere kapağı gibi ellerine bir avuç hazineyi kapıp yükledi.

Bir bakıma gülünç bir manzaraydı, ama bu sahneyi gören kimse gülmedi. Yığılmış hazineler hızla düzenlenip arabaya yüklendi.

Bir yerden yüksek bir ses duyuldu.

"Klan Lordu! Geri dönmelisiniz!"

"Dikkatli olun!"

"Lütfen bizi unutmayın, Klan Lordu!"

Tang Gun-ak, küçük aralıklardan dışarıya bakan tüm insanları içine aldı. Sessizce orada duran Tang Gun-ak, Chung Myung'a son bir kez baktı. Hafifçe bastırılmış bir ses duyuldu.

"Şef."

"Evet!"

Chung Myung öne çıktı ve yüksek sesle bağırdı.

"Kesinlikle geri döneceğim, lütfen biraz daha bekleyin!"

Yüksek sesli tezahüratlar yoktu, ama şimdilik bu kadarı yeterliydi.

"Gidelim!"

Chung Myung'un bağırmasıyla aynı anda, birkaç araba ana caddeden aynı anda koştu. Arkada parçalanmış Kötü Mezhep İttifakı'nın kalıntılarıyla uğraşan kişiler de hızla onlara katılmak için koştular.

"Klan Lordu, ben..."

"Sorun yok," dedi Tang Gun-ak, arabayı çekerek kendisine doğru koşan Hye-yeon'u durdurdu. Bu arabayı kendisi çekmek zorundaydı. Tang Klanı'nın Klan Lordu olsa bile...

Hayır, Tang Klanı'nın Klan Lordu olduğu için.

Bir anda dışarı fırlayan araba, Chengdu'nun büyük kapısına ulaştı. Herkesin bakışları sanki anlaşmışçasına geri döndü.

Bu sayısız bakışları unutmayacaklarına karar verenler tekrar ileriye baktılar.

"Gidelim."

Araba kapıdan çıktı ve dışarıya doğru koştu.

"Chung Myung-ah."

"Sorun yok."

Chung Myung, Baek Cheon'un kalbini anlarmışçasına başını salladı.

"Şu anda hiçbir sözün anlamı yok. Sadece sözlerle değil, eylemlerle kanıtlamalıyız."

"... Evet. Haklısın."

Baek Cheon'un bakışları bir kez daha Chengdu'ya döndü. Sanki bir an tadını çıkarır gibi sağlam kapıyı gözlerine kazıdı. Kalbinde artık tek bir karar vardı.

'Kesinlikle geri döneceğim.'

Ve o zamanki Cennet Birliği, bugünkü Cennet Birliği'nden kesinlikle farklı olacaktı.