Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1437 - Evet, hatırlayacağım (2)

"Evet, hatırlayacağım."

Çat!

Chung Myung dişlerini olabildiğince sıkı sıktı.

Gözlerinden korkunç bir aura yayılıyordu. O kadar güçlüydü ki nefesini kesebilecek gibiyd. O ölümcül öfke, uzaktaki bir kişiye yönelmişti.

Kan kırmızısı bir palto giymiş bir adamdı.

Yüzü çok solgundu, neredeyse beyazdı. Yüzünde kırmızı bir çizgi vardı. Chung Myung onu gördüğünde, soğuk bir korku hissetti.

O piç! O piçti!

O piçin planları yüzünden kaç kişi acı çekmişti? O şeytanın hileleri yüzünden kaç kişi ölmüştü?

Ne kadar bastırmaya çalışsa da, tutamadı. İçinde biriken öfke bir çığlık olarak patladı.

"Jang Ilsoooooooo!"

Bağırış yüksek sesle yankılandı. Volkanlardan akan lav gibi şiddetli bir öfkeydi.

Whoooo!

Chung Myung'un elindeki kılıç da onun öfkesini hissetmiş gibiydi. Güçle uğuldadı. Chung Myung kılıcı sıkıca kavradı ve ileri atılmak üzereydi ki...

"Dur!"

Chung Myung'un hemen arkasındaki Yoo Iseol, onu durdurmak için sıkıca yakaladı. Chung Myung'un öfkeli vücudunu tutarken, Yoon Jong da onu tutmak için çabucak yardım etti.

"Sakin ol, seni çılgın piç!" diye bağırdı Yoon Jong. "O, öylece saldırabileceğin biri değil. Öleceksin!"

Aynı anda, Chung Myung'un sıkıca kapalı dudaklarından kan sızmaya başladı.

Chung Myung bilmiyor muydu?

Hua Dağı Tarikatı ve Tang Ailesi'nin ana grubu henüz gelmemişti. Bu durumda, Myriad Man House tarafından korunan Jang Ilso'ya saldırmak intihar gibiydi.

Düşman Jang Ilso'ydu. O, Chung Myung ile adil bir şekilde dövüşmezdi. Bunun yerine, sayı üstünlüğünü kullanarak Chung Myung'u yenmeye çalışırdı.

Evet, biliyordu. Sakin kalması gerektiğini biliyordu.

Ama ne kadar uğraşırsa uğraşsın, içindeki öfke geçmiyordu. Midesi ters dönmüş gibi hissediyordu. Chung Myung dudaklarını daha sert ısırdı.

"Aaaaah!"

Chung Myung, Yoon Jong'u silkip atarak öne atıldı.

"Chung Myung-ah!"

Biliyordu. Yoon Jong'un haklı olduğunu biliyordu. Özellikle şimdi sakin olması gerekiyordu.

Sık!

Ama kontrol edemediği öfke kılıcına aktı ve yükseldi. Chung Myung, kalan tüm iç gücünü kullanarak onu Karanlığın Erik Çiçeği Kılıcı'na aktardı.

"Aaaaah!"

Vücudu gerilmiş bir yay gibi büküldü ve ileri fırladı. Aynı anda Chung Myung'un kılıcı da havalandı. Chung Myung tüm gücünü kılıcına verdi. Kılıcı, karanlık gökyüzünü keserek Jang Ilso'ya doğru yıldırım gibi uçtu.

Zzzzzing!

Gökleri sarsan bir kükreme yankılandı. Yoon Jong ve Yoo Iseol hızla öne baktılar. Chung Myung'un kılıcındaki inanılmaz güç, onlara bir anlık umut verdi.

Chung Myung'un kılıcı havayı kesti ve önündeki adamın silueti netleşti. Her şey yavaşlamış gibiydi. Chung Myung, Jang Ilso'nun ellerindeki yüzüklerin birçok renkte parladığını gördü.

Renkli iç güçle kaplı Jang Ilso'nun elleri, uçan kılıcı vurdu.

Kwaaaang!

Sessizlik cam gibi kırıldı ve büyük bir kükreme dünyayı sars

Myriad Man House'un müritleri çarpışmanın gücüne dayanamayıp geriye savruldu ve kan kusarak yere düştü.

Çat!

Jang Ilso'nun yüzükleri tarafından engellenen Karanlığın Erik Çiçeği Kılıcı, sanki canlıymış gibi büküldü. Kılıcın yüzükleri kırıp boynunu bıçaklamaya çalıştığını gören Jang Ilso güldü.

"Haaat!"

Kwaaaang!

Bir kükreme daha duyuldu ve Karanlığın Erik Çiçeği Kılıcı gökyüzüne uçtu. Jang Ilso'nun boynunu kesemediği için öfkelenmiş gibi, kılıç tüm gücünü tüketip düştü.

Plop!

Karanlığın Erik Çiçeği Kılıcı, Jang Ilso'nun tam önünde, sert zemine tofu gibi saplandı ve yarısından fazlası toprağa gömüldü. Jang Ilso kılıcı izlerken, onu yakalamak için elini uzattı. O anda, 'çat' sesi ile iki halka kırıldı ve ayaklarının dibine düştü.

Damla.

Sonra, kırık halkaların üzerine parlak kırmızı bir damla kan düştü. Jang Ilso halkalara baktı, sonra sessizce eline baktı. Elindeki kesikten kan akıyordu.

Jang Ilso'nun gözleri bir an garip göründü. Ama bu sadece bir anlık bir şeydi ve sonra her zamanki gibi nazikçe gülümsedi.

"Oh, tanrım. Ne şiddetli."

Jang Ilso elini kaldırdı ve yavaşça kanı yaladı. Kırmızı dilini dışarı çıkararak Chung Myung'a baktı, gözlerinde garip bir delilik vardı.

"O halde bile düşünmeden saldırıyorsun. Kim iyi kim kötü kim kötü kim iyi kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim kötü kim iyi kim

Chung Myung yumruğunu sıktığı anda, Jang Ilso onun gözlerine baktı. Jang Ilso gülümsedi.

"Beni öldürmek istiyorsun, değil mi?"

Onun sakin sesine, Chung Myung'un öfkesi patladı. Başka biri olsa korkardı, ama Jang Ilso sadece güldü.

"Biraz daha hızlı olsaydın, beni öldürebilirdin. Beni kıl payı ıskaladın, kızgın olmalısın. Değil mi?"

Chung Myung'un vücudu titriyordu. Yanan nefretini zar zor bastırabiliyordu.

"Ama... Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

Gülümsüyor olan Jang Ilso, aniden kanlı eliyle yüzünü kapattı.

Parmaklarının arasından görünen gözlerinde ürkütücü bir ışık belirdi. Pişmanlık ve nefret, çarpık bir arzu. Gözlerindeki bakış, insanları geri çekilmeye zorladı.

"Bu... benim için de aynı."

Jang Ilso da durum yüzünden öldürmek istediği birini bırakmak zorunda kalmıştı. Hayatını riske atmasaydı, Jang Ilso Chung Myung'u orada öldürmek için her şeyi yapardı.

"O yüzden çok hayal kırıklığına uğrama. Zaten biliyorsun. Sen ve ben savaşmak için yaratıldık."

Jang Ilso kıkırdadı ve güldü.

O biliyordu, Chung Myung da biliyordu. İkisi de yaşayamazdı. Biri ölmeliydi ki bu son bulsun. Kavgaları böyle olacaktı.

Öfke yüzünden değil, nefret yüzünden de değil. Kader miydi? Alınyazısı mı? Hayır. Birbirlerini tahammül edemiyorlardı.

"Biraz bekle."

Jang Ilso, Karanlığın Erik Çiçeği Kılıcını yakaladı. Kılıç, Jang Ilso'nun ona dokunmasını istemiyormuşçasına çığlık attı. Ama Jang Ilso umursamadı ve kılıcı yerden çekti.

"Yakında inatçı hayatını sona erdireceğim."

Wham!

Karanlığın Erik Çiçeği Kılıcı Chung Myung'a doğru uçtu.

Ama Chung Myung kılıcın kendisine doğru uçtuğunu izlerken gözünü bile kırpmadı. Sadece Jang Ilso'ya baktı.

Slash!

Karanlığın Erik Çiçeği Kılıcı Chung Myung'un yüzünü kesti ve yere saplandı.

Gözlerinin altındaki kesikten kan akıyordu. Chung Myung ve Jang Ilso'nun yüzleri kanla lekelenmişti.

Chung Myung yavaşça ağzını açtı.

"Gelme."

Sesi Jang Ilso'nunkinden yüksek değildi, daha çok bir hırıltı gibiydi. Ama Jang Ilso bu sözleri açıkça duydu.

"Çünkü ben gidiyorum."

Jang Ilso'nun yüzünde garip bir ifade belirdi. Chung Myung devam etti.

"Sonun sadece senin için. Bekle. Boynunu keseceğim."

Jang Ilso'nun dudaklarında acı bir gülümseme belirdi. Gözleri hilal gibi kıvrıldı.

Damla.

Jang Ilso'nun elinden kan damladı ve yere emildi.

Çınlama.

Jang Ilso'nun parmaklarındaki yüzükler birbirine sürtünerek garip bir gerginlik yarattı.

Herkes nefesini tuttu. Jang Ilso'nun yüzüklerinin sesi hızlandı ve kalpler de daha hızlı atmaya başladı. Nefes almak zordu.

Sadece basit bir el hareketi olmasına rağmen.

"Hmm."

Ama sonra eli tekrar gevşedi.

Aynı anda, bazı insanlar gerginlikten kurtulup yere yığıldı. Bacakları tutmuyordu.

"Çok fazla beklersen, hayal kırıklığına uğrarsın... Böyle söylersen, ben de bir şey beklemekten kendimi alamam."

Jang Ilso'nun yüzünde sevinç ve nefret belirdi. Yüzünde korkutucu bir gülümseme ortaya çıktı.

"O zaman kes şunu. Boynum her zaman burada."

"Bunu unutma. Öldüğünde, söylediklerimi hatırlayacaksın."

Jang Ilso, Chung Myung'a baktı. Sonra güldü.

"Haha."

"Hahaha!"

Jang Ilso o kadar çok güldü ki, dünya sarsıldı. Sessizlikte, sadece Jang Ilso'nun çılgın kahkahaları yankılandı.

Uzun süre güldükten sonra, Jang Ilso Chung Myung'a baktı ve arkasını döndü. Paltosu dalgalandı.

"Evet, hatırlayacağım."

Jang Ilso yavaşça bir adım attı. Onu koruyan Hong Klanı da Chung Myung'a sert bir bakış attı ve arkasını döndü.

"Görüşürüz, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası. Haha! Hahaha!"

Jang Ilso ve Myriad Man House yavaşça uzaklaştı. Diğerleri sadece onların gidişini izleyebildi.

Kan ve kırık yüzükleri geride bırakarak Jang Ilso ortadan kayboldu.

"Chung Myung-ah."

Yoon Jong seslendiğinde, Chung Myung dudağını ısırdı.

'Jang Ilso.'

Chung Myung bu üç harfi hatırladı.

Şimdiye kadar sadece Cennetin İblisini nefret etmişti.

Jang Ilso farklıydı. Cennetin İblisi insan değildi. O sadece dünyayı yok etmek istiyordu. Ama Jang Ilso insandı. Herkesten daha insandı. O, insanlardaki tüm kötülükten oluşmuştu.

Bu yüzden nefret edilirdi ve bu yüzden tehlikeliydi.

Chung Myung mırıldandı.

"Yakında tekrar görüşeceğiz."

Ve o gün, kılıcı Jang Ilso'nun boynuna saplanacaktı.

Her şeyi riske atması gerekse bile.

"Bunu unutmayacağım."