Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1496 - Neden Birdenbire Buradasın? (5)

Chung Myung duygularının hızla yükseldiğini hissetti ve bunları saklayamadı. Ellerine baktı ve titrediklerini fark etti. Gözlerini kapattı. Az önce söylediği sözler zihninde yankılanarak onu tedirgin etti.

"Hoo."

Chung Myung kısa bir nefes aldı ve duygularını bastırdı. Hyeonpung Singae'ye baktı, gözleri artık sakindi.

"Nasıl bildin? Kolay olmamıştır."

Hyeonpung Singae yavaşça başını kaldırdı, gözleri yaşlarla dolmuştu.

"İlk başta, bunu nasıl hayal edebilirdim ki?"

Sesinde hafif bir şikayet vardı. Chung Myung buna cevap vermedi.

"İmkansız olduğunu düşündüm. Saçmalık olduğunu düşündüm. Ama izledikçe, buna inanmak zorunda kaldım. Ölümsüzler Diyarı'ndaki Hua Dağı'nın ruhları izliyor olsa bile, bu kadar genç bir kılıç ustasının böyle bir şey yapması imkansızdı..."

Bu doğal bir şeydi, ama aynı zamanda doğal olmayan bir şeydi.

Birçok kişi Chung Myung'un gerçekte kim olduğunu merak etmişti, ama Hyeonpung Singae dışında kimse gerçeği anlamamıştı.

"İnkar etmeye çalıştım. Saçma bir fantezi olarak görmezden gelmeye çalıştım. Ama Kılıç Aziz... Onlar bu dünyada varlar. Ölüme meydan okuyan ve doğal sınırların ötesine geçen (逆天) insanlar. Sen bir tanesiyle tanışmadın mı, Kılıç Aziz?"

"... Dalai Lama mı?"

"Aynen öyle."

Seojang'ın Dalai Lama'sı. Potala Sarayı'nın lideri, ölüm ve reenkarnasyonu tekrar ederek yüzlerce yıldır sarayı yönetiyor. Bu, Gangho'da çok iyi biliniyor.

Ancak, bu çok absürt göründüğü için çok az kişi buna inanır.

Chung Myung acı bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Neden cehennemde yaşamak gibi sonsuz acı döngüsüne (삼아승지겁) girersin ki?"

Geçmişte duyduğu sözler zihninde canlandı. Hyeonpung Singae'nin kuru öksürüğü anısını böldü.

"Ve... *öksürük*, tahmin ettiğiniz gibi, Kılıç Aziz..."

"Evet."

Chung Myung sakin bir şekilde cevap verdi.

"Muhtemelen bir kişi daha var."

"... Ben de öyle düşünüyorum."

İkisi de ismi yüksek sesle söylemedi, çünkü bu ikisi için de korkutucuydu.

"Belki de, Kılıç Aziz, siz de onlar gibi yeniden doğabilirsiniz. Bunu düşündüğümde, tüm sorularımın cevabı buldu. Hua Dağı Kılıç Ustası Chung Myung'un kimliğini anlamaya çalışarak geçirdiğim tüm zamanlar aptalca netleşti..."

"Neden *ben* olduğumu düşündün? O zamanlar benim eski Hua Dağı kılıç ustalarından biri olduğumu düşünmemiş olabilir misin?"

"...Nasıl bilmezdim?"

Hyeonpung Singae'nin gözleri tekrar bulutlandı.

"Hala net olarak görüyorum. Hua Dağı üniformasını giyen Kılıç Aziz'in, o kılıçla Demonic Sect (악도) adlı kötü üyelerini korkusuzca kılıçtan geçirdiğini çok net hatırlıyorum. Başka birini nasıl düşünebilirdim?"

Hyeonpung Singae başını salladı.

"Kılıç Aziz'in o çocuğun bedeninde gösterdiği birçok şey beni ikna etti, çünkü bu, Kılıç Aziz'den başka kimsenin yapamayacağı bir şeydi. Bunu, Dilenciler Tarikatı'nın lideri olduğum için bilmiyorum. O savaşı yaşayan herkes aynı sonuca varırdı."

Chung Myung'un dudaklarından kısa bir iç çekiş kaçtı.

"Demek öyleymiş."

Chung Myung'un sözleriyle aralarında sessizlik oldu.

Bu beklenmedik bir karşılaşmaydı. Hazırlıksız bir şekilde karşı karşıya geldikleri için, sözler kolayca çıkmıyordu.

"Tam olarak ne zamandı? Benim Kılıç Aziz olduğuma ne zaman ikna oldun?"

"Emin olamadım... Her şey açık olmasına rağmen..."

Hyeonpung Singae'nin elleri titriyordu.

"Sadece güçlü bir şüphem vardı, ama Kuzey Denizi'ndeki olaylar hakkında raporlar alırken, Hangzhou'daki olayları duyarken ve Hainan'a olan tüm yolculuğu izlerken bile tamamen emin olamadım. Emin olmaya cesaret edemedim."

"..."

"Belki de sadece korkuyordum. Senin Kılıç Aziz olmanı çok istedim, ama aynı zamanda asla olmaması için dua ettim. Seni böyle görmek istedim, ama bu anın asla gelmemesi için dua ettim."

"..."

"Lütfen beni affet, Kılıç Aziz. Lütfen, affet beni..."

Hyeonpung Singae'nin gözlerinde, on yıllardır tuttuğu pişmanlık gözyaşları doldu. Derin kırışıklıklarla kaplı yüzünden akarken, her damla yaşlı cildinde küçük bir nehir izi bırakıyordu.

"Kılıç Aziz'e karşı işlediğim günahları nasıl ödeyebilirim? Dilenciler Tarikatı, Hua Dağı'ndaki ölümcül savaşta (Büyük Dağ'ın 결사) işlediği günahları nasıl ödeyebilir? Dünyanın Hua Dağı'na karşı işlediği günahları nasıl dile getirebilirim…"

Chung Myung'un dudakları sıkıca kapalıydı.

"Sadece… Sadece…"

Ağlamıyor olsa da, Hyeonpung Singae açıkça çığlık atıyordu. Chung Myung bunu anlayabilirdi.

Burada yatan kişi, Dilenciler Tarikatı'nı yeniden canlandıran büyük kahraman ya da yıllarca gizlice dövüş dünyasını kontrol eden güçlü bir şahsiyet (흉수) değildi.

O, günahlarının ağırlığı altında inleyen zayıf ve acınası bir insandı.

Onun mücadelesini izleyen Chung Myung, yavaşça ağzını açtı.

"O geçmişte kaldı."

"Kılıç Aziz..."

"Senin yapabileceğin hiçbir şey yoktu. Her şeyi benim aptallığım yüzünden oldu, kendini sorumlu hissetmene gerek yok."

Hyeonpung Singae'nin omuzları hafifçe titredi.

Yaşlı adam da muhtemelen bunu biliyordu. Bu affetmek değildi. Chung Myung'un Hyeonpung Singae'yi biraz rahatlatmak için gösterdiği bir düşünceydi.

Ama bu küçük düşünce bile Hyeonpung Singae için büyük bir minnettarlık anlamına geliyordu.

"Demek o yüzden..."

Chung Myung gerçeği fark edince yüzüne acı bir pişmanlık yansıdı.

Başka biri böyle bir şey yapsa, Chung Myung onu asla affetmezdi. Hatta kılıcıyla cezalandırmaya bile çalışabilirdi.

Ama bu yaşlı adama bunu yapmaya kendini alamadı.

"Bunu bir daha yaşamak istemedin."

Hyeonpung Singae titreyerek sessiz kaldı.

Uzun zaman geçmesine rağmen, dün gibi canlıydı. Işık solmamıştı ve gözlerini kapattığında o anın havası ve kokusu hala netti.

Herkesin böcekler gibi öldüğü an. Dünyaya çöken cehennemin bir parçası.

"İnanmıştım, Kılıç Aziz."

Hyeonpung Singae'nin sayısız duyguyla dolu gözleri Chung Myung'u takip etti.

"Tüm bu fedakarlıkların anlamsız olmayacağına, fedakarlıkta bulunan tüm dilencilerin hayatlarının mutlaka geleceği açacağına."

"

"Ama... Sonunda, anlamsızdı. Dilencilerin ölümleri, Daesan'da ölenlerin iradesi ve..."

"Kılıcım da."

Chung Myung, söyleyemediği sözleri ağzından çıkardı. Hyeonpung Singae yumruğunu sıktı.

"Kılıcım bile anlamsızdı. Evet, geriye dönüp baktığımda."

Chung Myung'un gözlerinde de kısa bir pişmanlık parladı. Hyeonpung Singae acı bir sesle konuştu.

"Kılıç Aziz geri döndükten sonra... Hayır, sen gittikten sonra, o alçak piçler Gangho'nun kontrolünü ele geçirdiler. Şeytani Tarikat'ın kalıntılarını kasten ihmal ettiler ve yaptıklarını tamamen sildiler."

"Elbette, bu eylem Dilenciler Tarikatı'nın işbirliğini gerektirirdi."

"... Doğru. Ben..."

"Sen bir şey yapamazdın. Dilenciler Tarikatı'nın Hua Dağı gibi tarihten silinmesine izin veremezdin."

Cevap vermek yerine, Hyeonpung Singae dudağını kanayana kadar ısırdı.

Dilenciler Tarikatı'nı yeniden canlandıran lider. Bu, sadece yüzeyi görenlerin değerlendirmesi idi.

Liderlik görevinden ayrılana kadar, Hyeonpung Singae onların kuklası olarak yaşamaktan başka seçeneği yoktu.

"Yine de bir soru cevaplandı."

Chung Myung acı bir şekilde mırıldandı.

"Başından beri anlayamıyordum. Dokuz Tarikat gerçekten Hua Dağı'nı yok etmek isteseydi, Şeytani Tarikat'ın Hua Dağı'na saldırmasıyla yetinmezdi. Ellerini zaten kirletmişlerdi ve Hua Dağı'nın nefesini sessizce kesmenin birçok yolu vardı."

"

"Yine de Hua Dağı tamamen çökmedi. Kanıyor olsa da hala nefes alıyordu. Sanki biri soyun devam etmesini sağlamaya çalışıyormuş gibi."

Chung Myung'un bakışları, sanki onu delip geçiyormuşçasına Hyeonpung Singae'ye ulaştı.

"Sen miydin?"

Hyeonpung Singae dudaklarını ısırdı.

"Bunun bir kefaret eylemi olduğunu söylemeye cesaret edemem. Bu sadece benim gücüm de değildi."

"... Anlıyorum. Demek öyle."

Chung Myung'un dudaklarından kısa bir iç çekiş kaçtı. Gözlerine hafif bir boşluk hissi eklendi.

Komik. Birine kin beslemek istesem bile, kin besleyecek kimse kalmadı.

Her şeyi başlatanlar, bedelini ödemeden çoktan öldüler.

Bu dünyada geriye kalanlar, neyin üzerinde durduklarını bile bilmeyenler. Onlara günahlarını sorsam ne değişir ki?

Tabii ki, bunu da zaten düşünmüş ve sonuca varmıştım, yani yeni bir şey değil.

Sadece, tek başıma sindirmeye çalıştığım bir şeyi başkalarının ağzından duymak acı veriyor.

"Yani, Dilenciler Tarikatı'nın onlarla işbirliği yapmasını imkansız hale getirdin?"

"

"En azından Dokuz Mezhep'in bir aracı olmaktan kurtulmak için mi?"

Hyeonpung Singae'nin göz bebekleri hafifçe titredi. Titreyen başını çaresizce salladı.

"Hayır, Kılıç Aziz. Öyle değil."

"...Öyle değil mi?"

"Bana öyle bakma, Kılıç Aziz. Kılıç Aziz'in bu kadar rahat bakışlarına layık değilim."

Hyeonpung Singae yüzünü tuttu.

"Eğer bu kadar cesur bir insan olsaydım, bu kirli hayata nasıl bu kadar uzun süre tutunabilirdim? Ben öyle bir insan olamam. Ben sadece zavallı bir adamım."

"

"Ben Kılıç Aziz değilim. Kılıç Aziz gibi olamazdım."

"Neden bahsediyorsun?"

"Görmedin mi? Yaşamadın mı? Bilmiyor musun?"

Hyeonpung Singae'nin yüzü soldu. Onu kemiren suçluluk duygusu azaldı ve Chung Myung'un da çok iyi bildiği bir duygu boşluğu doldurdu.

"O!"

Aniden çığlık gibi bir ses yükseldi.

Yaşlı adamın ifadesi tanıdık ama aynı zamanda yabancıydı. Dayanılmaz bir korkuya kapılmış bir insanın yüzüydü. Sanki sıtma geçiriyormuş gibi tüm vücudu titriyordu.

"Ah, bilmekten kendimi alamadım. Onlar görmezden geldi ve arkalarına döndü, ama ben bilmekten kendimi alamadım. Ben bilgiyle uğraşan biriyim. Her şey tek bir şeye işaret ediyordu, bu yüzden bilmekten kendimi alamadım..."

"…Göksel İblis mi?"

"Hoo…"

Hyeonpung Singae, sanki sadece ismini duymakla ruhu parçalanıyormuş gibi gözlerini geriye devirdi. Kekeledi ve hızlıca sözleri ağzından çıkardı.

"Geri geliyor. O lanetli iblis, Şeytani Tarikat ile birlikte bu topraklara geri geliyor!"

"

"Ve ona bir daha asla karşı koyamayız. Sonumuz geldi. Gangho'nun sonu ve dünyanın sonu. Kaçınılmaz, önceden belirlenmiş bir son geliyor."

Hyeonpung Singae nefes nefese kaldı. Bir süre önce sakin bir şekilde konuştuğuna inanmak zordu; yine yarı ölü gibi acınası bir yaşlı adama dönüşmüştü.

"O sadece bir kumdan kaleydi. Gangho eski ihtişamını ne kadar geri kazanırsa kazansın, o sadece sahile öylesine inşa edilmiş bir kumdan kale. Kıyıya dev bir dalga çarptığı anda, çaresizce yıkılacak ve süpürülecek..."

"

"Bunu bilirken, nasıl herkese söyleyebilirim? Onlara o kumdan kale için kendilerini feda etmelerini nasıl söyleyebilirim? Zaten anlamsız. Hiçbir şey bilmeden huzurlu, önemsiz bir hayat yaşamak daha iyi olmaz mı?"

Chung Myung farkında olmadan iç geçirdi.

Sonunda, Hyeonpung Singae de aynıydı. Korkunç savaştan ve Cennet İblisinin varlığından kaçamadan hayatını yaşamıştı.

Bir kurtulan, bir kalıntı ve...

Bir günahkar.

Evet, tıpkı Chung Myung gibi.

"O yüzden ben..."

"Yeter. Buna gerek yok."

Chung Myung, Hyeonpung Singae'nin sözlerini kesin bir şekilde kesti.

"Kılıç Aziz...?"

"Sızlanmanı yeterince dinledim."

Chung Myung, Hyeonpung Singae'ye sert bir bakış attı.

"Sen sonun belli olduğunu düşünebilirsin, ama ben öyle düşünmüyorum. Hayır, sonu değiştiremesem bile, oturup bekleyip durmayacağım."

"

"Öyleyse söyle bana, Dilenciler Tarikatı'nı eski haline getirmek için önce ne yapmam gerekiyor?"

Hyeonpung Singae'nin geniş gözleri titredi.