Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1420 - Anlamsız olsa bile

Emei Mezhebi.

"Sizi şeytani mezhebin şeytani iblisleri!"

"Emei'yi küçümsemeyin!"

Gri cüppeli, kafaları temiz bir şekilde traşlanmış rahibeler, keskin kılıçlarını şiddetli bir kararlılıkla tutuyorlardı.

Ancak kana susamış şeytani mezhep, kurtlar gibi saldırdı.

Kan Sarayı'ndan gelen, kırmızı bir kumaşla örtülü garip ve çirkin bir silah, arkadan fırlayarak bir rahibenin vücudunu defalarca deldi.

"Aaaah!"

"Usta!"

"Bu, bu kötü şey..."

Ağzından kan fışkırdı. Kılıcını kaldırmaya çalıştı. Ama sonra, içindeki silah büküldü. Vücudunu parçaladı.

Güm!

Bir hayat daha kan fışkırarak sona erdi.

Sıcak gözyaşları Okdanghyang'ın gözlerini yaktı. O, Emei'nin öğrencisiydi ve izlerken keder onu parçaladı.

"Usta!"

Hayat boyu akıl hocası Geumso'nun bedeni düşmanın kılıcıyla parçalanmıştı.

"Neden..."

Neden böyle bir şey oluyordu?

Tek istedikleri Emei dağlarında sadık Budistler olarak yaşamaktı. Neden böyle acımasız bir saldırıya maruz kalıyorlardı?

O hiç kimseyi nefret etmemiş, incitmemişti. Dikkatli bir hayat sürmüş, en küçük bir böceğin bile canını almamıştı.

Bu, Buda'nın öğretisiydi, bir rahibenin sürmesi gereken hayattı.

Bu kadar kolayca can alan ve ölümle alay eden bu varlıklar neydi? Bu kadar kötü karmayı nasıl taşıyacaklardı?

"Sizi alçaklar!"

Güm!

Emei Tarikatı'nın lideri Gwanhae, yüksek bir kükremeyle asasını yere sertçe vurdu.

Korkunç bir güç yayıldı. Herkes Gwanhae'ye baktı.

Herkes Gwanhae'ye baktı. Yüzü değişti. Korkunç bir heykel gibi şiddetli bir maskeye dönüştü.

Yüzü kırış kırış olan yaşlı kadından gelen güç inanılmazdı. Gökyüzünü yarayacak gibi bir güçle bağırdı.

"Cennetin cezasından korkmuyor musunuz!"

Korkusuzca saldırmakta olan Kan Sarayı ve Hao Mun müritleri tereddüt etti ve ona baktı.

Değişikliği hisseden Kızıl Akrepler, güçlü bir düşman görünce dudaklarını yaladı ve yaklaşmaya başladı.

Tam o sırada, bir ses havayı yırttı.

"Demek, saygıdeğer Gwanhae Ana bizzat geldi."

Güm. Güm.

Bir adam yavaşça Gwanhae'ye doğru yürüdü.

"Ne büyük bir onur."

"Sen kimsin?"

Gwanhae hafifçe kaşlarını çattı ve soğuk bir şekilde sordu.

Dövüş sanatçılarının dünyasında (Jianghu), yaş her zaman bir kişinin statüsünü göstermezdi, ama bu adam Gwanhae'ye karşı koymak için çok genç görünüyordu.

Ancak öne çıkan kişi çok sakindi.

"Söylesem bile bilmezsin."

"Sen Jang Il-so değilsin! Jang Il-so'yu buraya getirin, hemen! Bu katliamın bedelini ona ödetirim!"

Gwanhae'nin sözleri üzerine genç adam sırıttı.

"Jang Il-so..."

Adamın karanlık gözleri maviye döndü.

"Dağlarda çok kalmışsın galiba. Neler olduğunu bilmiyorsun. Artık sen bile Lord'un karşısına çıkmaya layık değilsin, anlıyor musun?"

"Bu ne cüret!"

"Emei Tarikatı'nın lideri, Rahibe Gwanhae'nin karşısına çıkmaya layık biriyim."

Gwanhae, onu tekrar uyarmak üzereydi, ama durdu. Bu solgun genç adamdan gelen enerjinin garip olduğunu hissetti.

Yüzü gençti, ama yaydığı enerji genç bir insana ait değildi. Gwanhae'nin yüzünde öfke belirdi.

"... Sen! Sen Bin Yüzlüsün!"

"Hoh."

Sonra, genç bir adama benzeyen Bin Yüzlü Müfettiş'in dudaklarında garip bir gülümseme belirdi.

"Büyük Rahibe Gwanhae'nin adımı bilmesi beni çok duygulandırdı..."

"Sen!"

Gwanhae

Kötülüğü durdurmak istercesine asasını tekrar yere vurdu.

"Ne yapmaya çalışıyorsun! Neden bunu yapıyorsun! Bundan ne kazanacaksın! Kısa ömürlü hayatlar, bu kadar günahı nasıl taşıyacaksın..."

"Ah."

Bin Yüzlü Müfettiş sıkılmış gibi elini salladı.

"Bu tarafta sadece pis piçler var, bu yüzden gereksiz saçmalıkları bırakalım, tamam mı?"

"Sen..."

"Ama bir şey beni rahatsız ediyor. Ne kazanacağımızı sordun?"

Dudaklarından, genç yüzüne yakışmayan ürpertici bir kahkaha çıktı.

"Şimdiye kadar, dövüş sanatçılarının dünyası (Jianghu) senin için eğlenceliydi. Çünkü kimse senin sahip olduklarını istemeye cesaret edemedi."

"

"Ama bizim payımıza düşen sadece senin düşürdüğün kırıntılar. Dünya bu haldeyken sen buna barış mı diyorsun?"

"Bu yüzden bu kadar masum insanın kanını döküyorsun!"

Bin Yüzlü Müfettiş başını salladı.

"Saygıdeğer Rahibe. Sen yeterince eğlendin, bu yüzden öbür dünyadan ve cehennemden korkuyorsun, ama bunlar bizim için önemli değil. Önemli olan şu anda ne kazanabileceğimiz."

Bin Yüzlü Müfettiş'in elleri yavaşça indi.

"Her neyse, konuşmayı burada bitirelim. Arkamdaki kişi göründüğü kadar sabırlı değil. Daha fazla beklersem kafam kopabilir."

Gwanhae'nin asasını tutan eli titredi.

Bin Yüzlü Müfettiş'ten korkmuyordu. Onunla kolayca başa çıkabilirdi.

Ama onun arkasındaki Şeytani Tarikat'ın birçok kötü figürü, Emei müritlerinin başa çıkabileceğinden fazlaydı.

Uyarı olmadan bu kadar çok kötü düşmanla karşı karşıya kaldıklarında nasıl başa çıkabilirlerdi?

"Sana ne yaptık ki..."

"Hüzünlü sözleri bırakalım."

Bin Yüzlü Müfettiş yavaşça Gwanhae'ye doğru yürüdü.

"Sen daha güçlü olduğun için kendimizi tutuyor ve acı çekiyorduk. Artık biz daha güçlüyüz, öleceksiniz. Bu, dövüş sanatçılarının dünyası (Jianghu) için yeterli değil mi?"

Gwanhae gözlerini sıkıca kapattı.

'Emei benim zamanımda sona erecek.'

Çıkış yolu yok gibi görünüyordu. Guan Hai, herkesi kurtarmak için kendi hayatını feda etmeyi düşündü. Ama saldırganların çok acımasız olduğunu biliyordu. Onunla yetinmeyeceklerdi.

"Keşke bilseydim..."

Pişmanlık onu sardı, ama artık bir faydası yoktu.

Guan Hai'nin sesi sert çıkıyordu, korku göğsünü sıkıyordu. "Geumhwa."

Geumhwa döndü, genç yüzü solmuştu. "Evet, Tarikat Lideri?"

"Çocukları al," dedi Guan Hai, gözleri yalvarırcasına, "ve kaçın. Hemen."

"Sekt Lideri!" Geumhwa'nın sesi titriyordu. "Ama... ya siz?"

"Vakit yok!" Guan Hai'nin emri keskin çıkmıştı, ama kalbi acıyordu. "Git! Bu bir emir!"

Geumhwa'nın gözleri doldu, ama itaatsizlik etmemenin daha iyi olacağını biliyordu. Dudaklarını sertçe ısırdı ve geri dönebilecekse döneceğine dair sessiz bir söz verdi. Hızla başını salladı. "Emredersiniz, Tarikat Lideri."

"Git!" Guan Hai, çaresizce eliyle onu uzaklaştırarak ısrar etti. "Hemen! Koş!"

"Evet!" Geumhwa fısıldayarak arkasını dönüp iç tarikata doğru koşmaya başladı, cüppesi kaosun beyaz bayrağı gibi arkasında dalgalanıyordu.

Geumhwa koşarken Guan Hai derin bir nefes aldı.

"Belki de bu kader."

Her şey sadece karmaydı.

Eğer Emei Tarikatı karmasının bedelini ödüyorsa, o zaman geçmiş günahları geri dönüyordu.

Guan Hai'nin günahı, dünyada acı çekenlere düzgün bir şekilde bakamamaktı.

Ve Emei Tarikatının günahı...

Guan Hai'nin dudaklarından acı bir gülümseme geçti.

"Onlara bile kızamıyorum."

Uzun zaman önce, dünya için kanlarını döküp savaşanları görmezden gelmişlerdi.

"Eğer bu karma ise, kabul etmeliyim. Ama..."

Emei Tarikatına yeni girmiş genç müritler bu günahı nasıl birlikte taşıyabilirdi? Bu çok acımasızcaydı.

"Buda..."

Buda'nın genç öğrencilere merhametli olmasını umuyordu.

Guan Hai sadece buna inanabilirdi.

"Gelin, şeytani mezheplerin kötü adamları. Emei Mezhebi bu kadar kolay düşmez."

"Şu yaşlı keşişe bakın! Sadece büyük laflar ediyor! Saldırın!"

Bin Yüzlü Bilgin yüzlerce hayalet görüntüsü yaratarak Guan Hai'ye doğru hücum etti.

Aynı anda, Haaomun ve Kan Sarayı müritleri bir kez daha ivme kazanarak Emei rahibelerini geri püskürtmeye başladı.

"Lord Lian!"

Jang Il-so'nun arkasında, Emei'yi sakin bir şekilde izleyen adamlardan biri eğildi.

"Görünüşe göre Emei bir saat içinde halledilecek."

"Hmm."

Jang Il-so, şaşkınmış gibi başını hafifçe eğdi.

"Kolay."

"

"Düşündüğümden çok basit. Kendimi aşağılanmış hissediyorum. Şimdiye kadar bu adamlara bile eğildim mi?" Jang Il-so güldü.

Bu absürt bir durumdu.

Her şeyi titizlikle hazırladıkları doğruydu, ama yine de Emei Tarikatı bu kadar kolay yok edilebilecek bir yer değildi.

Hesaplarına göre, daha uzun sürmesi ve Şeytani İttifak'ın daha büyük kayıplar vermesi gerekiyordu.

Ama savaş şaşırtıcı derecede tek taraflıydı.

Bu, Emei Mezhebi'nin gücünün ismine yakışmadığını gösteriyordu.

Şeytani mezhepler birbirleriyle sürekli savaşırken, Sichuan'daki adamlar sanki tanrılar gibi rahat bir hayat sürüyorlardı. Asla kurtlar tarafından kovulmayacak koyunlar gibi.

"Bu beni sinirlendiriyor."

Jang Il-so sessizce gülümsedi. İblis gibi çarpık, korkunç bir ifadeydi.

Dünya adil değil.

Bazıları zengin ailelere doğar ve parmaklarına batmış küçük bir diken bile dünyanın en korkunç şeyiymiş gibi düşünerek hayatlarını yaşarlar.

Bazıları ise pis yerlerde doğar ve bir öğün yemek için çaresizce insanların boğazına bıçak saplar.

Bu gerçeğe karşı memnuniyetsiz olduğu için değil...

"Neyse, boş ver."

Jang Il-so sessizce mırıldandı ve sordu.

"Bin Yüzlü ne durumda?"

"Guan Hai ile savaşıyor. Hong Gyeon ona destek oluyor, yakında yaşlı adamın kafasını alacak."

"Hmm."

Jang Il-so başını salladı ve emir verdi.

"Git Bin Yüzlü'ye söyle."

"Peki!"

"Emei ile işimiz biter bitmez orduyu ikiye böleceğimizi söyle. Bin Yüz'e Kan Sarayı'nı ve Haaomun'u Jeomchang'ın peşine takacağım."

"Haaomun ve Kan Sarayı... İkisini de mi kastediyorsunuz?"

"Evet. Bir sorun mu var?"

Jang Il-so'nun sorusu üzerine, eğilen adam başını daha da eğdi.

"Ah, hayır! Ona söylerim."

"Evet, evet. Tamam."

Jang Il-so nazikçe gülümsedi.

"Ve Bang adamlarımıza ayrı ayrı hazırlık yapmalarını söyle."

"Nereye?"

"Hesaplaşmaya gidiyoruz."

"Evet?"

Jang Il-so'nun bakışları kuzeye döndü.

"Tang ailesine verdiğimiz 'zehirli şarabı' hatırlıyor musun? Borcumuzu ödeme zamanı geldi."

İstesaydı, Qingcheng Dağı'ndan inerken Tang ailesinin icabına bakabilirdi.

Ancak, ana gücünü kaybetmiş Tang ailesinden çok, gücünü tamamen koruyan Emei'ye saldırmak öncelikliydi. Qingcheng'deki haberleri duymadan ve hasarı en aza indirmek için hazırlıklarını tamamlamadan onlara baskın yapmalıydı.

Emei bir dereceye kadar halledildiğine göre, Jang Il-so nihayet biraz nefes alabilmişti.

"Tang Gun-ak, Tang Gun-ak..."

Jang Il-so sessizce mırıldanırken, gözlerinde ürkütücü bir enerji toplandı.

Maninbang'ı tek başına istila eden, onu tehdit eden ve arkasını dönüp giden Tang Gun-ak'ın görüntüsü hâlâ gözlerinin önündeydi.

"Her zaman merak etmişimdir."

"

Tang ailesinin tüm üyeleri öldüğünde ve soyları tükendiğinde, Zehir Kralı'nın ifadesiz yüzü değişecek mi acaba? O zaman da arkadaşlar hakkında o ucuz sözleri söyleyebilecek mi acaba?" Jang Il-so soğuk, tedirgin edici bir kahkaha attı.

Eğilen adamın vücudu titredi.

"Bu sefer sadece görmek istiyorum. Haha! Ahahaha! Ahahahahaha!"

Ünlü Budist Emei'nin yok oluşunu anmak için grotesk bir kahkaha yankılandı. Kulaklarını tıkamak isteyeceğin kadar büyük, çılgın bir kahkahaydı.