Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1494 - Neden Aniden Buradasınız? (4)

Hyunpung-gae çaresizlikle titrek bir sesle bağırdı.

"Neden gitmiyorsunuz!"

Çığlığı, kaybedecek hiçbir şeyi kalmamış bir adamın çaresiz çığlığı gibiydi, ama diğerleri tepki vermedi.

"Şimdi tek şansımız! Onlar Cheonma'yı meşgul ederken, biz de Şeytani Tarikat'ın geri kalanını yok etmeliyiz! Eğer yapmazsak, tekrar Orta Ovalara gelecekler! Anlamıyor musunuz?"

"Lider," soğuk bir ses Hyunpung-gae'nin öfkeli sözlerini kesti. Sakin mantığıyla tanınan Jang Yaşlısıydı, yüzü taş gibi hareketsizdi.

"Yardımcı Lider," Jang Yaşlısı sakin bir sesle devam etti, "sen de bunu biliyorsun. Şeytani Tarikat'ın geri kalanını yok etmek için yine korkunç kayıplar vereceğiz. Hatta bu süreçte kendimizi yok edebiliriz."

"Ama... ama anlaştık! Ne gerekiyorsa yapacağımızı söyledik!"

"Cheonma'ya ne olacağını gördükten sonra karar vermek için henüz geç değil. Geomjon'un Cheonma'yı yenebileceğini sanmıyorum, ama... her zaman küçük bir ihtimal vardır."

Hyunpung-gae'nin yüzü öfkeyle buruştu.

"O zaman ne olacak? Geomjon Cheonma'yı yenerse? Onları geri gönderecek misin?"

Kimse cevap vermedi.

"Orta Ovaları nefret eden Şeytani Tarikat üyelerini geri gönderecek misin? Bir gün Orta Ovaları tekrar istila edeceklerini bilerek bu insanları serbest bırakacak mısın? Cevap ver!"

"Hyunpung-gae Usta, lütfen sakin ol.

"Sakin mi olayım? Bu durumda mı?"

"Şeytani Tarikat üyeleri bir tehdit, ama Cheonma olmadan sadece birer baş belası. Liderleri olmayan bir grupla uğraşmak, eşek arısı kovanına tekme atmak gibidir. Tehlikeli ve karmaşık bir iştir."

"Karmaşık mı?" Hyunpung-gae'nin yüzü çarpıldı.

"O karmaşa yüzünden ölen Wudang müritleri ne olacak?"

"…Sözlerine dikkat et."

"Siz liderler, Şeytani Tarikat ve başpiskoposlarının ne kadar güçlü olduğunu bilmiyor musunuz? Onları ortadan kaldırmazsak, bir gün tekrar Orta Ovaları istila edecekler! Onları tamamen yok etmek için tek şansımız şimdi değil mi? Onları Daesan'a göndermedik mi? Hayatlarıyla bir fırsat yaratmak için!"

"Yardımcı Lider…"

"Eğer bunu yapmayacaktınız, neden Daesan'a gittiler? İntihar timi Daesan'a neden tırmandı? Hepimiz birlikte gitmeliydik! Eğer burada oturup izleyecektik, siz de dağa tırmanmalıydınız! Neden buradasınız! Neden buradasınız! Cevap verin!" Hyunpung-gae kontrolünü kaybederek bağırdı. Kalbini döküyordu. Bazı liderler onun bakışlarından kaçarak başka yere baktılar.

Hyunpung-gae onlara nefret dolu gözlerle baktı. Sessizliği sadece boş arazide esen rüzgar bozdu.

"Amitabha."

Başrahip endişeyle yüzünü buruşturarak iç geçirdi. "Yardımcı Lider, kendini kontrol et."

"Başrahip!"

"Korkudan geri çekilmiyoruz. Başarısız olursak ne olacağından endişeleniyoruz. Her şeyi ortaya koyup kaybedersek, Orta Ovalara ne olacak?"

"Bu da ne demek..." Hyunpung-gae dudağını kanayana kadar ısırdı.

Saçmalık. Hepsi saçmalık.

Orta Ovaların geleceği için gerçekten endişeleniyorsanız, onları yaşamasına izin vermemelisiniz. Şeytani Tarikat her zaman böyle olmuştur. Bir kez istila ettiklerinde, daha güçlü olarak geri gelirler.

Onları şimdi durdurmak için her şeyi riske atarsak, bir dahaki sefere her şeyi riske atsak bile onları durduramayız.

Bunu sayısız kez söylemişti.

Bu yüzden Hyunpung-gae her şeyini feda etmişti, değil mi?

Ailesi gibi olan kardeşlerini düşman kampının ortasına göndermişti. Onların paramparça edildiğini duyduğunda yas tutamadı bile.

Cheonma'nın ne yaptığını öğrenmek için değerli öğrencisini gönderdi. Çocuk iz bırakmadan öldü.

Onlar öldü. Öldüler ve tekrar öldüler.

Buraya gelmek için kaç masum hayatı feda ettik?

"Tekrar söylüyorum, bu son şansımız. Sadece şimdi..."

"Durun, yardımcısı," biri soğuk ve sakin bir sesle sözünü kesti.

"Mesele sadece *şimdi* değil. Şeytani Tarikat geri dönecek, bunu biliyoruz. Şu anda elimizdeki her şeyi tüketemeyiz."

"Ne diyorsun sen..."

"Hayır, Şeytani Tarikat geri dönebilir diye her şeyi riske atmamalıyız. Şeytani Tarikat geri dönerse ve Kangho yok olursa, onları kim durduracak? Cheonma hayatta kalırsa ve biz burada olmazsak, onu kim durduracak?"

Hyunpung-gae dişlerini sıktı, kan çanağına dönmüş gözleriyle konuşana baktı.

"O zaman bunu en başından söylemeliydin."

"

"Bunu Daesan'a tırmanan insanlara söylemeliydin! Onlar hayatlarını tehlikeye atarken biz buradan izleyeceğiz demeliydin! Bizim de hayatımızı tehlikeye atacağımızı söyleyerek bizi kandırmamalıydın!"

Cevap yoktu.

"Bu gerçekten Orta Ovalar için mi? Liderlerinizin ölmekten korktuğu için uydurduğunuz bir bahane olmadığını söyleyebilir misiniz?"

"Bu piç!" Yüksek, öfkeli bir ses yankılandı.

"Herkes sakin olsun," dedi sakin bir ses, gergin ortamı yatıştırdı.

"Yardımcı Liderin neden böyle konuştuğunu anlamıyorum."

"... Neden dedin?"

"Bütün bunlar çoktan kararlaştırıldı."

"Ben hiçbir şey duymadım..."

"Dilenciler Tarikatı'nın Baş Lideri çoktan kabul etti."

Hyunpung-gae şoktan gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Ne... ne dedin sen?"

"Dilenciler Tarikatı'nın Baş Lideri kabul etti dedim. Dilenciler Tarikatı'nı kandırmaya çalıştığımızı mı sandın?"

Hyunpung-gae'nin bacakları titredi ve sendeledi. Gözleri karardı ve dünyası çöküyormuş gibi hissetti. Baş Lider hakkındaki sözler onu bu hale getirmişti. Çaresizce bir soru sordu.

"... Neden lider... neden o..."

Birçok göz ona bakıyordu. Bazıları ona acıyarak bakıyordu, ama çoğu soğuk ve kayıtsızdı.

"Buradan durumu izleyeceğiz."

"

"Bazen duygulardan çok soğuk mantığı önemsemeliyiz. Yardımcısı, sen Dilenciler Tarikatı'nın lideri olacaksın, bunu asla unutma."

"... Heh."

Hyunpung-gae acı bir şekilde güldü.

"Dürüst olalım. Bu mantıkla ilgili değil... kendimizi kurtarmakla ilgili."

"Yardımcı Lider!"

"Siz liderlerin istediği, bu savaşın böyle bitmesi, değil mi? Hayatlarınızı kaybetmekten korkuyorsunuz, değil mi?"

"Sözlerine dikkat et..."

"Tamam, dikkat edeceğim. Ben kimim ki, yaşamak isteyen insanları yargılayabilirim? Ama..."

Hyunpung-gae dişlerini dudağına geçirdi ve çenesinden kan aktı.

"En azından onları öyle göndermezdin."

"

En azından, başkalarını korumak için canlarını feda etmek isteyenlere bunu söylemezdin."

"En azından, dövüş sanatlarını bile bilmeyenlere, onların da savaşması gerektiğini söylemezdin! Kangho için acıya katlanmam gerektiğini söyleyerek beni pohpohlamamalıydın! Her şeyi ortaya koymaya hazır olmam gerektiğini söyleyerek bana böyle korkunç şeyler söylememeliydin! Ne dediğimi anlıyor musun?" Hyunpung-gae titrek parmaklarıyla uzaktaki dağı işaret etti.

"Güçlülerden görev, zayıflardan itaat istiyorsun! Peki sen neyi riske atıyorsun?"

Garip bir sessizlik havayı kapladı.

"Korkak ağzınla cevap ver!"

"Bu piç..." İri yarı bir adam öfkeyle patlamak üzereyken, biri onu durdurdu.

"Yardımcı Lider."

"Ne var?"

Keskin dili ve bencil tavırlarıyla tanınan Usta Yoon soğuk bir gülümsemeyle, "O zaman sen de onlardan ne farkın var?" dedi.

"…Ne?"

"Eğer böyle düşünüyorsan, yardımcısı olarak görevini yapman gerekmez miydi?"

Hyunpung-gae titredi.

"Ben…"

"Dilenciler Tarikatı üyelerini cehenneme iterken sen ne yaptın? Hayatını riske atan ilk kişi sen olman gerekmez miydi?"

Hyunpung-gae'nin vücudu titredi.

"Sadece ben korkak olsaydım utanç verici olurdu, ama herkes korkaksa o kadar da kötü değil. Ve yardımcısı, en azından biz ikiyüzlü değiliz."

"

"Sen bizden farklı bir şey yapmıyorsun, ama adaletten bahsediyorsun. Sen o tür bir ikiyüzlü değilsin."

"Sus, çeneni kapa!"

Adamın gülümsemesi genişledi.

"Baş lider yaralı olduğu için Dilenciler Tarikatı'na sen liderlik ediyorsun. Yani, sen bir şey söylersen, onlar da seni takip eder."

Adam dağı işaret etti. "Biz katılmasak bile, Dilenciler Tarikatı cesaretini kolayca gösterebilir, değil mi? Tam bir zafer olmazsa, sayılarını azaltmanın bir anlamı yok demek istemiyorsun, değil mi?"

Hyunpung-gae'nin elleri titredi.

"Kanıtla, yardımcısı. Bize o cesareti, o büyük adaleti göster. Hayatını ve Dilenciler Tarikatı'nın kaderini riske at. O zaman sana sonsuza kadar hayran kalırız. Ne dersin? Cesaretin var, değil mi?"

Bu açıkça alaycı bir sözdü.

Ama Hyunpung-gae cevap veremedi. Hiçbir şey yapamadığı için sadece titreyip kalbinde bağırmakla yetindi.

"Asil bir insanın alçak bir insana gülmesi normaldir, ama alçak bir insanın başka bir alçak insana gülmesi komiktir. Sakın bana, yardımcısı, kendini bir tür kahraman sandığını söyleme?"

"Ben..."

"Artık sadece iki tür insan var: o dağa tırmananlar ve tırmanmayanlar."

"

"Dünya kör insanlarla doluysa, iki gözü olan bıçaklanır. Ama sorun değil. En azından benim için…"

Adamın alaycı gülümsemesi Hyunpung-gae'yi kesmiş gibiydi.

"Senin de gözlerin yok gibi görünüyor."

Öfke içindeki adam, adam onu görmezden gelip dağa bakmaya devam etti.

"Adaletle kör olanlar adaleti, kârla kör olanlar kârı, itaatle kör olanlar itaati yerine getirir. Bence dünya doğru yönde ilerliyor. Herkes istediğini almadı mı?"

Adam hafif bir gülümsemeyle arkasını dönmek üzereydi.

"Öl."

"Hmm?"

"Ölürsen ve önce ölenlerle karşılaşırsan... ne diyeceksin? O ağızla ne diyeceksin?"

"Hâlâ o hikayelere inanıyor musun?" Adam sessizce güldü. Bir an sonra, cevabı yerine kısa bir Budist ilahisi geldi.

"Amitabha. Ben gitmezsem, cehenneme kim gidecek?"

"

"Hayat zaten acıdır. O acıyı önlemek için çabalamak bazen daha büyük bir günah yaratır."

"Bu, bu..."

Yaşlı keşiş yavaşça başını salladı. "Anlamalısın."

Herkes dönüp Hyunpung-gae'den uzaklaştı. Acele etmiyorlardı, ama o onları durduramadı ya da peşlerinden gidemedi.

"Uh..."

Bacakları titreyerek yere yığıldı. Boş boş dağa baktı, sonra etrafına bakındı.

Küçük, yıpranmış bir sopa gözüne çarptı. Bu, ölümüne gönderdiği öğrencisinin hatırasıydı.

Hyunpung-gae'nin ağzından bir inilti kaçtı.

"Heueu..."

Onlar ne için öldü?

"Heueueueueu."

Neden onları cehenneme gönderdi?

"Haaaargh!!" Hayvan gibi bir çığlık çaresizce yankılandı, ama kimse duymadı ve kimsenin kalbine dokunmadı.