Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1418 - Anlamsız olsa bile

Abbot Beopjeong sertçe dudağını ısırarak arkasını döndü. Geniş Yangtze Nehri'ne bakıyordu, ama bu manzara hayal kırıklığına uğramış kalbini sakinleştiremiyordu.

"Beopgye!"

"Evet, Abbot!"

"Dilenciler Tarikatı'na bu haberi ne pahasına olursa olsun Sichuan'a ulaştırmalarını söyle! Ne pahasına olursa olsun!" Beopjeong emretti.

"A-Abbot... Ama zaten..." Beopgye söylemeye başladı.

"Biliyorum!" Beopjeong sertçe karşılık verdi.

Beopgye, Beopjeong'un patlamasından yüzü solmuş bir şekilde ağzını kapattı. Beopjeong ona sertçe baktı, derin bir nefes aldı ve tekrar konuştu.

"Qingcheng ve Emei için çok geç olabilir," dedi, "ama haberi çabuk ulaştırırsak, Diancang Dağı geri çekilebilir. Şimdi her şeyi denemenin zamanı!"

"E-Evet, Başkeşiş!" Beopgye çabucak başını salladı.

Beopgye, Dilenciler Tarikatı'na haber vermek için aceleyle ayrılırken, Jongli Hyeong dikkatlice Beopjeong'a yaklaştı.

"Başrahip..." diye başladı Jongli Hyeong.

Beopjeong soğuk bir bakışla Jongli Hyeong'a döndü. Jongli Hyeong bu bakıştan çekindi ama tekrar konuşma cesaretini buldu.

"Gerçekten Sichuan'a gitmeyi düşünmüyor musunuz?" diye sordu.

"Biliyorum, Başrahip. Artık gitmek için çok geç olduğunu biliyorum. Ama sizin de dediğiniz gibi..." diye devam etti Jongli Hyeong.

"Yani, acele edersek onları kurtarmanın bir yolu olabilir mi?" Beopjeong cümleyi tamamladı.

"Evet, demek istediğim bu. Düşman Paegun ve Dört Kötü Öncü olsa da, onlar Qingcheng ve Emei değil mi? O kadar kolay yenilmezler."

Beopjeong iç geçirdi. Jongli Hyeong hâlâ anlamıyordu. Yaşadıkları onca şeyden sonra bile, diğer grupların ne kadar tehlikeli olduğunu hâlâ göremiyordu.

Qingcheng ve Emei ünlüydü, ama Paegun artık onlardan çok daha güçlüydü. En iyi ihtimalle, sadece birkaçı hayatta kalırdı. Hayatta kalanları toplasalar bile, ne fark ederdi ki?

"Sekt lideri," dedi Beopjeong.

"Evet, başrahip," diye cevapladı Jongli Hyeong.

"Gitmeyeceğimden değil, gidemem," diye açıkladı Beopjeong.

"Ne demek bu?" diye sordu Jongli Hyeong, kafası karışmış bir şekilde.

"Nanjing'den geri çekilen Dört Kötü Öncü'nün güçleri nereye gidiyor sence?" diye sordu Beopjeong.

"Tabii ki Sichuan'a, değil mi?" diye yanıtladı Jongli Hyeong.

"Ya gitmezlerse?" diye ısrar etti Beopjeong.

Jongli Hyeong'un gözlerinde bir soru belirdi. Beopjeong'un ne demek istediğini anlamamıştı.

Jongli Hyeong'un şaşkınlığını gören Beopjeong başını salladı ve devam etti: "Nanjing'den geri çekildiler, ama henüz Sichuan'a gitmediler. Aynı şey Su Yolu Haydutları'nın filosu için de geçerli. Onlar da buradan geri çekildiler, ama hâlâ Yangtze Nehri'ndeler."

"O zaman?" diye sordu Jongli Hyeong.

"Evet," Beopjeong ağır bir şekilde başını salladı. "Sichuan'a acele edersek, Henan'a saldırmaları kesin."

"O zaman..." Jongli Hyeong, geride kalan Dört Kötü Öncü'nün kuvvetlerine baktı.

Geri çekilmeleri yavaştı, sanki her an yön değiştirebilirlermiş gibi.

"Jang Il-so burada değil mi?" Jongli Hyeong sordu.

Paeng Yeop cevapladı, "Paegun burada değil, ama Heukgwi Kalesi ve Hainan'a giden Myriad Man Klanı üyeleri ve küçük mezhepler var."

"Sadece bu kadar güçle, şu anda boş olan Henan'ı ele geçirmek zor olmaz," diye ekledi Paeng Yeop.

Jongli Hyeong, Paeng Yeop'a şaşkın şaşkın baktı.

"O zaman..." diye mırıldandı, sonunda anladı. "Sichuan'ı yok ettiklerini bilmemize rağmen, buradan ayrılamayız mı?"

"Bu ne biçim bir durum? Ne..." Derin bir çamura batmış gibi hissetti.

Jang Il-so'nun tuzağı onları kolayca bırakmayacaktı. Tuzağa düşmenin bedeli çok yüksekti. Çamura batmışlarsa, ne kadar çabalarsa o kadar derine batacaklardı.

"Amitabha," Beopjeong sessizce Buda'nın adını mırıldandı. Dayanılmaz bir öfke duyuyordu. Bütün bunlar Cheonwu İttifakı'nın aptalca eylemleri yüzündendi. Ama acı çekenler Dokuz Mezhep'ti.

Qingcheng ve Emei'nin tamamen yok edilmesi kesindi, hatta Diancang Dağı bile tehlikedeydi. Ama Cheonwu İttifakı, ana güçleri yok olduktan sonra sadece Tang Klanı'nı kaybetmişti.

Tang Klanı zehir ve gizli silahlar kullanmıştı, bu yüzden onları kaybetmek kötüydü. Ama bir tarikatı kaybetmek, üçünü kaybetmek kadar kötü değildi.

Beopjeong, o üç tarikatın yok oluşunu sadece izleyebildiği için acı çekiyordu.

"Sonunda," diye düşündü boş bir kahkaha atarak. "Biz yanlış bir şey yapmadığımız halde kaybettik, onlar ise yapmamaları gerekeni yaptıkları halde Hainan'ı kazandılar." Bu çılgın durumu nasıl kabul edebilirdi? Sonunda kazandıkları için onların haklı olduğunu mu söylemeliydi?

"O zaman..." Jongli Hyeong solgun yüzle sordu. "Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu, Abbot?"

Bunu duyan Beopjeong dönüp Dört Kötü Öncü'nün güçlerine baktı. Onlara uzun süre baktıktan sonra Beopjeong, Cheonwu İttifakı'na baktı.

Yapabilecekleri bir şey vardı.

"Bir şey var," dedi Beopjeong, gözleri kararmıştı.

Herkes sessizleşti. Beopjeong'dan gelen his, nefeslerini tutmalarına neden oldu. Cheonwu İttifakı'na soğuk gözlerle baktıktan sonra, Beopjeong sonunda yavaşça konuştu.

"Yapabileceğimiz şey..."

Dokuz Mezhebi sessizce izleyen Hyun Jong, çaresiz hissederek başını çevirdi.

"Acıyor," diye düşündü. Sözler, incitmek için yapılmış keskin bıçaklar gibiydi. Ama Hyun Jong, sözlerin doğru olması nedeniyle daha da kötü hissediyordu. Belki de tüm bunların sebebi onların kibiriydi.

Onlara yardım etmedikleri için suçlayamazdı. Sadece kalbindeki acıyı hissedebiliyordu.

"Öyle bakmayın, İttifak Lordu," dedi Geum Yang-baek.

Hyun Jong sesin geldiği yere döndü. Hainan Mezhebi'nin lideri Geum Yang-baek, ona bilge gözlerle bakıyordu.

"Mezhep Lideri..." dedi Hyun Jong.

"Cheonwu İttifakı olmasaydı, kimse Hainan'a koşmasaydı, buradaki Hainan müritlerinin hiçbiri hayatta kalamazdı," dedi Geum Yang-baek.

Geum Yang-baek müritlerine baktı ve başını salladı.

"Ama Tarikat Lideri, kendinizi suçluyorsanız, bu bizim fedakarlıklarımızın anlamsız olduğu anlamına mı geliyor?"

"Hayır, öyle demek istemedim. Özür dilerim, Tarikat Lideri."

Geum Yang-baek sırtını düzeltti, solgun yüzüne rağmen sesi güçlendi.

"Sonuç istenildiği gibi olmasa bile, dünyada hiç kimse Cennet Birliği'nin niyetinin yanlış olduğunu söyleyemez."

"Ama Sichuan'ı unutamayız! Oradaki insanlar şu anda bizim yardımımıza ihtiyaçları var."

Hyun Jong şaşkınlıkla baktı. Geum Yang-baek açıkça ölüyordu. Yüzü solgundu, nefesi zayıftı, ama yine de Sichuan'dan bahsediyordu.

"Ama Tarikat Lideri, ölüyorsunuz! Önce size yardım etmeliyiz!"

"Hayır," diye Geum Yang-baek sertçe sözünü kesti. "Benim vaktim doldu. Sichuan'ın şimdi bize ihtiyacı var."

Geum Yang-baek, Hyun Jong'a kararlı gözlerle baktı.

"Kimsenin yardım etmediği çaresiz bir durumda olmanın nasıl bir his olduğunu çok iyi bilirim. Gök Birliği bize elini uzattı. Ama şu anda Sichuan'a yardım eden kimse yok, değil mi?"

"Umutsuz olsa bile denemeliyiz. Ölenler için birinin savaşması gerekiyor."

Hyun Jong tereddüt etti, kalbi ağırlaşmıştı. Ama Geum Yang-baek'in sarsılmaz bakışlarına bakarak sonunda başını salladı. Anlamıştı. Anlamsız görünse bile Sichuan'a gitmeleri gerekiyordu. Yapabilecekleri tek şey buydu.

Kararını veren Hyun Jong, diğer mezheplerin liderlerine döndü.

"Dokuz Büyük Mezhep böyle davranmış olduğuna göre, Sichuan'a kendi başımıza gitmenin bir yolunu bulmalıyız. Nasıl..."

"İmkansız."

O anda, Im So-byeong Hyun Jong'un sözünü kesin bir şekilde kesti.

"Yeşil Orman Kralı."

"Kalbini anlıyorum, ama imkansız. Dokuz Büyük Mezhep bizimle savaşmadıkça, o savunma hattını tek başımıza aşmamız zor. Aşsak bile, Sichuan'a kadar saldırıya uğrayıp zarar göreceğiz ve Sichuan'a vardığımız anda her taraftan pusuya düşürülüp yok edileceğiz."

Soğuk sözler. Ama son derece gerçekçi sözler. Özellikle buraya gelmek için aynı şeyleri yaşamış olanlar için, bu sözler birkaç kat daha korkutucu geliyordu.

"Öyleyse nehirden geçemeyiz mi?"

Namgung Dowi'nin sözleri üzerine, Im So-byeong'un gözleri soğudu.

"Gerçekten vazgeçtiklerini mi sanıyorsun?"

Bu sözler üzerine Namgung Dowi başını çevirip Dört Deniz İttifakı'na baktı. Durmuşlardı, ama çok uzağa gitmemişlerdi, sanki kurtlar gibi etrafımızı sararak tekrar saldırmaya hazırdılar.

"Ho Gamyung çoktan onlara katılmış olmalı. Mümkün olduğunca zaman kazanmaya çalışacaktır. Eğer pervasızca nehri geçmeye kalkışırsak, kesinlikle tekrar üzerimize saldıracaklar. O zaman arkamızdan saldırıya uğrayacağız."

Jang Nehri'nde Su Yolu Kalesi'nin filosunu hala görenler dudaklarını ısırdılar.

"O zaman..."

"Onlar geri çekilene kadar hareket edemeyiz."

"Yapabileceğimiz hiçbir şey yok mu? Öylece izleyelim mi diyorsun?"

Namgung Dowi sinirli bir şekilde bağırdı, ama Im So-byeong gözünü bile kırpmadı.

"Onlar da ilk saldırıyı yapamazlar. Shaolin Başrahibi, Dilenciler Tarikatı da dahil olmak üzere destek çağırırsa, dezavantajlarını fark edip geri çekileceklerdir. En fazla bir gün sürer..."

"O zaman çok geç olacak!"

Jo Gul yumruğunu yere vurdu, gücü altlarındaki zemini salladı. Ama Im So-byeong sadece soğuk bir yüzle herkese baktı.

"Gerçek gerçek..."

"Herkesin gitmesi gerekmez," dedi Baek Cheon, sesi zayıf ama kararlıydı. "Bazılarımız Sichuan'a gidecek. Geri kalanlar kalıp geri çekilmemizi korumalı."

Im So-byeong, Baek Cheon'a şaşkın bir ifadeyle baktı.

Ölüm kadar solgun bir yüzle, bu ne aptallıktı?

"Bu mümkün mü?"

Im So-byeong, öfkesini kontrol edemeyen bir yüzle Baek Cheon'a baktı. Bu adam ne kadar ileri gidecekti?

"Ne düşünüyorsun sen!"

"Mümkün mü değil mi?"

Baek Cheon, kararlı bir yüzle Im So-byeong'a baktı.

"Söyle bana, Yeşil Orman Kralı, bize yardım edecek misin, etmeyecek misin?"

Baek Cheon'un arkasında birkaç kişi yaklaşıp durdu. Yüzlerinde onları durdurmanın faydasız olduğunu söyleyen ifadeler vardı.

Arkasında duranların, buradaki en ağır yaralı insanlar olması, Im So-byeong'un midesini bulandırdı.

"İmkansız."

"Yeşil Orman Kralı!"

"Sichuan, Hainan'dan çok daha tehlikeli bir yer. Küçük bir grup orada bir şey yapamaz. Hayatlarınızı feda edeceksiniz!"

"Denemeliyiz..."

"Denemek gerçeği değiştirmez! İmkansızsa imkansızdır!"

O anda Baek Cheon dudağını kanayana kadar ısırdı.

"Amitabha."

Budist ilahisi çok uzak olmayan bir yerden geldi. Herkes şaşırdı ve Hae Yeon'un sesinden açıkça farklı olan sese doğru başlarını çevirdi.

Beopgye.

Ünlü Shaolin Tapınağı'nın en önemli ikinci keşişi Beopgye çoktan yanlarına yaklaşmıştı. Yoğun tartışma nedeniyle fark etmemişlerdi.

"Ah, hayır mı?"

"Amitabha. Başkeşişin mesajını iletmeye geldim."

"Mesaj mı?"

Herkes Beopgye'ye boş gözlerle baktı. Beopjeong'un onlara şimdi başka ne söyleyebilirdi ki?

"Eğer gerçekten Sichuan'a gitmek istiyorsanız."

"Evet?"

Beopgye onlara keskin ve ciddi bir bakış attı.

"Biz, Dokuz Büyük Tarikat, Dört Deniz İttifakı'nın kalanlarını tüm gücümüzle burada engelleyeceğiz. Seçkinleri seçip nehri geçmelisiniz."

Herkesin gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Ne, ne diyorsunuz..."

"Arkanızı güvenle koruyacağız. Ama."

Beopgye'nin açılan dudaklarından gür bir ses çıktı.

"Qingcheng ve Emei çoktan kaybedilmiş olsa bile, Jomchang Dağı'nı *mutlaka* kurtarmalısınız. Bu hayati önem taşıyor."

"Bunu yapabilir misiniz?"

Hyun Jong'un yüzü sertleşti.