Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1493 - Neden Aniden Buradasın? (3)

Kalbi sıkıştı ve nefes almakta bile zorlandı.

Büyük Şeytani Tarikat Savaşı.

Bu cümleyi sayısız kez duymuştu, ama yaşlı adamın bu sözleri ağzından çıkması, göğsüne ağır bir yük binmiş gibi hissettirdi, şimdiye kadar duyduğu hiçbir hikayeden daha ağırdı.

"Amitabha," diye fısıldadı Hye-yeon, dudaklarından yumuşak bir Budist duası döküldü. Sesi neredeyse bir iç çekiş gibiydi.

"Yani, efendim... Büyük Şeytan Mezhebi Savaşı'nı kendi gözlerinizle gördünüz mü?" diye sordu Hye-yeon.

Yaşlı adam hafifçe başını salladı.

"Öyle."

"Nasıl...?" Hye-yeon yaşlı adama inanamadan baktı. Bu adam kaç yaşındaydı?

"Ağabey, o zamanlar hayatta mıydı?" Jo Gul şaşkınlıkla sordu.

"Hmm," Yoon Jong sakin bir şekilde cevapladı.

"Düşününce o kadar da garip değil. Tang Jo-pyeong gibi örnekler var."

"Ah... Doğru."

O anda, Cheong-myeong'un duygusuz ve neredeyse ürpertici alçak sesi yankılandı.

"Bir günahkar, öyle mi..."

Diğerleri "hayatta kalan" kelimesine odaklanırken, Cheong-myeong "günahkar" kelimesine tepki gösterdi.

"Bu ne anlama geliyor?"

Yaşlı adamın bakışları Cheong-myeong'a döndü, sanki onun düşüncelerini anlamaya çalışır gibi dikkatle ona baktı. Titreyen dudaklarını açtı.

"Büyük Savaş... Savaş bile denemeyecek o korkunç felaket... Her şeyi, kelimenin tam anlamıyla silip süpürdü."

"

"Herkes kurbandı. Sebepsiz yere ölenler, neden savaşmak zorunda olduklarını bile bilmeden hayatlarını kaybedenler, hayatta kalan ama hayatlarının geri kalanını acı içinde geçirmek zorunda kalanlar..."

Kısa süre sonra, yaşlı adamın buruşuk yüzü garip bir şekilde büküldü. Yüzünde korku, tedirginlik ve tarif edilmesi zor derin bir suçluluk duygusu vardı.

"Ama ben... Ben değilim. Ben o günahın kurbanı değilim, onu işleyenlerden biriyim."

"Neden bahsediyorsun?" Jo Gul sabırsızlık ve şaşkınlık göstererek sordu.

"O zamanlar ben..." Yaşlı adam mırıldandıktan sonra, sanki kusarcasına konuştu.

"Ben... Dilenciler Tarikatı'nın ikinci lideriydim."

"Ne?" Herkes şok içinde gözlerini genişletti.

Günümüzde, dövüş sanatları dünyasında genç mezhep başkan yardımcıları veya başkan yardımcıları görmek alışılmadık bir şey değildi, ama o zamanlar durum farklıydı. O zamanlar, personel akışında herhangi bir engel olmadığı için, mezhep başkanları genellikle altmış yaşın üzerindeydi ve başkan yardımcıları bile genellikle en az kırk yaşındaydı.

Ama o dönemde Baş Yardımcısı pozisyonuna yükselmiş biri...

"Ö-O zaman şimdi kaç yaşındasın..." Jo Gul patladı.

"Geol-ah!"

"Ö-Özür dilerim. Çok telaşlandım." Jo Gul hemen başını eğdi, ama gözleri hala şoktan fal taşı gibi açılmıştı.

'En az yüz otuz? Hayır, belki yüz elli.' Belli bir ustalık seviyesine ulaşan dövüş sanatçılarının yüz yıldan fazla yaşayabildiğini duymuştu, ama bu kadar uzun yaşamış birini kendi gözleriyle görmek ilk kez başından geçiyordu.

'Bu gerçek mi?' Jo Gul, hala şüphelerinden kurtulamamış, yaşlı adamı dikkatle inceledi. O anda Baek Cheon, gardını düşürmeden dikkatlice sordu.

"Efendim," diye sordu Baek Cheon dikkatlice, "o savaş sırasında... o savaş sırasında Dilenciler Tarikatı'nın ikinci başkanı olduğunuzu mu söylüyorsunuz?" "O savaş" ifadesini eklemek, olayın ciddiyetini ve ortak anlayışı vurgular.

"Öyledir, Tarikat Lideri Vekili."

"Üstüme selamlar," dedi Baek Cheon biraz şaşkın bir sesle. Her halükarda, saygısını göstermesi gereken bir durumdu. Hua Dağı'nın diğer müritleri de onu takip ederek, Dilenciler Tarikatı'nın başkan yardımcısı olduğunu iddia eden yaşlı adama saygılarını sundular.

Ancak, saygılarını sunmak yerine soru soran tek bir kişi vardı.

"Pungbaek (Rüzgar Lordu) Mueum Singae (Sessiz İlahi Dilenci) ile ilişkiniz nedir?"

"O benim öğretmenim. Öğretmenim, Büyük Şeytan Mezhebi Savaşı sırasında Dilenciler Mezhebi'nin başkanıydı."

"Bir dakika!" Lee Song-baek şaşkınlıkla haykırdı.

"Eğer Pungbaek Mueum Singae'nin öğrencisiyseniz... Hyeonpung Singae olabilir misiniz? Dilenciler Mezhebi'nin eski başkanı?"

Yaşlı adam yavaşça başını salladı.

"Doğru. Ben Hyeonpunggae olarak bilinen o dilenciyim."

"Aman Tanrım..." Lee Song-baek sanki bacakları yerden kesilmiş gibi biraz sendeledi. Neler olduğunu anlamayan Hua Dağı'nın müritleri sordu.

"Genç Efendi Lee, bir şey mi biliyorsunuz?"

"Evet?"

"Hyeonpung Singae! O, Büyük Şeytan Mezhebi Savaşı sırasında büyük zarar gören ve fraksiyonlara bölünen Dilenciler Mezhebini yeniden örgütleyen ve üyelerini yenileyen efsanevi liderdir. Neredeyse yüz yıldır dövüş sanatları dünyasının tarihi konuşulduğunda herkesin hatırladığı biridir!"

"Ha?" Jo Gul ve grubu başlarını keskin bir hareketle yaşlı adama çevirdiler.

Tabuta girmek üzere gibi görünen bu yaşlı adam, gerçekten bu kadar başarılı bir kişi olabilir miydi?

"Ama en az elli yıl önce öldüğünü duymuştum. Hala hayatta olduğunu hiç tahmin etmemiştim... hem de böyle bir yerde..." Lee Song-baek inanamayıp gözlerini kırptı.

Kıdem açısından, onunla konuşmaya bile cesaret edemezdi. Jongnam'ın Sekte Lideri bile onun önünde dik durmaya cesaret edemezdi.

Böyle birinin karşısında bacakları titriyordu...

"Söylediklerimin tek kelimesini bile anlamıyorsun galiba," dedi Cheong-myeong, umursamıyormuş gibi sertçe.

"Ah!" Lee Song-baek farkında olmadan nefesini tuttu.

"D-Daojang! Bunu yapmamalısın..."

"Günahkar olmak ne demek? Lafı dolandırma, cevap ver." Cheong-myeong neredeyse kükredi.

Cheong-myeong'un neredeyse kükrediğini gören Lee Song-baek, zihninin boşaldığını hissetti.

"O deli." Cheong-myeong'un sıra dışı davranışlarından bahsetmeden onu açıklamak zor olduğunu çok iyi biliyordu, ama bu kadarı fazla. Çok fazla.

Hyeonpung Singae'ye böyle şeyler söylediği dövüş dünyasında duyulursa, sayısız eski güçler Cheong-myeong'u baş aşağı asıp derisini yüzmeye çalışırdı.

Ama daha yakından bakıldığında, bu biraz garipti.

Hyeonpung Singae'nin küstah sözlerini dinleyen kişi, hiç de alınmış gibi görünmüyordu.

"Bu nasıl olabilir?"

Elbette, Hyeonpung Singae bunu yapabilirdi. Onun için Cheong-myeong uzak bir torun, hatta torununun torunu bile değildi. Cheong-myeong kucağına tırmanıp sakalını çekse bile bunu sevimli bulabilirdi.

Ancak, bu neslin Dilenciler Tarikatı'nın başı olan Cheonsang Malikanesi'nin efendisinin buna izin vermesi kesinlikle garipti.

Üstelik garip olan sadece Dilenciler Tarikatı değildi. Cheong-myeong da öyleydi.

Cheong-myeong sık sık kaba olduğu söylenirdi, ama bu kadar yaşlı bir adama düşmanlık gösterecek kadar kibirli ve pervasız değildi.

'Ve bu düşmanlık değil, ama...'

Öldürme niyeti mi?

Cheong-myeong'dan yayılan soğuk öldürme niyeti Hyeonpung Singae'ye yönelmişti. Cheonsang Malikanesi'nin efendisi bunu hissedip harekete geçmek üzereyken, Hyeonpung Singae elini kaldırarak onu durdurdu.

"Karışma."

"Ama efendim, bu..."

"Karışma dedim."

Hyeonpung Singae'den gelen muazzam baskı, Cheonsang Malikanesi'nin efendisini anında ezdi. Ardından, ruhu açısından kimseye ikinci sırada gelmeyen Cheonsang Malikanesi'nin efendisi, düzgün bir direnç bile göstermeden sessizce başını eğdi.

"Öksürük. Öksürük." Hyeonpung Singae zayıf bir şekilde öksürdü ve başını Cheong-myeong'a çevirdi.

"Düşündüğün gibi değil, Hua Dağı'nın Kılıç Azizesi."

"

"Ben böyle bir şey yapamazdım. O savaşı kendi gözleriyle gören hiç kimse Şeytani Tarikat'ın ayaklarını yalayamaz. Hiçbir insan bunu yapamaz. Lütfen öfkeni bir kenara bırak."

Ancak o zaman Cheong-myeong'un omuzları biraz gevşedi.

"Öyleyse? Bu ne anlama geliyor? Günahkar, dedin."

'Ah...' Bu durumu izleyen diğerleri, sonunda bu anormal yüzleşmenin ne anlama geldiğini anladılar.

"Günahkar" kelimesi ve hayatta kalmak için bile saklanmak zorunda olan bir hayat.

Bu iki şeyi göz önünde bulunduran Cheong-myeong, bu adamın Orta Ovaları'na ihanet etmiş biri olabileceğini düşündü.

Cheong-myeong'un gözlerinden cinayet niyeti kaybolunca, Hyeonpung Singae derin bir nefes alarak devam etti.

"O büyük savaşta..." Hyeonpung Singae'nin gözleri uzaklara, bu dünyada artık var olmayan, geçmişte bir yere bakıyordu.

"On binlerce insanı ölüme sürükledim."

"..."

"Sayısız insan, sayılamayacak kadar çok, hepsini... Hepsini savaş alanına sürdüm. Hepsini."

Hyeonpung Singae'nin zayıf omuzları yavaşça titremeye başladı.

Tarif edilmesi zor, ağır ve nemli bir hava etraflarını sardı.

"Kardeşlerim, müritlerim... Dilenciler Tarikatı'nın adı altında olan herkes, kim olursa olsun, acımasızca düşman topraklarına sürdüm. Çünkü mecburdum. Çünkü düşmanları ayırt etmenin tek yolu buydu."

"Amitabha," Hye-yeon başını salladı.

"Bu nasıl ustanın suçu olabilir? Herkes aynı şeyi yapardı..."

"Savaş sırasında Dilenciler Tarikatı'nın nasıl bir yer olduğunu biliyor musun?" Hyeonpung Singae, Hye-yeon'un teselli sözlerini kesti. Görünüşte soğuk bir tavırla, Hye-yeon farkında olmadan aceleyle açtığı ağzını kapattı.

"Şeytani Tarikat'a anne babasını kaybedenler, çocuklarını kaybeden ebeveynler, hiçbir şeyi kalmayan ve sadece ölmeyi bekleyenler… Savaş sırasında hepsi dilenci oldu ve Dilenciler Tarikatı'na akın etti."

Herkes nefesini tutarak yaşlı adamın sesini dinledi.

"O insanları düşman topraklarına sürdüm. Onlara intikam almak için hayatlarını tehlikeye atmalarını söyledim ve on yaşındaki bir çocuğun eline kılıç verdim. Asla geri dönemeyeceklerini bilmeme rağmen... hayatlarının ne zaman sona ereceğini görerek düşman olup olmadıklarını öğrenmek için."

Baek Cheon'un yüzü bembeyaz oldu.

Şeytani Tarikat ile olan savaşın ne kadar korkunç olduğunu sayısız kez duymuştu, ama böyle bir hikâyeyi hiç duymamıştı.

"Büyük hasar" kelimesinin arkasında ne kadar ölüm ve kan saklıydı?

"Küçük elleriyle bir hançeri sımsıkı tutan küçük bir çocuğun Gangnam'a doğru gitmesini izledim. Hayır, onu sırtından ittim." Hyeonpung Singae'nin sesi titremeye başladı.

"Çünkü mecburdum..."

Bu bir bahane gibi gelebilir, ama buradaki herkes gerçeği biliyordu. Hyeonpung Singae'nin yüzündeki ifadeye bakarak herkes bunu anlayabilirdi.

Söyledikleri hiçbir şekilde bir bahane değildi.

"Çünkü kazanmanın tek yolu buydu. Çünkü yıkımı önlemenin tek yolu buydu. Çünkü tek yol buydu!" Hyeonpung Singae'nin elleri titriyordu.

"Çünkü hayatta kalmanın tek yolu buydu..."

Hyeonpung Singae'nin acınacak halde titreyen ellerine dikkatle bakan Tang So-so, dudaklarını sıkıca ısırdı.

"Ama bu kıdemlinin suçu değil!"

"

"Sonunda herkes bunu yapmak zorunda kalırdı. O anda tek yol buydu. Suçlu olan Şeytani Tarikat!"

"Çocuğum..." Hyeonpung Singae'nin dudaklarında hafif bir gülümseme belirdi.

"Ben de öyle düşünmüştüm."

Kuru öksürükler arka arkaya patladı. Her öksürüğünde, sanki hayatı ondan akıp gidiyor gibiydi.

Hayır, belki de akan şey hayatı değil, hala değer verdiği şeylerdi.

"Kendi gözlerimle korumaya çalıştığım şeyin ne olduğunu... korumak için bu kadar fedakarlık yaptığım şeyin ne olduğunu... ben de öyle düşünmüştüm." Hyeonpung Singae'nin gözleri derin bir pişmanlıkla doldu.

"Ölümüne sürdüğüm insanların fedakarlıklarının, sadece haşaratların yararına olduğunu bilmeden önce."

Sessizce sözlerini mırıldanan yaşlı adamın yüzü, yavaş yavaş garip bir şekilde çarpıldı ve bozuldu. O yüz, aynı anda gülüyor ve ağlıyor gibi görünüyordu.

Cheong-myeong da Hyeonpung Singae'ye bakarken gözlerinde hafif bir acı ve melankoli belirdi.