Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1476 - Yaptıklarımız Sonuçlara Dönüşüyor. (5)

Ana caddede tahıl yığınları yükselmişti. İnsanlar paylarını almak için sıraya girmişti.

"Vay canına, gerçekten tahıl dağıtıyorlar." İnsanlar tahta etiketlerini sıkıca tutarak şaşkınlıkla etraflarına bakınıyorlardı. O kadar çok tahıl vardı ki!

"Hepsi bu kadar değil! İhtiyacımız olan başka şeyler de dağıtıyorlar, değil mi?"

"Evler ve yiyecek! Daha ne isteyebiliriz ki?"

"Biri, Shanxi'nin Hubei'den daha soğuk olduğunu söyledi, çünkü daha kuzeydeymiş. Hastalanmayalım diye bize sıcak giysiler bile veriyorlar." Bir adam başını sallayarak güldü. "Ben... inanamıyorum."

Yorgun mültecilerden çok şaşkın ziyaretçilere benziyorlardı. Herkes aynı şeyi düşünüyordu.

"Ama... neden bize bu kadar iyi davranıyorlar?"

Mülteciler öfkeli ve savaşmaya hazır olsalardı, bu mantıklı olurdu. Bu dünyada güçlü savaşçılar en iyi muameleyi görür. Ama bu insanların çoğu sadece çiftçiydi. Silah kullanmayı bilmiyorlardı, sadece çiftlik aletlerini kullanmayı biliyorlardı.

"Kim bilir? Onların verdiklerini alalım."

"…Göksel İttifak… Göksel İttifak…"

"Hadi, acele edin! Ya geç kalırsak ve tahıl biterse?"

"Haklısın!" İnsanlar hızla sıraya girdi.

"Tahıl bitiyor!"

"Luoyang'dan gelen tahıl nerede?"

"L, Luoyang çok yakın değil, geri dönmek zaman alır…"

"Saçma sapan konuşma! Dinlenmek yok! Onlara çabuk dönmelerini söyle!"

"Pamuklu kumaş da çok azaldı."

"Xi'an'dan aldığımız kumaş yakında gelecek! Şimdi kumaş alamayanların listesini yap, sonra onlara veririz. Şimdilik elimizdeki kumaşla çocuklara giysi dikin!"

"Su yok! Kuyu çok yavaş doluyor. Su gelmeden daha hızlı tüketiyoruz. Böyle devam edemeyiz! Daha fazla su bulmalıyız!"

Hwang Jong-ui hızla dönüp müdüre bağırdı.

"İnsanları su taşımaları için çağırmanı söylemedim mi?"

"Söylediniz! Ama insanlar ancak bu kadar su taşıyabilir..."

"Daha fazla insan çağır! Daha fazla! Yeterli yoksa, daha fazla bul! Sorun ne? Başka sorun ne?"

"Birçok insan dinlenmeden uzun yol geldiği için hastalanıyor. Hua-Um'da yeterince doktor yok. Buraya çabuk daha fazla doktor getirmeliyiz."

"U, uhm. O şey…"

Emir verirken çok terleyen Hwang Jong-ui durdu ve kaşlarını çattı. Arkasına baktı. Ofisin arkasında basit bir yatakta biri yatıyordu. Mutlu bir şekilde elma yiyordu. Hwang Jong-ui'nin kendisini izlediğini hissedince başını kaldırdı ve tembelce, "Hm? Ne?" dedi.

Hwang Jong-ui'nin gözleri kısıldı. Elbette, o adamın önemli bir işi yoktu. Ama herkes çok çalışıp ter içinde kalırken, burada...

"Baş Stratejist... Y-yeterli doktorumuz yok. Ama herhangi bir doktoru getiremeyiz."

"Doktor mu getirelim? Neden? Burada yeterince doktor var, değil mi?"

"... Evet?"

"Hmm. Bir düşüneyim... Sen!"

"Evet? Evet, efendim!" Hwang Jong-ui'ye rapor veren kişi sıçrayarak cevap verdi.

"Hasta olanların listesini yap. Çok hasta olanları işaretle. Bir gün bekleyebilecek olanlara ise bu gece doktorun geleceğini söyle."

"G-gece mi? Neden gece?"

"Doktorlar sadece geceleri boş. Gündüzleri ev inşa etmek zorundalar."

...Ah, Tang ailesi.

Doğru. Tang ailesi harika doktorlar. Ama...

'Bütün gün ev inşa edip, sonra bütün gece dinlenmeden hasta mu muayene edecekler?' Tang ailesi bundan sonra Sa-Paeryeon'u desteklemezse garip olur.

"Tamam, bu sorun çözüldü. Başka sorun var mı?"

"Şey..." Hwang Jong-ui yerinde duramıyordu.

"Herkes dışarı çıksın!"

"Evet, efendim!"

"Genel müdür, kal!"

"Ah, evet. Lonca lideri." Yoğun oda hızla boşaldı. Hwang Jong-ui, Chung Myung'a acilen sordu: "Baş stratejist, buraya kaç tane daha mülteci getirmeyi planlıyorsunuz? Bu kadarını idare edemeyiz!"

"Dört Deniz Ticaret Grubu'ndan gelenler geldi. Bu gürültü de ne? Benim zamanımda, ha?"

"Ah, lütfen 'benim zamanımda' demeyi kes! Sorun insanlar değil, para! Para dilemekle para ortaya çıkmaz! Bu insanlara ne kadar para harcayacaksın?"

"Hmph?" Chung Myung sinirli görünüyordu. Ama Hwang Jong-ui pes etmedi.

"Bize verdiğiniz para bitti. Şimdi kendi şirketimizin parasını kullanıyoruz. Ama o da bitmek üzere."

"Size ne kadar para verdim? Gerçek bir iş adamı gibi şikayet ediyorsunuz."

"Oh, Baş Stratejist! Bu insanlar bir iki gün kalmayacaklar! Onları aylarca beslememiz gerekiyor. Tahıl fiyatları hızla yükseliyor ve her şeyi taşımak çok pahalıya mal oluyor... Sadece şirketim için endişelenmiyorum. Böyle devam edersek, Göksel İttifak başarısız olacak!"

"Eh. Endişelenme. Göksel İttifak'ın çok parası var. Ben... para... bulurum... başkalarından. Ne de olsa, her grup bize para verdi."

"Baş Stratejist!" Hwang Jong-ui hayal kırıklığıyla göğsüne vurdu.

"Mesele sadece paraya sahip olmak değil! Belki işten anlamıyorsun, ama ihtiyacın olduğunda kullanamazsan para sadece kağıt parçasıdır. Anhui'deki binalar karşılığında tahıl verecek birini *hemen* bulabilir misin? Onların gerçek olup olmadığını kontrol etmek bile aylar sürer!"

"…Haklısın."

"Defterlere ne kadar para yazdığımızın önemi yok. Artık bunların hiçbir değeri yok. Bize *gerçek* para lazım, tahıl ve erzak almak için hemen kullanabileceğimiz para…"

"Ah, gerçek para." *Çın!* Aniden, Chung Myung'un kaldırdığı sandıktan bir şey döküldü. Hwang Jong-ui'nin önüne saçılan bir sesle düştü. Altın. Her yer altın sikkelerle doluydu. Hwang Jong-ui şok ve şaşkınlık içinde bakakaldı.

"Uh...?"

"Al. Gerçek para."

Hwang Jong-ui parlak sarı altın sikkelere gözlerini kırptı. Yavaşça ağzını açtı. Bunların hepsi gerçek altın sikkelerse, ne kadar para ederdi?

"...B-bunları nereden buldun...?"

"Bilmek zorunda değilsin." Chung Myung sırıttı.

"Şimdilik bu kadar yeter mi? Daha fazlasına ihtiyacın var mı?"

"E-evet, yeter. Fazlasıyla yeter... Ha? Daha mı var?" Hwang Jong-ui'nin yüzü birden bembeyaz oldu. Bu, sanki bir yerden ortaya çıkmış gibi görünen paraydı. Bu kadarını nasıl bulabilmişti? Üstelik kağıt para ya da arazi değil, altın.

"B-bu ne..."

"Bunu şu anki sorunları çözmek için kullan. Daha fazlasına ihtiyacın olursa söyle."

"H-hayır, onlara bu kadar para vermek... Bence bu çok fazla. Eğer bunu yaparsak..."

"Tanrım! İşte bu yüzden işadamları böyledir!" Chung Myung, daha fazla dinlemek istemiyormuş gibi onu durdurdu ve sert bir bakış attı.

"Parayı kutuda saklarsan daha fazla olur mu sanıyorsun?"

"

"İş adamı olduğun için anlamıyorsun galiba, ama para ihtiyaç duyduğunda kullanmazsan bir işe yaramaz! Parayı doğru zamanda harcamalısın!"

Hwang Jong-ui hafifçe sıçradı. Chung Myung'un az önce söylediği şey, babası Hwang Mun-yak'ın sık sık söylediği bir şeydi. '…O gerçekten bir Taoist, değil mi?' Chung Myung Taoist gibi davranmadığı için bunu sık sık unuturdu. Ama Chung Myung, ünlü bir Taoist yeri olan Hua Dağı'nda eğitim almıştı. Açgözlülük gibi küçük şeyleri düşünmemeliydi.

"Böyle iki katı geri gelir! Üç katı! Anladın mı? O zaman böyle altınları kapabilirsin! Hepsini al!" Chung Myung'un gözleri açgözlülükle parladı. Hwang Jong-ui yumuşak bir gülümsemeyle baktı. Hiç değişmemişsin.

"Neyse, bu parayı şimdi kullan ve cimri davranma."

"... Evet. Anladım."

"Ve dikkatlice sayıp ayrı bir deftere yaz. Sonra faizini alacağım." ... Hwang Jong-ui yavaşça başını salladı. Chung Myung ona gülümsedi.

"Ne yapacağını biliyorsun, değil mi?"

"Tabii ki. Ama... başka bir şey mi yapacaksın?"

"Bir süreliğine ayrılmam gerekiyor."

"Ah, Hua-Um'dan mı ayrılıyorsun? Nereye gideceğini sorabilir miyim?"

"Hasat yapmaya."

"...Hasat mı?" Chung Myung sırıttı ve başını salladı.

"Sıradan insanlarla birlikte tohum ekmedim. Şimdi hepsini toplamam lazım." Hwang Jong-ui anlamadı ve ona bakakaldı.

"Henan mı?"

"Şu anda Henan'a mı gidiyorsun? Burada olan biten her şey varken mi?" Oh Geom inanamıyormuş gibi görünüyordu. Ve haklıydı. Mülteciler gelmeye devam ettiği için yeterince insanları yoktu. Chung Myung şimdi Hua-Um'dan nasıl gidebilirdi? Bu imkansızdı! Belki eskiden sorun olmazdı, ama şimdi Chung Myung, Göksel İttifak'ın Baş Stratejisti idi. Onun gibi önemli kişiler böyle bir zamanda öylece gidemezlerdi.

"Hayır, seni aptal! Ne planladığını bilmiyorum, ama en azından buradaki durum sakinleşene kadar bekle..."

"Ağabey." Chung Myung, Jo Gul'u durdurdu ve Yoon Jong'a döndü.

"Son zamanlarda Jo Gul ağabey çok konuşmuyor mu?"

"Onu anla. Artık yeni bir lakabı var."

"Ah, o yüzdenmiş."

"Hayır, seni aptal! Ve ağabey, neden böyle söylüyorsun!" Jo Gul, haksızlığa uğradığını düşünerek bağırdı. Chung Myung dilini şaklattı.

"Peki, gelmek istemiyorsan ben tek başıma giderim."

"Hayır... Amca-Usta! Öyle durma, bir şey söyle!"

"... Bırak gitsin. Onu durdurursan ölür." Yüzünü ellerinin arasına gömen Baek Cheon, başını kaldırmadan cevap verdi. Bir süre sonra yavaşça başını kaldırdı. Yüzü, dünyadaki tüm üzüntüyü taşıyormuş gibi görünüyordu. "... Ama neden Henan'a gidiyorsun? Nedenini bilmeliyiz."

"Dinlemedin mi? Hasat yapmaya gidiyorum dedim."

"Ne hasadı! Henan'da ne var, seni aptal! Henan'dan buraya daha fazla insan getirmeyi planladığını söyleme sakın?"

"Oh? Vay canına, Dong-ryong." Baek Cheon, Chung Myung'a sanki her şey çok açıkmış gibi baktı.

"Doğru. Evet, planlarını şimdi çok iyi anlıyorum..."

"Gittikçe aptallaşıyorsun galiba? Tang ailesinin doktoruna muayene olmanı söyle."

"..." Baek Cheon gökyüzüne baktı. *Jongnam Dağı tekrar açıldı, belki şimdi beni geri alırlar?*

Yoon Jong, Baek Cheon'un ne düşündüğünü anladı, yanına gitti ve omzuna hafifçe vurdu.

"Artık çok geç, usta."

"…Geç olduğunu fark etmenin en iyi zamanı, aslında henüz erken olduğunda derler."

"Sadece geç oldu. Kabullen." Baek Cheon sessizce gözlerini sildi.

Chung Myung ona acıyarak baktı ve "Yeterince adamımız var. Şimdi başka bir şeyi geri almamız lazım. Şu anda önemli olan bu." dedi.

"Ne? Önemli olan?" Chung Myung sırıttı.

"Oraya vardığımızda göreceksin. Belki o insanlar şu anda bizi bekliyordur."

"Hayır..." Chung Myung daha fazla açıklamak istemedi ve elini salladı.

"Yeter! Geliyor musun, gelmiyor musun?" Beş Kılıç hepsi başlarını eğdi.

"... Keşke o aptal ölse." Yoo Iseol'un bunu söylemesi artık şaşırtıcı bile değildi.