Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1495 - Neden Birdenbire Buradasınız? (5)

Herkes nefesini tutarak Hyunpung Shingae'yi izledi.

Ağır sessizlik, inanamayan bir sesle bozuldu. Olanlara inanamayan biri konuştu.

"Ne oluyor..."

Lee Song-baek'in gözleri hafifçe seğirdi.

İnanması zor bir hikayeydi, ama görmezden gelemezlerdi.

Eğer yaşlı adam doğruyu söylüyorsa, bu çok korkunç bir şey anlamına geliyordu. Dokuz Mezhep ve Beş Büyük Ailenin liderleri, hayatlarını feda edenleri geride bırakmışlardı.

"Tam olarak ne demek istiyorsun?"

Lee Song-baek, kendini tutamayıp sesini yükseltmeye başladı, ama Hye-yeon sessizce kolunu tuttu.

"O..."

Hye-yeon, Lee Song-baek'e baktı ve yavaşça başını sallayarak, şimdi değil, beklemesi gerektiğini söyledi.

Lee Song-baek konuşmayı kesince, Hyunpung Shingae tekrar konuştu.

"Bu sözler gerçeğe yakın... Geriye dönüp baktığımda anlıyorum. Ben sadece bir korkaktım. Kendi çıkarlarım için tatlı sözlerle birçok insanı kandırıp feda ettim."

"Sunbae-nim..."

"İntihar timi, Yüz Bin Büyük Dağ'ın zirvesine ulaştı ve Gök İblisini öldürdü. İmkansızı başardılar. Ama... evet. Hayatımızı feda ederek yok etmeye çalıştığımız Şeytani Tarikat'ın geri kalan üyeleri, kimseyi kaybetmeden Shaanxi'ye geri döndü."

Hyunpung Shingae hüzünle güldü.

"Garip değil mi? Uzak Yüz Bin Büyük Dağlardan, Gangnam'dan geçip Yangtze Nehri'ni aşarak Shaanxi'ye geri döndüler. Bütün ülkeyi geçtiler... O zorlu yolculukta ölenler sadece Hwasan'lardı."

"Sunbae-nim?"

"Bu gerçekten tesadüf müydü?"

"Ne?"

"Kılıç Aziz, Cennetsel İblis'i öldürdü. Kim gördü bunu? Ondan önce, o dağdaki tüm şeytani liderler ölmüştü."

Hwasan müritlerinin yüzleri ölümcül bir şekilde soldu.

Acaba...

Önceden anlamak zordu. Sadece haritaya bakarak mesafeyi anlamak zordu.

Ama şimdi anladılar. Ne kadar garip geliyordu. O uzun yolu, çok zorlu yolu kendi ayaklarıyla yürümüşlerdi.

"Kılıç Aziz'in Cennet İblisini öldürdüğünü dünya neredeyse bilmiyordu. Ama İblis Mezhebi bunu çok iyi biliyordu. Bu gerçekten... gerçekten tesadüf müydü?"

"Neden bahsediyorsun!"

Lee Song-baek bağırdı.

Baek Cheon yumruğunu sıktı. Tırnakları derisine battı.

Konuyu açan Hyunpung Shingae, sadece sakin bir şekilde başını salladı.

"Onları suçlayamam. Ben de nefesimi tuttum. Haklıydılar. Şeytani Tarikat'ın Hwasan'a son saldırısını gördüğümde bile hiçbir şey yapmadım. Hayır, hiçbir şey yapmadım. İnandığım adalet bir yalandı."

Kuru bir dal kadar ince bir el, yüzünü kaparken titriyordu.

"Eğer bu doğruysa... Eğer benim adaletim bir yalandıysa, o adalet için ölenler neydi? Ne... Ne yaptım ben? Ne için..."

Kimse konuşamadı.

Kimse onun ne kadar yaşlı olduğunu bilmediği, çocuk gibi ağlayan yaşlı bir adamı görmek... Kimse onu teselli edemedi.

Ama Chung Myung her zamanki gibi soğuktu.

"Bu yüzden mi Dilenciler Tarikatı'nı bu hale getirdin?"

"O çocuk bana tarikatın büyük lideri dedi... ama bu yanlış."

Hyunpung Shingae boş gözlerle tavana baktı.

"Çok kolaydı. Yıkık dünya evsizler ve dilencilerle doluydu. Onları üye olarak kabul etmek, Dilenciler Tarikatı'nı yeniden güçlü hale getirdi."

"

"Ama ben... onlara baktığımda sadece suçluluk ve endişe duyabiliyordum. Bir gün bu insanlar da daha önce kurban edilenler gibi ölecekler. Adil Dilenciler Tarikatı. Adalet... Bu lanetli kelime onları yine ölüme sürükleyecek."

Kendi kendine konuşan yaşlı adam Chung Myung'a baktı.

"... Yanlış mı yapıyorum?"

"Ne yapmalıydım? Tek başıma hiçbir şey yapamam, tek başıma hiçbir şeyi değiştiremem. Kader zaten belliyse, en azından bu zavallı insanların boşu boşuna ölmemelerini sağlamak istemem yanlış mı?"

Yaşlı adamın sesi çaresizce geliyordu. Onu izleyen Baek Cheon, aniden garip bir şey hissetti. Sesi sürekli değişiyordu. Yaşlı adam kafası karışık görünüyordu. Nedeni belli değildi.

Sonra Chung Myung gözlerini sıkıca kapattı. Ardından gözlerini açtı ve şöyle dedi.

"Bu yüzden mi şimdiye kadar yaşadın?"

"

"Hayatını uzatmak için yasak sanatları öğrenmek bile mi? Çok acı çekeceksen bile mi?"

Hyunpung Shingae iç çekerek güldü.

"Bedenin acısı... hiçbir şey. Dilenciler Tarikatını değiştirmek istedim. Ama kimsenin beni anlamayacağını biliyordum. Bu yüzden, onlar farkına varmadan Yoksullar Tarikatı'nı yavaş yavaş değiştirdim. Yine de... bazı insanlar hala o doğruluğu aşamıyor."

"..."

"Bu yüzden yaşamak zorundaydım. Bu nemli, küf kokulu odada saklanmak, öğrencimin öğrencisinin ve o öğrencinin hayatını buraya bağlayıp acı çekmelerine neden olmak anlamına gelse bile, ben..."

Hyunpung Shingae, Chung Myung'un bakışları yüzünden konuşmayı kesti. Hyunpung Shingae, onu içinden okurcasına bakan o bakışlar karşısında hafifçe titredi.

"Hwasan Kılıç Aziz..."

"

"Ben... Ölmekten korkuyorum. Benden önce ölenlerin karşısına çıkmaktan korkuyorum. Bu yüzden ölemem... Bu yüzden..."

Chung Myung dudağını ısırdı. Yaşlı adamın gözlerinde pişmanlık ve korku belirdi.

"Uzun süre vücudumun ateş gibi yanması, benden önce ölenlerle karşılaşmaktan daha az acı verir. Bu yüzden... bu yüzden ölümden kaçmaya çalıştım. Bir şekilde..."

Kalın gözyaşları akmaya başladı.

"Nefes almak bile günahtı, ama ölemem. Ne yaşayabilen ne de ölebilen bir hayalet. İşte... işte ben buyum."

Baek Cheon derin bir nefes aldı.

Sadece Dilenciler Tarikatı'nı arkadan kimin kontrol ettiğini bilmek istemişti.

Ama böyle bir hikaye duyacağını hiç düşünmemişti. Bu korkunç bir hikaye değil miydi?

"Neden geldin..."

Yaşlı adam zayıf bir sesle devam etti.

"Onları tekrar öldürmeye mi geldin...? Bana tekrar günah işlememi mi söylüyorsun? Bu, sonsuza kadar bile ödeyemeyeceğim bir günah, daha ne yapmamı istiyorsun? Neden geldin? Neden..."

Baek Cheon izleyemedi ve gözlerini kapattı.

O kalbi değiştirebileceğini düşünmüyordu. Neredeyse yüz yıldır oluşmuş bir iradeyi, taş kadar sert bir kalbi kim değiştirebilirdi ki?

Hyunpung Shingae üzülerek başını sallamak üzereyken, Chung Myung konuştu.

"Herkes hata yapar."

"..."

"Yanlış yapar."

"

"Hiçbir şeyin düzeltemeyeceği günahlar işler."

Hyunpung Shingae'nin gözleri hafifçe titredi.

"Bazen, daha önce söylediklerimize inanmadığımızı söyler ve tüm hayatımız olduğunu düşündüğümüz şeyleri bir kenara atarız. Ve bunu düzeltmeye çalışır, doğru olmadığını söyleriz."

Chung Myung yaşlı adama doğrudan baktı.

"İnsanlar böyledir. Çirkin ve korkunç. Ama yine de insanlar yaşamaya devam eder."

"

"Yanlış yaptığını söylemeyeceğim. Ama haklı olduğunu da söyleyemem."

"Neyin yanlış olduğunu mu?"

"Anlaşılmayacağını düşünmek."

"

"Kimsenin seni anlamayacağına inanmak ve her şeyi tek başına yapmaya çalışmak."

Hyunpung Shingae'nin kaşları hareket etti.

"Bu kaçmaktır, yalnızmış gibi davranmaktır. Öldüğümde parçalanacak bir kumdan kale gibidir. Ne kadar güzel görünürse görünsün, kumdan kale sadece kumdan kaledir."

Chung Myung geriye baktı. Cheonsang Luju orada çok şaşkın bir şekilde duruyordu.

"Ve bu da başka bir fedakarlık yaratır."

Yaşlı adam Chung Myung ve Cheonsang Luju'ya bakarak dinledi. Uzun süre düşündükten sonra yaşlı adam yavaşça konuştu. Sesi zayıf ve pürüzlüydü, metalin metale sürtünmesi gibiydi.

"Çıkın… hepiniz odadan çıkın."

"Sabu-nim. Bu…"

"Dediğimi yapın."

Cheonsang Luju başını salladı. Hyunpung Shingae'nin gözlerine bakınca, şimdi tartışmamak daha iyi olacağı anlaşılıyordu.

"Aşağı inelim."

Diğerleri tek kelime etmeden Cheonsang Luju'nun peşinden gitti. Sadece Chung Myung, sanki planlanmış gibi orada kaldı.

Baek Cheon son bir kez arkasına baktı, sonra aşağı indi ve Chung Myung hızla enerjisini kullanarak sesi engelledi.

Artık sadece Chung Myung ve Hyunpung Shingae'nin sesleri duyuluyordu.

"Hwasan Kılıç Aziz."

"... Konuş."

Yalnız kalır kalmaz, Chung Myung'un sesi biraz garipti.

Ama Hyunpung Shingae umursamadan Chung Myung'a baktı.

"Ben... Senin hikayeni uzun zamandır duyuyorum."

"

"İlk başta zordu. Çünkü biri Hwasan'ı geri getiriyordu, benim terk ettiğim Hwasan'ı, bakamadığım Hwasan'ı."

Chung Myung sessizce Hyunpung Shingae'ye baktı.

"Ama seni izledikçe, merakım arttı. Bütün bunlar gerçekten... bin yılda bir kez görülen bir yetenekle doğmuş tek bir kişi tarafından mümkün olabilir mi?"

"..."

"Seni izledikçe, buna inanmak zorunda kaldım. Bu yüzden... bu yüzden çok korktum. Seninle yüzleşmekten korktum."

Pişmanlıkla dolu bir ses çıktı.

"Korkuyordum ve aynı zamanda umutluydum. Bu korkunç bir acıydı, ama aynı zamanda büyük bir sevinçti."

Kuru bir el Chung Myung'a uzandı. Titreyen el korkuyla doluydu. Ama Hyunpung Shingae inatla elini uzattı.

"Sen..."

Çocukça bir ses, kırışık dudaklarından çıktı.

"Sen... Sen o musun?"

Berrak gözyaşları akmaya başladı. O kadar çok gözyaşı akıyordu ki, kurumuş yüzünü ıslatıp damlıyordu.

"Ben... ben haklı mıyım? Lütfen söyle. Seni görüyor muyum?"

Hyunpung Shingae'nin vücudu hüzünle titredi. Yargılanacak bir günahkar bile bu kadar titremezdi.

Kendini sakinleştirmeye çalıştı ve Chung Myung'a baktı.

"Lütfen..."

Hyunpung Shingae'yi izleyen Chung Myung gözlerini kapattı.

Hızlı bir anı.

Chung Myung'un bir gün tanıştığı genç Hyunpunggae'nin görüntüsü aklına geldi. Plum Blossom Sword Saint'e hayranlıkla bakan orta yaşlı Hyunpunggae.

"Evet."

Chung Myung sakin bir şekilde söyledi.

Çok uzun zamandır içinde sakladığı bir kelimeydi.

Asla söyleyeceğini düşünmediği bir kelime.

"Ben..."

O biraz garip kelime, sanki dilinden düşüyormuş gibi çıktı.

"Ben Kılıç Aziziyim."

Hyunpung Shingae'nin vücudu yaprak gibi titredi. Konuşamadı, sadece inledi.

Sonra iki elini göğsünün önünde birleştirdi. Chung Myung'a derin bir reverans yaptı.

"Dilenciler Tarikatı'ndan Hyunpunggae..."

Büyük bir saygıyla başını eğdi.

"Kılıç Azizini alçakgönüllülükle selamlar."