Return of the Mount Hua Sect Bölüm 13 - Çöküş kaçınılmazdı, sizi piçler (3)

"Sahyung."

"Evet, Sajae!"

"Daha sert yap."

"Evet! Elimden geleni yapacağım!

Omzuna masaj yapan ellerindeki güç arttı.

"Adın ne senin?"

"Yoon Jong."

"Ve sen de Büyük Sahyung musun?"

"Evet, doğru!"

Chung Myung, Yoon Jong'un şişmiş yüzü gözünün önüne gelince başını hafifçe çevirdi.

"Yine de Büyük Sahyung olduğunuz için size iyi davranacağım."

"Teşekkür ederim!"

"Bastırmaya devam et."

"Evet!"

Chung Myung başını geri çevirirken Yoon Jong ovmaya geri döndü.

Diğer Sahyung'ların hepsi başları yere eğik bir şekilde yerde yatıyordu.

"Hepiniz..."

Chung Myung ağzını açtığında herkes irkildi. Onun yaşından büyük çocukların yerde titrediğini görmek garip bir manzaraydı.

"... sakin bir hayat sürmene yardım etmen gerekmiyor mu? Değil mi? Sahyung'lar?"

"Evet!"

"Kısa görüşlüymüşüz!"

Chung Myung bu sözler üzerine iç çekti.

Chung Myung kimdi?

Üç büyük kılıç ustasından biriydi ve Chun Ma hariç üçü arasında en yüksek seviyede olduğu kabul ediliyordu!

Bu insanlarla kolayca başa çıkamaz mıydı?

Ne kadar zayıflamış olursa olsun, bu insanlar küçük çocuklardı ve Chung Myung bu çocukların 30'unun üstesinden kolaylıkla gelebilirdi.

"Beni kabul etme şeklin bu olduğuna göre, bu seferlik buna izin vereceğim. Ancak bundan sonra bu tür şeyler insancıl bir şekilde gerçekleşmeli. Yapılabilecek ve yapılamayacak şeyler var."

Herkes cevap vermeden inledi.

"Ben neden böyleyim? İçlerinden biri düşündü.

"Sanki bir Sasuk bana bağırıyor gibi geliyor.

Sanki Chung Myung ile aynı seviyede değillermiş, sanki onun akranları değillermiş gibi hissediyorlardı.

Chung Myung dilini şaklattı.

"Onlarla başa çıkmalıyım.

Ne kadar çok düşünürse, durum o kadar saçma geliyordu.

"Dikkat!"

Bu söz duyulur duyulmaz çocuklar ayağa kalktı.

"Hua Dağı'nın mevcut durumu ne kadar kötü olursa olsun, en disiplinli Hua Dağı'nın çocukları böyle olmamalı."

Chung Myung dilini şaklattı.

"Tarikatın ilk haline geri dönmeniz gerekiyor!"

"..."

Çocuklar karşılıklı bakıştılar.

"Anlamıyorum, bu solucan nasıl içeri girdi!

"Bu çocuğun ezik olduğunu iddia eden piç kimdi?

'Mahvolduk! Şimdi hepimiz birlikte yaşamak zorundayız.

Şimdi bir yurtta birlikte kalıyorlardı.

Keşke eski gelenekteki gibi efendileriyle birlikte yaşayabilselerdi, Chung Myung'dan kaçabilirlerdi. Ama şimdi hepsi tek bir yatakhanede yaşıyordu. Sanki vahşi bir kaplan tavşanlardan oluşan bir kafese atılmış gibiydi!

"Tch."

Chung Myung gözlerini açtı.

"Hatırla!"

"Evet!"

"Şimdi, burada Hua Dağı'nın durumundan en çok haberdar olan kişi ellerini kaldırsın!"

Kimse bir şey söylemedi.

Ama hepsinin bakışları bir tarafa döndü.

"..."

Diğerlerinin bakışlarının kendisine yöneldiğini gören Jo Gul'un gözleri büyüdü.

"El."

"..."

"Elini kaldır!"

Jo Gul'un eli yukarı doğru hareket etti.

"Sonra görüşürüz sizi piçler!

Uzun yıllardır birlikte yaşıyorlardı. Kendilerinden olanları nasıl satabilirlerdi? Hiç mi vicdanları yoktu?

Jo Gul dişlerini sıktı ve bir adım öne çıktı.

Sert bir başla Chung Myung'a baktı.

"Sahyung Jo Gul."

"... Evet."

"Bir Sahyung olsan bile, bana karşı çok katı davranmıyor musun?"

"Hiç de değil."

Jo Gul aceleyle boynuna dokundu.

"Boynum çok sertleşti, bu yüzden her zamanki gibi hareket ettiremedim."

"...."

"...."

Chung dilini şaklattı ve ayağa kalktı.

"Beni bu odaya kadar takip et."

"... Evet."

"Diğerleri bugünlük dinlenebilir. Yarın ne yapmamız gerekiyorsa yaparız."

"Tamam."

"Sahyung beni takip et."

Chung Myung elini hareket ettirdiğinde, Jo Gul mezbahaya götürülen bir inek gibi onu takip etti.

İkili gözden kaybolur kaybolmaz, kalan öğrenciler Yoon Jong'un yanına koştu.

"Büyük Sahyung! İyi misin?"

"İyi görünüyor muyum?"

"... Hayır."

Yoon Jong şişmiş gözlerini okşadı. Üzücü olan şey, şiş gözlerinin yarına kadar iyi olacak olmasıydı, bu yüzden şikayet bile edemezdi.

"Keşke Sasuk bu yurtlarda olsaydı, bunu durdurabilirdi.

Gururu yüzünden adama gidip yaralarını gösterememişti. Yarın sabaha kadar herkes iyileşmiş olacak ve bugün yaşanan kötü muameleden hiçbir iz kalmayacaktı.

Başka bir deyişle...

"Bunu önceden ve bize vururken planladı.

Bunu düşündükçe yeni çocuk zihninde daha da korkunç bir hal alıyordu.

"Şimdi ne yapacağız?"

"Ne mi yapacağız?"

"Yatağa gittiğinde ona saldırmalı mıyız?"

"... yapacak mısın?" O da karşılık verdi.

"..."

Bu soru karşısında herkes sustu, Chung Myung'un bir kaplan gibi çılgınca koştuğu görüntüsü zihinlerinde dolaştı.

"Hayır. Bunu yapmamalıyız.

"İşler ters giderse ölürüz.

Yoon Jong başını salladı. Chung Myung'un görüntüsü ağzının kurumasına neden oldu.

"Ama..."

Düşünceleri içinde kaybolmuş biri sordu.

"Jo Gul neden götürüldü?"

"..."

"..."

"Rahatça oturun."

"... Ben burada duracağım."

"Endişelenme ve otur, sana vurmayacağım."

"Onun için değildi."

Jo Gul tereddüt etti ve ağzını açtı.

"Tavana asıldıktan sonra belimi bükemiyorum. O yüzden ayakta durmak iyi."

"..."

Chung Myung öksürdü.

"Yani."

"Neden beni aradın..."

"Rahat konuş, Sahyung."

"... Evet?"

"Sahyung'un bu kadar saygılı konuştuğunu görmek garip. O yüzden rahat konuş."

"Evet."

"Rahat konuşmak mı?"

"Evet."

Chung Myung pes etti.

Yaşadıkları sürece, bir gün çocuk açılacaktı.

"Peki beni neden aradın?"

"Sana birkaç sorum var. Öncelikle, olabildiğince ayrıntılı cevap vermeni istiyorum."

"Tamam."

Chung Myung ağzını açtı.

"Buradaki çocuklar çoğunlukla tüccar ailelerden mi geliyor?"

"Evet."

"Hmm."

Chung Myung parmağıyla çenesine vurdu.

"Tüccarlar.

Geçmişte Hua Dağı'na girmek isteyen pek çok tüccar çocuğu vardı. Ancak Hua Dağı, tüccar ailelerden hiç kimseyi öğrenci olarak kabul etmezdi.

Bunun nedeni tüccarların kötü olması mıydı?

Tabii ki hayır.

Dilencileri tarikata kabul edebiliyorlardı, bir tüccar büyük bir mesele değildi. Sorun, tüccarların çocuklarının mürit olmak için gelmemeleriydi. Sadece Hua Dağı'nın dövüş sanatlarını öğrenmek için gelmişlerdi.

Hua Dağı'nın soyundan gelenler ise buraya Hua Dağı'nın öğretilerini iliklerine kadar hissetme niyetiyle gelirlerdi. İnisiyasyon, eğitim ve rehberlik aldıktan sonra, içlerinden biri Hua Dağı'nın lideri olur ve tarikatı yönetirdi.

Ancak, tüccar ailelerden gelenler yalnızca tarikatın öğrencileri olarak kalır ve yalnızca dövüş sanatlarını öğrenir, ardından ailelerine geri dönerler.

Dışarıda bile, Hua Dağı'nın bir öğrencisi oldukları için saygı görürlerdi, ancak bu, geride kalanlarla karşılaştırıldığında hiçbir şey değildi. Tarikatın öğretilerini hayatlarına geçiren öğrenciler her zaman destek görür ve Hua Dağı'nı korurlardı.

'Çoğu ayrılıyor...'

Bu da bugün ders veren üç büyük öğrencinin bile eninde sonunda Hua Dağı'ndan ayrılacağı anlamına geliyordu.

"Nedir bu durum?

Hua Dağı'nda öğrenci sayısı azalırsa, adı ve itibarı da azalacaktı.

"Ama Sahyunglar burada mı?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Etrafta söylentiler dolaşıyor olmalıydı, Hua Dağı'nın iyi durumda olmadığını biliyor olmalıydınız. Neden buraya kadar geldiniz?"

"Ah, o..."

Jo Gul başını kaşıdı.

"Aslında babam başlangıçta beni Hua Dağı'na gönderme fikrinden hoşlanmamıştı. Ancak beni kabul edecek çok fazla tarikat yoktu. Hua Dağı çökmüş olsa da, hâlâ dünyadaki pek çok tarikattan biri. Buradan gelen bağlantılar bana büyük bir güç ve özgürlük sağlayacaktır."

"Hmm."

Jo Gul'a göre buraya gelen tüccarların çocukları yaygındı. Bu kötü bir şey değildi. Sonuçta bu, kendilerine değer verilmesini sağlamak içindi.

Eğer paraları ya da yetenekleri olsaydı, Jo Gul gibi çocukların Hua Dağı'na girmesine imkân yoktu, onlar daha iyi mezheplere giderlerdi.

"Bu da demek oluyor ki Hua Dağı'nın eski öğrencilerinin bile parası yok. Bu da Hua Dağı'nın etrafındaki herkesin de darmadağın olduğu anlamına geliyor.

Kemikleri ağrıyordu.

Bu ona Sahyung'unun elinde bir kitap tuttuğu ve saçlarını bağladığı eski günleri hatırlattı. O zamanlar para kazanmayı takıntı haline getirmişti ve Sahyung da bu parayı toplamanın beyniydi. Geriye dönüp baktığımda, Sahyung'un sahip olduğu defterlere sahip olsalardı Mount Hua bu durumdan kurtulabilirdi.

İnsanların yaşamak için paraya ihtiyacı vardır. Birinin dövüş sanatçısı olması, çiğ yiyerek yaşayabileceği anlamına gelmez.

"Hm. O zaman..."

"Evet."

"Dövüş sanatlarını öğrendikten sonra ailenizin yanına dönmeyi düşünüyor musunuz?"

"Normalde evet."

"Bu yüzden mi burası bu kadar adi görünüyor?"

Geçici bir amacı gerçekleştirmek için buraya gelen birinin burayı sevmesine imkân yoktu.

"Anladım. Şimdi git buradan."

"O zaman..."

"Ah, ve."

"Evet?"

"Sabah eğitimi ne zaman başlıyor?"

"7'de başlıyor."

"Herkese 5'e kadar hazırlanmalarını ve salonda toplanmalarını söyle."

"Evet?"

"Sabah 5'te."

"... Evet."

"Ve Sahyung'lara ne dediğimi söyle."

"Yarın sabah için hazırlanıp onları bir araya getirmek için mi?"

"Ne, beğenmedin mi?"

"Neden hoşuma gitmesin ki? Güven bana."

"Evet. Bu tavrını sevdim."

"..."

Bir süre sonra Jo Gul ince bir ifadeyle odadan çıktı ama ne yazık ki odası Chung Myung'un hemen yanındaydı!

Ayak seslerini duyan Chung Myung yatağa uzandı.

"Binlerce kilometre bile tek bir adımla başlar.

Bunu ilk kimin söylediğini hatırlamıyordu.

Ama Chung Myung'un kat etmesi gereken yol, her türlü karışık yolla dolu binlerce kilometreydi!

"Yine de tek bir adımla başlayacak.

Ve o tek adım bu çocuklarla atılacaktı.