Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1440 - Evet, hatırlayacağım (5)

"Uh... Um," Lee Song-baek, tozlu ayakkabılarına bakarak mırıldandı. Utançtan yüzü kıpkırmızı oldu.

Chung Myung bunu görünce kahkahalarla gülmeye başladı, sesi yüksek ve yankılıydı. "Hahaha! Neden bu kadar ciddi, Song-baek? Sadece şaka! Şaka!"

Herkesin gözlerinde yeniden umut parladı. Chung Myung'un güvenilmez olabileceğini biliyorlardı. Onları daha önce hayal kırıklığına uğratmıştı. Ama yine de, belki bu sefer farklı olurdu?

"Peki, o isim... Lee Geum-Baek miydi?" Chung Myung, düşünüyormuş gibi yaparak sordu.

"... Lee Song-baek," dedi Lee Song-baek sessizce.

"Hahaha! Yine şaka yapıyorum! Şaka! Tabii ki hatırlıyorum! Lee Jong-baek!" Chung Myung, sanki isim en önemsiz şeymiş gibi Lee Song-baek'in sırtına vurdu.

Lee Song-baek sadece "Lee Song-baek" diye tekrarladı.

Bunu gören Jongnam'dan gelen diğer herkes başlarını eğdi, omuzları çöktü. Yerin açılıp onları yutmasını dilediler.

Yoon Jong, Lee Song-baek'e acımıştı. "Chung Myung sadece onunla dalga geçiyor," diye düşündü Yoon Jong. "O yetenekli herkesi hatırlar."

Muhtemelen sadece ismini tam olarak hatırlayamıyordur.

Jin Geum-ryong, Jin Eun-ryong ve Jin Dong-ryong varken, Lee Song-baek gibi bir ismi karıştırmak kolaydı.

Bu, Chung Myung'un değil, Jin ailesinin... hayır, Jin Cho-baek'in hatasıydı.

"... İyi görünüyorsun. Bu beni rahatlattı."

"Ha?"

"Yaraların çok derin olduğu için."

Lee Song-baek, Chung Myung'un sırtını okşarken vücuduna bir göz attı. Yaralanmamış tek bir yer bile yoktu. Böyle birine bu kadar soğukkanlılıkla selam verebileceğini düşündüğü için kendini aptal hissetti.

Ama Chung Myung kayıtsız bir yüzle şöyle dedi.

"Şey... endişelenme. Bu sık olan bir şey."

"...Sık mı?"

"Evet, sık."

Lee Song-baek, Chung Myung'a baktı. Garip bir gülümsemeyle yüzünü inceledikten sonra, Lee Song-baek ağır bir şekilde başını salladı.

"Ne demek istediğini anlıyorum."

"Ha?"

"Eskiden, kötü grupların burayı istila etmesi hayal bile edilemezdi. Ama şimdi, böyle şeylerin olduğu bir dünyada yaşıyoruz. Yakında, dövüş sanatçılarının yaralanmasının normal olduğu bir dünya olacak."

"Ha?"

"... Böyle bir dünyaya katlanmamız gerektiğini mi söylüyorsun?"

Chung Myung, Lee Song-baek'ten yavaşça uzaklaştı. Lee Song-baek ciddiyetle konuştu.

"Endişelenme, Tarikat Lideri. O kadar kararlı olmasaydım, inzivadan çıkmazdım."

"Endişelenmedim mi? Jongnam piçlerini neden endişeleneyim ki? Hepsi savaşta ölsünler."

Bu neredeyse bir lanet, kötü şeyler olmasını dileyen çok güçlü bir dilekti. Ama Lee Song-baek sinirlenmedi, aksine güldü. Bu tepkiyi gören Chung Myung, destek aramak için hızla Baek Cheon'a döndü.

"Sasuk. O piç kurusunun nesi var?"

"

"Belki Jin Geum-ryong seninle konuşmaktan daha kolaydır."

"…Ben bunu yapmak istemiyorum."

Chung Myung baş ağrısıydı, Jin Geum-ryong da baş ağrısıydı, ama ikisi bir arada? Sadece hayal etmek bile midesini ağrıtıyordu.

"Sadece kendini zihinsel olarak hazırlıyor, ona bu kadar tuhaf bakmaya gerek yok."

"Eğer sadece karar vererek yapılabilecek bir şey olsaydı, kim acı çekecekti?"

"Doğru, ama…"

Baek Cheon, Lee Song-baek'e bir bakış attı ve tekrar ağzını açtı.

"Bu, temelsiz bir özgüven gibi görünmüyor."

Chung Myung bir an için ağzını kapattı. Normalde Jongnam hakkında üç gün üç gece durmadan atıp tutabilen Chung Myung, buna karşı çıkamadı.

"...İzolasyonun etkisi iyi gibi görünüyor."

"İzolasyon ile kapalı kapılar ardında eğitim arasındaki fark nedir? Sasuk, Hwajong'daki büyük toplantıdan önce özel eğitime girmişti, ama pek faydası olmamış gibi görünüyor."

"Neden şimdi bunu getiriyorsun! Etkisi olup olmadığını nereden biliyorsun? O zamanlar Hua Dağı'nda bile değildin."

"Eğer bu etkinin sonucuysa, bu daha büyük bir sorun olmaz mı?"

"… Seni lanet olası piç."

Baek Cheon kızararak umutsuzluğa kapılırken Chung Myung kıkırdadı. Ama yine de gözleri Lee Song-baek'i dikkatle izliyordu.

'Kesinlikle…'

Lee Song-baek'ten güçlü bir kararlılık hissedebiliyordu.

Sadece inzivaya çekilerek daha güçlü olunabilseydi, Jianghu olarak bilinen dünyadaki sayısız dövüş sanatları grubundan hangisi bunu reddedebilirdi? Kapıları kilitleseler bile, içeride ne kadar güçlenecekleri tamamen kendi çabalarına bağlıydı.

Ve şimdi, Lee Song-baek kararlılığıyla zamanını boşa harcamadığını kanıtlıyordu.

"Şey... şey."

O anda, Lee Song-baek sanki bir şey söylemek üzereymiş gibi derin bir nefes aldı ama durdu.

"Biraz utanıyorum."

"Ha?"

"Aslında, biraz övünmek istedim. Gerçekten çok sıkı çalıştım."

Bunu söylemesine gerek yoktu. O kararlılığı hissetmese bile, yaralarla kaplı ellerine bakarak ne kadar çaba harcadığını tahmin edebilirdi.

"Ama... Hua Dağı'nın müritlerini böyle görünce, övünecek bir şey yok gibi geliyor. Arayı biraz kapattığımı sanmıştım."

Lee Song-baek acı bir gülümsemeyle gülümsedi. Sadece Chung Myung'dan bahsetmiyordu. Yaraları yüzünden ayakta zor duran Baek Cheon bile ulaşılamaz bir keskinlik yayıyordu. Normal durumda olsaydı bu adamla yüzleşebilir miydi diye bile merak etti.

'Ve sadece bu adam değil.

Ona garip bir şekilde memnuniyetsiz gözlerle bakan Jo Gul ve arkadan onu durduran Yoon Jong da hafife alınacak kişiler değildi.

'Jonghwa Meclisi'nde ve dövüş sanatları yarışmasında bile kesinlikle onlardan öndeydim.

Jongnam'ın inzivası sırasında elinden gelenin en iyisini yaptığını düşünmüştü, ama yetişmek yerine, yetişilmeye çalışıldığını hissediyordu.

Kızıl Kaplan'ın saldırısını engellediğinde şişmiş olan özgüveni anında eski haline döndü.

Sonra Chung Myung somurtkan bir sesle konuştu.

"Tsk. Her neyse, o Jongnam piçleri şanssız."

"Evet?"

Chung Myung sertçe sordu.

"Kılıcını buldun mu?"

Bu soruya Lee Song-baek'in gözleri hafifçe karardı. Bir an sessizlikten sonra, küçük ama kararlı bir sesle ağzını açtı.

"Kılıcım demek utanç verici, ama ne tür bir kılıç yapmam gerektiğini biliyorum."

"Hoo."

"Ve... çok rahatlama, Chung Myung Tarikat Lideri. Jongnam'da yolunu bulan tek kişi ben değilim."

Bu sözler üzerine Chung Myung, Lee Song-baek'in arkasında duran insanlara baktı. Elbette hâlâ beceriksizdiler, ama Lee Song-baek'e benzer bir kararlılık gösterenler de vardı.

Hayır, tam olarak... Lee Song-baek'in kararlılığı değil, onun tanıdığı eski Jongnam'ın kararlılığına benzer bir kararlılık. Chung Myung'un dudakları hafifçe kıvrıldı.

"Bu kutlanacak bir şey mi?"

"Hepsi Sekte Lideri sayesinde..."

"Eh, sadece başlangıç noktasına geri döndük. Jongnam geçmişte Hua Dağı'nı yenemedi, şimdi ne fark var?"

"Ne?"

"O piç kurusu ne yapıyor?"

Arkadan dinleyen Jongnam müritleri, öfkeyle Chung Myung'a baktılar. Ama Chung Myung onların bakışlarına sadece sırıttı.

"Neden? Kavga mı etmek istiyorsunuz?"

"Ugh..."

Jongnam müritleri dişlerini sıktılar ama öne çıkmaya cesaret edemediler.

Çünkü artık görebiliyorlardı. Eksik oldukları zamanlarda bilmedikleri Chung Myung'un derinliğini. Becerilerinin henüz kavrayamadığı bir gücü.

"Sadece Hua Dağı..."

"Yeter."

O anda Jin Geum-ryong elini hafifçe kaldırarak hakaretler savurmak üzere olan müritlerini susturdu.

"Konuşmakla hiçbir şey değişmez. Hua Dağı mı üstün, Jongnam mı üstün, bunu bundan sonra birbirimize kanıtlamamız gerekecek."

"Evet, büyük kardeş."

Baek Cheon, Jin Geum-ryong'a biraz şaşkın gözlerle baktı.

Bu adam bu şekilde arabuluculuk yapabilecek biri miydi? Görünüşe göre, inziva sırasında değişenler sadece onlar ve Lee Song-baek değildi.

"Öyleyse, Hua Dağı, onur duymalısın. Artık seni layık bir rakip olarak görüyoruz."

...Keşke o ağız da değişse...

"O piç, sanki kardeş değillermiş gibi Sasuk gibi konuşuyor."

"Değilim!"

"Kan, sudan daha kalındır herhalde."

"Değilim dedim!"

O sırada Chung Myung, dehşete kapılan ve öfkelenen Baek Cheon'a gülerek bakıyordu.

"Sessiz olamaz mısın?"

"Sizler!"

Jongri Gok ve Hyun Jong neredeyse aynı anda bağırdı. Hua Dağı ve Jongnam'ın iki grubun müritleri irkildi ve bakışlarını yere indirdi.

Kalan Dang ailesi üyelerini kurtarmayı başarmışlardı, ama her halükarda Dang ailesi büyük kayıplar vermişti. Böyle bir durumda, dikkatsizce seslerini yükseltmelerinin hoş karşılanması olası değildi. Jongri Gok hoşnutsuz bir ifadeyle dilini hafifçe şaklattı. Ve Tang Gunak'a hafifçe başını eğdi.

"Çocuklar uzun zamandır ilk kez inzivadan çıktıkları için kendilerini kontrol edemiyorlar gibi görünüyor. Onları düzgün eğitmediğim için bu benim hatam, lütfen beni suçlayın, Klan Lideri."

"Endişelenme. Daha da önemlisi, buradaki durumu nasıl öğrendin?"

"Dilenciler Tarikatı haber gönderdi."

"Ah... Öyleyse Jongnam tecritini tamamen kaldırıyor mu?"

"Öyle."

Jongri Gok başını salladı.

"Jongnam'ın yolunu düzgün bir şekilde geri kazandığımızı kesin olarak söylemek zor, bu yüzden tecriti birkaç yıl daha sürdürmek istedim, ama durum böyleken kapılarımızı öylece kapatamayız."

Bir an durakladı ve sonra kararlı bir şekilde konuştu.

"Her halükarda, kaos içindeki Jianghu'yu (dövüş sanatları dünyası) yatıştırmaya yardım etmeyi planlıyoruz."

"Hmm."

Hyun Jong ağır bir ifadeyle başını salladı.

Hua Dağı ile araları bozuk olsa da, Jongnam'ın gücünü kimse inkar edemezdi. Üstelik, kendilerini dış dünyadan soyutlamışlardı çünkü yetersiz oldukları için değil, daha güçlü olmak için. Böyle bir Jongnam cepheye katılırsa, mevcut durumda büyük bir yardım olurdu.

"O zaman şimdi Shaanxi'ye dönecek misiniz?"

"Muhtemelen. Dang ailesine ne yapmayı düşünüyorsunuz?"

"Biz..."

Tang Gunak arkasına baktı. Dang ailesinin hizmetkarları hala yaralıları kurtarıyordu.

"Artık Sichuan'a dönemiyoruz, kalacak bir yer bulmamız gerekecek."

"Yardımcı olabileceğimiz bir şey varsa, lütfen bize haber verin."

Başını sallayan Jongri Gok, ellerini hafifçe birleştirmek üzereydi.

"Sekt Lideri."

Hyun Jong'un sesi duyuldu. Jongri Gok cevap vermeden Hyun Jong'a döndü.

"Söylemek istediğiniz bir şey mi var, Yüce Üstad?"

"Aniden bir ricada bulunacağım... ama nezaketsizlik olsa bile sizden bir iyilik istiyorum."

"Bir iyilik mi..."

Jongri Gok konuşmasını beklercesine başını salladı.

"Lütfen konuşun."

"Lütfen... Jongnam'ın gücünü ödünç verin."

Jongri Gok'un yüzünde garip bir ışık parladı.

"Myriad Man Odası geçici olarak geri çekilmiş olsa da, Sichuan'ı işgal eden tek grup onlar değil. Şu anda diğer kötü gruplar da Jeomcang'a akın ediyor. Jongnam güçlerini ödünç verirse, onlara yardım edebiliriz..."

"Kes şunu, Yüce Yaşlı."

Jongri Gok'un keskin sesi Hyun Jong'un sözlerini kesti. Hyun Jong'un yüzünde utanç dolu bir ifade belirdi.

"Sekt Lideri. Şu anda Jeomcang..."

"Jongnam Jeomcang'a gitmeyecek."

Gerçekten soğuk bir tondaydı. Hyun Jong farkında olmadan irkildi.

"Çok değiştiğinizi sanmıştım, ama görünen o ki Yüce Yaşlı hala eskisi gibi."

"... Evet?"

Jongri Gok'un keskin gözleri Hyun Jong'u delip geçti.

"İyi biri gibi davranmayı bırak, Yüce Yaşlı. Ve başkalarının zararına kendine fayda sağlamaya çalışmayı bırak."

"..."

"Nazik gibi davranmayı bırakman daha iyi olur. Ne zamandan beri Jongnam ve Hua Dağı birbirlerine iyilik yapan bir ilişki içindeler?"

Hyun Jong'un omuzları titredi.

Ama Jongri Gok ona alaycı bir bakış attı.

"Jeomcang'ı bu kadar çok kurtarmak istiyorsan, neden en başta Jeomcang'a gitmedin? Seçim yapman gerektiğinde yakın olduğun tarafı seçip, iş bittikten sonra üzgünmüş gibi davranmak ikiyüzlülüktür."

Hyun Jong gözlerini sıkıca kapattı. Ama Jongri Gok ona acımadı, sadece alaycı bir gülümseme attı.

"Ah, bilmiyorum. Görünüşe göre Yüce Yaşlı'nın erdeminden etkilenen insanlar var..."

Dang ailesine bakmış olan Jongri Gok'un bakışları kısa sürede Chung Myung'a yöneldi.

"Jongnam bunu yapmayacak. Bir daha asla."

O anda, Chung Myung ve Jongri Gok'un bakışları havada şiddetle çarpıştı.