Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1462 - Biz Ana Güç müyüz? (2)

Hyun Jong inleyerek sertleşmiş boynunu ovuşturdu. "Ugh."

Unam onu sessizce izledi.

"Uuuugh," Hyun Jong bu sefer daha yüksek sesle inledi.

Yine de Un Am hiçbir şey söylemedi.

"Uuuuuuuugh!" Hyun Jong'un inlemesi neredeyse bir çığlık gibiydi.

Unam sonunda konuştu, sesinde hafif bir eğlence vardı. "Böyle devam edersen nefesin bitecek."

Unam dilini hafifçe şaklattı. Hyun Jong'un gözleri öfkeyle ona çevrildi. Sanki Un Am onun patlamasını bekliyormuş gibiydi.

"Sen! Sen genç! Neden yaptın...!"

Hyun Jong devam edemeden, keskin sesler onu kesintiye uğrattı.

"Ahem, o Tarikat Lideri!"

"Diğerleri izliyor!"

Yaşlılar ona öfkeyle baktı. Hyun Jong utanarak tekrar inledi ve sesini alçaltı.

"Ugh... Neden çocukları Chengdu'ya gönderdin? Ne olacağını düşündün! Ya Sahe İttifakı'nın piçleri onları hedef alırsa!"

"Chung Myung halleder."

"Hiç bu kadar pervasız bir adam görmedim! Sen! Bir tarikat lideri böyle mi konuşur?"

Unam omuz silkti.

"Ne yapabilirim? O çocuk benden daha akıllı. Ben bu kadar aptalken ona körü körüne karşı çıkamam, değil mi?"

"Ne, ne dedin... Ugh!"

Hyun Jong'un yüzü kızardı. Sertleşen boynunu tuttu.

"Aigo. Sinirlerine hakim ol, Sajae!"

"Neden yaşlandıkça daha kolay sinirleniyor? Eskiden ciddi bir adamdı."

"Sessiz olun, hepiniz!"

Hyun Jong, onu desteklemeye çalışan yaşlıları itip Unam'a bağırdı.

"Tarikat liderinin görevi bu mu?"

"Hmm, haklısın. Haklısın."

"Değil mi?"

"Lütfen bir düşünün. Bu rol bana uygun değil, kendimi rahatsız hissediyorum. Shaanxi'ye döner dönmez, Tarikat Lideri pozisyonunu Baek Cheon'a devretmeliyim. Bence bu..."

"Ne, sen! Sen... Ugh!"

"Aigo. Bu gidişle kalp krizi geçireceksin."

"Sakin ol, derin nefes al. Yavaşça."

Hyun Sang'ın yarı desteklediği Hyun Jong, boğuluyormuş gibi göğsünü yumrukladı. Bunu gören Un Am gülümsedi ve omuz silkti.

"Kendine zarar vereceksin."

"S-sen, ben!"

"Tarikat liderine 'sen' mi diyorsun!"

"Bu olmaz. Sajae, onu sürükle."

"Evet, Sahyung."

"Bırak, bırak! Bırak, sen! Tarikat liderinin koltuğuna bir kaplan yavrusu oturttum. Bunu bırakamam… Seni alçak!"

Hyun Jong'un Hyun Sang ve Hyeonyoung tarafından sürüklenmesini izleyen Un Am hafifçe gülümsedi.

"Her şey yoluna girecek mi?"

Un Geom dikkatlice sordu. Un Am kayıtsızca cevap verdi.

"Chung Myung karar verdiyse, halleder herhalde."

"Doğru, ama... Büyük Üstadın neden bu kadar endişelendiğini anlıyorum. Tarikat Lideri, ne kadar düşünürsem düşünsem, bu çok tehlikeli değil mi?"

"O zaman sen Tarikat Lideri ol."

Un Geom, Unam'a boş boş baktı.

"İstemiyor musun?"

"Ah, hayır, Sekt Lideri. Ne demek..."

"O zaman boş ver."

Un Geom, hoşnutsuz bir ifadeyle ağzını kapattı. Belki Unam'ın sözlerini dinlemek istemiyordu, ya da bu sert sözlerin Unam'a yakışmadığını düşünüyordu.

Bu ifadeyi gören Un Am hafifçe gülümsedi.

"Un Geom-ah."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Dürüst olmak gerekirse, benim Tarikat Lideri olmamın anlamsız olduğunu düşünüyordum. Yakın zamana kadar bunun gereksiz olduğunu düşünüyordum ve bu bana yakışmayan pozisyondan bir an önce kurtulmak istiyordum."

"Öyle mi?"

"Ama şimdi Tarikat Lideri olmam gereken kişinin ben olduğumu anladım."

"Evet? Ne demek istiyorsun..."

"Öyle değil mi? Eğer şimdi benim yerimde Baek Cheon Sekt Lideri olsaydı, sen ve Büyük Üstad çocukların kararlarına sürekli müdahale etmeye çalışmaz mıydınız?"

Un Geom dudaklarını sıkıca kapattı. Hayır diyemedi, çünkü bu zaten oluyordu.

"Böyle bir niyetim yoktu..."

"İyi niyet her zaman her şeyi iyi yapmaz."

Un Geom başını eğdi.

Unam gerçek duygularını pek göstermez, bu da onunla başa çıkmayı zorlaştırır.

Belki de Un Am'ın dediği gibi, Hwasan'ın şu anda onun gibi bir Sekte Liderine ihtiyacı vardır.

"Dünyada gereksiz hiçbir şey yoktur derler."

Unam hafifçe gülümsedi ve ısrar etti.

"Fazla endişelenme ve Tang ailesini yakından izle. Dönmeden önce Hua-Um'a varmış olmalılar."

"Evet, Tarikat Lideri."

Unam arkasına baktı. Çocuklar uzaklarda, ters yöndeydiler.

"Umarım çok yaramazlık yapmazlar."

"Evet?"

"Hayır. Önemli değil."

Unam başını salladı. Elbette o kadar uzağa gitmezlerdi. Elbette.

"O..."

Jo Woong kafasını sertçe kaşıdı. Kafasındaki karışıklık azaldıkça, daha da garip bir şey hissetti.

İlk önce "Jo Gul neden burada?" diye merak etmişti. Şimdi ise "Jo Gul neden burada?" diye merak ediyordu.

"Hyungnim, lütfen çabuk hazırlan. Aileyi Chengdu'dan çıkaracağız."

"Bir dakika bekle."

"Hayır, zaman yok!"

"Zaman falan yok, neden buradasın! Buranın neresi olduğunu biliyor musun?"

Jo Gul, sanki deli birine bakıyormuş gibi şaşkın bir ifadeyle baktı.

"Başka nerede olabilir? Chengdu'daki Four Seas Commercial Group. Kafanı mı vurdun yoksa?"

"Öksür."

Jo Woong öksürdü. 'Bu adam durumu anlamıyor mu?' diye sorar gibi bakan küçük kardeşine baktı. Nereden başlayacağını bilmiyordu.

"Sen! Chengdu'nun nerede olduğunu biliyor musun? Buraya tek başına girerek ne kadar tehlikeli bir yere geldiğini biliyor musun? Seni ben mi böyle yetiştirdim? Ne kadar endişelenirsen endişelen, kişisel tercihlerinle tarikata asla sorun çıkarmamalısın!"

"Tehlikeli mi?"

"Evet!"

"Tehlikeli mi?"

Aniden, birçok savaşçı Four Seas Commercial Group'un yüksek duvarlarının üzerinden atladı.

"Hahaha! Çekil kenara, Tang ailesi reisi! Bunlar benim!"

"Hmph!"

Tang Gun-ak, siyah bir uçurtma gibi duvarın üstünde koştu. Jo Woong, ağzı açık, konuşamadan izledi.

"Adil olanlara mı?"

Dünyada sağduyu vardır, ama bazen bu sağduyu işe yaramaz.

"Hayır, yani, bu..."

"Yeter."

Chung Myung sözünü kesti.

"Kardeş kavgasını sonraya bırakın, şu anda işimiz var, hadi gidelim."

"Chung Myung Dojang?"

"Hemen açıklayayım. Durum değişti. Artık Cennet Birliği'nin Baş Stratejisti benim."

"Baş Stratejist mi?"

"Yani, Dört Deniz Ticaret Grubu'ndaki insanları almak Jo Gul veya Hwasan'ın işi değil, Cennet Birliği'nin işi. Önce bunu netleştirelim."

Chung Myung, Jo Woong'un arkasındaki insanları işaret etti.

"Çabuk hazırlanın. Hemen gitmeliyiz."

Jo Woong kafası karışmış bir şekilde başını salladı. Neler olduğunu anlamıyordu, ama Chengdu'dan çıkması gerekiyordu.

"Hazırlanacak pek bir şey yok. İçeride fazla kimse kalmadı, gördüklerinizi alın. Ama Chengdu'dan çıkmanın mümkün olup olmadığını bilmiyorum..."

"Cidden, ne dediğimi anlamıyorsun. İkiniz de aynısınız!"

"Evet?"

"Hazırlanın dedim, hazırlanın!"

"Bu ne anlama geliyor..."

Tam o sırada...

"Geldi!"

"Çabuk olun! Konuma!"

"Evet, Sasook!"

Four Seas Commercial Group'a giren Oh Sword, etrafına bakındı ve bir yere koştu.

Güm! Güm! Güm!

"Ha?"

Oh Kılıç, Jo Woong'a baktı. Ellerinde, malikanenin bir tarafına park edilmiş arabalar vardı.

"Ah!"

Jo Woong anladı ve hemen başını salladı.

"Herkes arabalara binsin! O insanlar..."

"Ne?"

"Evet?"

Jo Woong, Chung Myung'un sesine dönerek

"Bacaklarınız gayet sağlam, neden arabaya biniyorsunuz? Sizler iş için çok uzaklara seyahat eden insanlarsınız."

"O zaman neden araba..."

"Ha, gerçekten... Sahyung!"

Chung Myung'un bağırmasıyla Jo Gul sessizce yaklaşıp Jo Woong'un kulağına fısıldadı.

"Hyungnim."

"Ha?"

"İnsanlara depodaki değerli eşyaları arabalara yüklesinler."

...Jo Woong başını salladı.

Güm!

Four Seas Commercial Group'un duvarı patladı. Tozun içinden arabalar ortaya çıktı.

Zenginlik yığınları vardı. Chung Myung üstüne tırmandı, kılıcını çekti ve ileriye doğru doğrulttu.

"Gidelim! Sasook, Sago, Sahyung!"

"Seni çılgın piç! Neden sağlam bir binanın duvarlarını yıkıyorsun! Kapı var, bilmiyor musun?"

"Ah, buradan herkes dışarı çıkıp görür! Her şeyi böyle açıklamam mı gerekiyor?"

"Ne diyorsun sen, seni deli piç!"

Mantıklı bir noktaya değindiği için azarlanan Jo Gul, Chung Myung'a öfkeyle baktı. Bu, Hwasan'da her gün görülen bir manzaraydı.

Ama Jo Woong için bu, bir dizi garip olaydı.

'Bu da ne?'

Four Seas Commercial Group'un dışında kaos hakimdi.

Chengdu'daki dürüst insanlar saldırıya uğruyordu.

'Bu, Heavenly Union'un gücü mü?

Jo Woong, Heavenly Union hakkında yanıldığını fark etti.

"O zaman, şimdi ana güce katılıyor muyuz?"

"Ha? Biz ana güçüz."

"Evet? Burada sadece altı kişi var..."

"Doğru."

Jo Woong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"O zaman, bu olamaz, hepsi bu kadar mı?"

"Ah, üç dört kişi daha var. Düşündüm de, o adamlar nereye gitti? Yakınlarda kalmalarını söylemiştim."

"Heeek."

Bu sadece yanlış bir yargı değildi. Bu insanlar deliydi.

"Peki, ihtiyacımız olan her şey var..."

Chung Myung, tarikat liderlerine ve yakındaki binalara baktı. İnsanlar içeriden izliyordu.

"Bitireyim mi?"

Çın!

Erik Çiçeği Kılıcı çekildi.

"Ha? Ne yapacaksın?"

"Hemen dönerim!"

Chung Myung, Sahyungjae'sini bırakıp arabadan atladı ve gökyüzüne uçtu.

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Erik Çiçeği Kılıcı çığlık attı. Kaosu yararak net bir şekilde yayıldı.

"Ha?"

Jo Gul gökyüzündeki Chung Myung'a baktı. Chung Myung güneşe karşı duruyordu. Erik Çiçeği Kılıcı kırmızıydı.

"O..."

"Vay..."

Chengdu halkı bunu net bir şekilde gördü.

Chengdu'nun gökyüzünde dev bir erik çiçeği açtı.