Return of the Mount Hua Sect Bölüm 146 - Sen ve Ben, birlikte çalışalım (5)

Nanyang'ı bir anda geçen Wudanglar, arkasındaki dağa tırmanmaya başladılar. Eğer haritadaki kodu yorumlamaları doğruysa, Kılıç Mezarı dağın üzerinde bir yerdeydi.

"Nasıl?"

"Çizime göre daha yukarı çıkmamız gerekiyor."

Heo Sanja biraz kaşlarını çattı.

"İnsanlar şimdiden bize yetişmeye başladı.

Bu beklenen bir şeydi, ancak başlangıçta düşündüğünden daha şok ediciydi. Başka bir deyişle, herkes Wudang Tarikatı'nın Kılıç Mezarı hakkında bilgi sahibi olduğuna inanıyordu.

"Eğer zaman uzarsa, işler kontrolden çıkacak.

Benzer hazineler geçmişte birkaç kez ortaya çıkmıştı. Her seferinde... önde giden büyük bir mezhep, bunun için savaşan insanların hayatlarını kaybetmesini önlemek için devreye girerdi.

Büyük mezhebin hazine için herhangi bir açgözlülüğü olmadığı söylenirse yalan olur. Ve çoğu durumda, tarikatın müdahalesiyle bile can kaybı önlenemiyordu.

Kangho halkının haplara veya silahlara olan saplantısı bu boyuttaydı.

Wudang Tarikatını takip eden birkaç kişi vardı. Sanki işlerin nasıl gittiğini öğrenmek için gözlerini Wudang Tarikatı'ndan ayırmıyorlardı.

"Ama Kılıç Mezarı'nı ortaya çıkardığımız anda herkes bize saldıracak.

"Mu Yeon."

"Emredersiniz, ihtiyar."

"Arkayı kolla. Kılıç Mezar ortaya çıktığında insanlar hemen saldıracak. Bizim için arkayı kapat."

"Emredersiniz, ihtiyar!"

O insanları şimdi savaşmamaya ikna etmek imkânsızdı. Aksine, sadece can kaybını azaltmak için elinden geleni yapabilirdi.

"Ne kadar uzaktayız?"

"Neredeyse vardık. Kesinlikle..."

İşte o zaman.

Sık ormandan çıkar çıkmaz büyük bir boşluk açıldı.

"Burası mı?

Heo Sanja yine kaşlarını çattı. Çok garipti. Arazi bir yana, tuhaf olan aniden sona ermesiydi.

Sık bir ormanın çalılık alanlar ve benzeri şeylerle bittiği durumlar vardı. Ancak, bir ormanın toprak bir tarlayla bittiğini görmek pek sık rastlanan bir durum değildi.

Şu anda tek görebildiği taşlar ve topraktı.

"Burada mı?"

"Evet. Burada, ihtiyar!"

"Burası çok tuhaf bir yer.

Belki de her şey kişinin onu nasıl gördüğüne bağlıdır?

Eğer Kılıç Mezarı'ndan haberi olmadan buradan geçmiş olsaydı, buranın tuhaf olduğunu düşünmekten başka bir şey yapmazdı. Ama şimdi bir hedefi olduğu için garip hissediyordu.

Heo Sanja, Kılıç Mezarı'nın gerçekten de burada olduğuna ikna olmuştu. Nereden bakılırsa bakılsın, burası doğal olarak oluşmuş bir arazi değildi.

"Ara!"

"Evet!"

Wudang Tarikatı'nın tüm öğrencileri aynı anda kılıçlarını çekti. Ve kılıçlarını rastgele yerlere saplayarak yeri aramaya başladılar.

Eğer Kılıç Mezarı buradaysa, ona ulaşmanın tek yolu toprağın içinden geçmek olmalıydı. Aradıkları şey toprağın içinde bir yere gizlenmiş bir girişti.

Puck! Puck!

Wudang Tarikatı'nın müritlerinin kılıçları yere saplanmaya devam etti. Normalde bir kılıcın bu şekilde kirletilmesi kabul edilemezdi, ancak böyle şeyler için endişelenmenin zamanı değildi. Şu anda bile Wudang Tarikatı öğrencilerinin eylemleri hakkında söylentiler yayılıyordu.

Açılışı bulmalı ve diğerleri gelmeden önce onu dışarı çıkarmalıydılar.

İşte o zaman.

"Burada bir şey var!"

Heo Sanja'nın başı hemen döndü ve oraya doğru koştu.

"Nerede?"

"Burada!"

Öğrencilerden biri kılıcını yere sapladı ve kılıç tam olarak içeri girmiyordu.

"Çekilin yoldan!"

Heo Sanja kılıcını çekti ve bir anda daha büyük bir güçle yere sapladı.

Kang!

Heo Sanja'nın yüzü sevinçle doldu.

Bir kılıç qi ile aşılandığında, her şeyi kesebilir. Ama şimdi kılıcı içeri girmiyordu. Bu da altlarındaki şeyin sıradan bir metal olmadığı anlamına geliyordu.

"Geri çekilin!"

"Evet!"

Heo Sanja'nın kılıcındaki kılıç qi'si kalınlaşıyordu. Ve aniden siyah bir qi sel gibi dışarı çıktı.

Kwang!

Güçlü bir sel tarafından sürüklenen bir nehrin kıyıları gibi, zemin de siyah qi dalgalarıyla kazılıyordu. Çok geçmeden, birkaç kişinin girebileceği büyük bir çukur oluştu.

Herkes çukurun dibine baktı ve bir şey bulmanın sevincini yaşadı.

"Yaşlı!"

"Um."

Heo Sanja da gülümsemesini gizleyemedi.

Çukurun dibinde büyük bir giriş ortaya çıktı. Kapalı olan iki kapının üzerinde onları rahatlatan karakterler vardı.

[Kılıç Mezarı]

"Onu bulduk!"

O zaman oldu.

"Orada! Orada!"

"WUDANG SECT!"

Heo Sanja seslerin geldiği yöne baktı. Arkalarındaki sık ormanda, yüksek bir hızla peşlerinden koşan insanları görebiliyordu.

"Mu Yeon!"

"Evet, onları durduracağım!"

Birinci sınıf öğrencisi Mu Yeon, diğer sahyunglara önderlik ederek arkaya doğru koştu.

Heo Sanja Kılıç Mezarı'nın girişine baktı.

"Açın şunu!"

"Evet!"

Öğrenciler kılıçlarıyla içeri daldılar. Ancak, ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar kapı açılmadı.

"Tch! Açın!"

Heo Sanja öğrencilerin hareketlerinden rahatsız olmaya başlamıştı. O ana kadar kendisinden yayılan siyah qi, saf mavi bir ışığa dönüştü ve yoğunlaşarak bir araya toplandı ve uzatılabilir qi'den ziyade bir tür katı qi'ye dönüştü.

"HA!"

Heo Sanja kısa bir bağırışla içeri girdi ve kapıyı kesti. Paramparça olan kapı büyük bir gürültüyle itildi ve ardından dipsiz bir zemine düştü.

"Ugh!"

"Düşündüğümden daha derinmiş. Eğer düşünmeden içeri girersek..."

Heo Sanja açtığı kapıya ve göremediği zemine baktı. Birinin dağlarda neden böyle bir şey yaptığını merak etti. Görünüşe göre, insanları derin çukura götürmek içindi.

Heo Sanja dudağını ısırdı.

"Aşağıda neyin gizlendiğini bilmiyoruz.

Işığı yutan karanlık korku uyandırıyordu.

Ama bu bir işaretti!

Ve müritlerinin arkada engelleyebilecekleri şeylerin bir sınırı vardı. Bu, bir şeyleri test etmek için zamanı olmadığı anlamına geliyordu.

"Ben önden gideceğim. Heo Gong!"

"Evet, Sahyung!"

"Mu Yeon'un hareketlerini izle ve onun için hazır ol."

"Emredersiniz.

Heo Gong başını salladı ve Heo Sanja gözlerini kısarak Kılıç Mezarı'nın girişine baktı.

"Şeytani qi hissediyorum.

Etrafında böyle şeytani bir qi varken bu karanlığa dalmak zorunda mı kalacaktı?

"Herkes beni takip etsin!"

Heo Sanja gecikmeden içeri atladı ve ön tarafı koruyan Wudang öğrencileri de onunla birlikte kendilerini içeri fırlattı.

"Yah! İçeride!"

"Bir şey var! Kılıç Mezarı yazıyor!"

Kılıç Mezarı kelimesi bir savaşçının ağzından çıkar çıkmaz, savaşçılar birbirlerine saldırmaya başladı.

"Dayanın!"

Mu Yeon sahyunglarına bağırdı.

"Lanet olsun!

Onları bastırmak burada zor değildi ama sayıları çok fazlaydı ve daha da fazla insan içeri giriyor gibi görünüyordu.

"Yavaşça geri çekilin! İçeri girmelerine izin vermeyin!"

"Evet!"

Mu Yeon ve öğrenciler yavaşça geri çekildiler. Eğer onları durdurmak isterlerse, fedakârlık yapmak zorunda kalacaklardı.

Şu anda yapmaları gereken diğerlerini engellemek değil, sadece yaşlıların ve sahyungların içeri girmesi için zaman kazanmaktı.

İşte o zaman.

"Hahahaha! Çekilin! Sizi sıçanlar!"

Kwang!

Bütün orman patladı.

Mu Yeon şok oldu.

"Dev Büyük Balta, Mak Hwi?

Dev bir insan büyüklüğünde bir balta. Shanxi'nin kötü şöhretli adamı Mak Hwi olmalıydı.

"Böyle bir dev de Kılıç Mezarı'nı mı hedefliyor?

"Khahahaa! Wudang Tarikatı çok açgözlü! Başkalarının eşyalarına dokunmaya nasıl cüret ederler!"

Ağır bir güç şimşek gibi içeri girdi.

Bu müthiş güç karşısında, adamın etrafındaki savaşçılar ona bir yol açtı. Bundan kaçamayanlar omuzlarından vuruldu ve geriye savruldu. İnsanlar sanki kafa kafaya çarpışan bir arabanın altında kalmış gibi uçup gidiyordu.

"Ah-hayır!

Mu Yeon'un yüzü kaskatı kesildi. Eğer o canavar hızla içeri girerse, oluşturdukları savunma hattı yıkılacaktı. Mu Yeon zaten tutunamayacağını bildiği için şaşkınlık içindeyken, aniden arkasından bir ses duydu.

"Tch. Tch. Sanırım yaban domuzu değilmiş."

"Yaşlı!"

Heo Gong yavaşça arkadan atladı ve içeri giren gücü engelledi. Dev bağırdı.

"Çekil yolumdan, ihtiyar! Seni posaya çevireceğim."

"İşe o ateşli kafanı soğutarak başlasan iyi olur."

"Uhhahaha!

Ağır balta büyük bir güçle fırlatıldı. Havayı yırtan balta, sanki her şeyi öldürmek istermiş gibi yoluna devam etti.

"Tch."

Ama balta onlara ulaşmadı.

Şşşt.

Yaşlı Heo Gong'un kılıcı baltaya hafifçe vurdu. İki silah karşılaştığı anda kılıç değişti.

"Uh?"

Kılıçla başa çıkamayan balta hafifçe geri sıçradı. Ve Heo Gong'un kılıcı yavaşça yere indi.

"Kuak!"

Devin bedeni havalandı ve sonra bir gümbürtüyle yere düştü.

"..."

Mak Hwi tarafından yaratılan boşluğu kullanmaya çalışan herkes bu manzarayı görünce koşmayı bıraktı.

"Wudang Tarikatı'nın büyüğü bu kadar güçlü mü?

"Dev Büyük Balta tek vuruşta yere düştü!

Muazzam bir güç.

Bu, insanlara onun neden Wudang'dan geldiğini gösteren bir manzaraydı.

"Bununla ben ilgileneceğim, o yüzden acele edin ve içeri girin."

"Emredersiniz, ihtiyar!"

İnsanlara baktı. Ve bir süre sonra şöyle dedi.

"Wudang'ın planlarını bozacak mısınız?"

"..."

"Bu yer Wudang Tarikatı tarafından işgal edilmiştir. Buraya girmek isteyen herkes Wudang'ın kılıcı tarafından alaşağı edilmenin yükünü taşımak zorunda kalacaktır. Bunu yapabileceğinden emin misin?"

Kimse ona bakmaya cesaret edemedi. Wudang Tarikatı. Wudang'ın büyüğü.

Bu ismin sahip olduğu yüce güç.

Ancak herkes bundan etkilenmedi.

"Bu yaşlı adam ve saçmalıkları."

Yemyeşil ormandan bir adam çıktı.

Vücudunu kırmızı bir cübbe sarıyordu. Kırmızı cübbenin içinden görünen gözleri de kırmızıya boyanmıştı.

"... sen Sam Sal-Gwi misin? "1

"Görünüşe göre gözlerin henüz çürümemiş, ihtiyar."

Heo Gong kaşlarını çattı.

Bu adam kötü şöhretliydi. Kaç kişi onun ellerinde sebepsiz yere ölmüştü?

Gücü olmasaydı, bunun için cezalandırılırdı. Ayrıca, şu an onunla uğraşmak için iyi bir durum değildi.

"Ne demek 'saçmalık'?"

"Kılıç Mezarı'nın efendisi sen misin?"

"..."

Sam Sal-Gwi inledi ve şöyle dedi,

"Kılıç Mezarı'nın efendisi ve sahibi İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı'dır. O bir Wudang değildi. Bunu ilk sen keşfettiğin için böyle davranıyorsan, bunu öğrendiklerinde tüm dünya Wudang'a gülecektir."

Heo Gong gözlerini kıstı.

Söyledikleri yanlış değildi. Ancak, Sam Sal-Gwi orada olmasaydı, Wudang'ın burada liderliği ele geçireceği iddiasına kimse karşı koyamazdı.

"Hahaha. Doğru söylüyorsun gibi görünüyor."

Birkaç kişi söylenenlere katıldı. Heo Gong kaşlarını çattı. Kalabalığın önünde yürüyen kişilerden birinin kılıcındaki rüzgâr gözüne çarptı.

"Sen Gök Bu değil misin? Daluo Kılıcı? "2

"Ünlü bir Wudang Tarikatı üyesiyle tanışmak bir onurdur, Heo Gong jinin."

"Um."

Heo Gong sessiz kaldı.

Eğer bu Gok Bu ise, o zaman kolay bir rakip değildi.

"Bu, bölgedeki tüm güçlü insanların bu kadar kısa sürede burada toplandığı anlamına mı geliyor?

Heo Gong ancak o zaman Kılıç Mezarı'nın diğerleri için ne kadar büyük olduğunu fark etti.

"Ama bu hayal kırıklığı yaratıyor. Ünlü birinin ağzından böyle şeyler duymak. Sam Sal-Gwi'nin tarafını tutmak istemiyorum ama sırf buraya ilk sen ulaştın diye Wudang'ın diğerlerinin gözünü korkutmasına yardımcı olacak böyle uygunsuz şeyler mi söylüyorsun?"

"Wudang'a karşı mı geliyorsun?"

"Adil bir şans istiyorum."

Gök Bu gözlerini kıstı.

"Belki Wudang keşfetti ama herkesin Kılıç Mezarı'na girmeye hakkı var... öyle değil mi?"

"Evet!"

"Wudang Tarikatı harika! Ama çok kibirli davranıyorlar!"

"Wudang'ın bu kadar açgözlü olabileceğini kim bilebilirdi! İnsanların bakışlarından çekinmiyorlar mı?"

"Onları dışarı çıkarmalıyız! Adamları şu anda bile içeride Kılıç Mezarı'nı arıyor olmalı!"

Heo Gong'un yüzü karardı. Ne olursa olsun, aynı anda saldırırlarsa hepsini engelleyemezdi.

O zaman...

"Kılıç Mezarı'na giren herkesin Wudang'ın kılıcıyla uğraşmak zorunda kalacağı konusunda sizi açıkça uyarmıştım."

"Çok korkutucu. Ama o kadar korkuyor olsaydık, bunca yolu gelmeye zahmet etmezdik."

Heo Gong başını salladı.

"O zaman..."

Arkasına baktı. Wudang'ın geri kalan öğrencileri Kılıç Mezarı'na doğru koşuyordu.

"Ne isterseniz yapabilirsiniz!"

Heo Gong da Kılıç Mezarı'nın girişine atladı. Ve onu izleyen insanlar da içeri koştu.

"Ölmek istemiyorsanız dışarı çıkın!"

"Piçler! Çekilin yoldan!"

Giriş ne kadar geniş olursa olsun, tüm savaşçıların aynı anda girmesine izin verecek kadar geniş değildi. Daha da kötüsü, bazıları kılıçlarını çekmişti.

Yanlarından bir rüzgâr geçti.

Rüzgâr her şeyi değiştirdi ve insanlar birbirlerine saldırmaya başladı.

"Bu bir isyan!"

Gök Bu hepsinin yanından koşarak geçti ve girişte durdu. Birbirlerine öldürme niyetiyle saldıranlar, güçlü olanlara karşı koymaya zahmet etmediler ve çok geçmeden Sam Sal-Gwi onların üzerinden atladı ve Gök Bu'nun diğer tarafında durdu.

"Dövüşecek misin?"

"Gücümü boşa harcamaya gerek görmüyorum."

"Hmm."

İki kişi karşılıklı bakıştılar ve Kılıç Mezarı'na atladılar. Onları takip eden birkaç figür de içeri girdi.

"Yoldan çekilin!"

Ardından, tarikatın müritleri de içeri atladı. Ve yeni gelenler, kalabalığın yavaşça kaybolduğunu gördüler ve hemen içeri atlamaya karar verdiler.

"Lanet olsun, çekilin yoldan!"

"Kılıç Mezarı! Kılıç Mezarı'nı alın! Oradaki eşyaları alın!"

Biri atlıyor, biri engelliyor ve bir diğeri de geçmeye çalışıyordu.

Ve tam o anda!

"Bu da ne, hepsi köpek sürüsü gibi hareket ediyor!"

Ormanın içinden gelen biri şöyle dedi.

"Sana toplamanı söylemiştim, velet!"

"Hiçbir şey bilmeden nasıl yapabiliriz!"

Gelen insanlar arasında bir şeyler oluyor gibiydi ve öndeki kişi kınından bir kılıç çıkardı. Ve kocaman gözlerle bağırdı.

"Ben gidiyorum!"

"Kahretsin! Anladım!"

"Herkes yoldan çekilsin! Sizi uyarmıştım!"

En öndeki Chung Myung çığlık atarak koşmaya başladı.

"Hadi gidelim!"

"Eik?"

"Ack!"

İnsanların içeri girmesini engellemekle meşgul olanlar fırlatılıp atıldı. Chung Myung'un gözleri kanla parlıyordu.

"Eşyalarıma dokunan herkes ölür!"

Chun Myung da dahil olmak üzere Hua Dağı'nın öğrencileri şiddetli bir fırtına gibi Kılıç Mezarı'na koştu.