Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1471 - Yaptıklarımız Sonuçlara Dönüşüyor. (1)

"Keeuuuuh."

"Dikkat et! Dikkat et!"

"Sana söyledim, dikkat etmezsen kaza yapacaksın!"

Erkekler devasa kayaları taşıyordu. Kayalar o kadar büyüktü ki, bazı erkekler ev büyüklüğünde olduklarını söyleyerek şaka yapıyordu. Her adımda inlemeler duyuluyordu. Ağır adımlarla yerden tozlar yükseliyordu. Kayalar, terli ellerine sert ve soğuk geliyordu.

"Ugh… bu şey… çok mu büyük, yoksa bana mı öyle geliyor?" diye bir adam nefes nefese sordu.

"Daha küçük kesemeyiz dediler," diye bir başkası zorlanarak cevap verdi.

"O zaman kendileri gelsin de taşımasınlar! Keeuuuuh."

"Oooh! Devriliyor!"

Bir düzine adamın zorlukla tuttuğu kaya aniden yana yattı. Yüzler bembeyaz oldu. Herkes dağılmaya başladı, gözlerini sıkıca kapatıp çarpışmayı bekledi.

"..."

"..."

Ama çarpışma olmadı. Beklediler. Hiçbir şey olmadı. Şaşkınlıkla yavaşça gözlerini açtılar. Bir tencere kapağı kadar büyük bir el, kayayı sabit tutuyordu.

"L, Leydi Saray Lordu?"

"Tsk, tsk."

Düşen kayayı tek eliyle yakalayan Canavar Saray Lordu Maeng So, "Canavar Saray müritleri bir kayayı bile taşıyamayacak kadar zayıf mı? Utanmıyorsunuz mu?" diye bağırdı.

Adamlar, onun keskin sözlerinden incinerek başlarını eğdiler. Bazıları sinirli görünüyordu.

"Bu kaya çok büyük! Yardımcı olacak başka kimse yok mu?" diye mırıldandı biri.

"Ne!"

Maeng So'nun kükremesi gök gürültüsü gibi patladı. "Başka kimse mi? Güçlenin! Güç yerine sayı mı kullanmak istiyorsunuz? Bunu mu söylüyorsunuz?"

"H-hayır, öyle demek istemedim..."

"İşe yaramazsınız! Çekilin!"

Maeng So uzanıp kayayı iki eliyle kavradı. Bağırırken kolları kaslarıyla şişti. "Uraaaah!" Ses yankılandı.

Kocaman kayayı sanki hiçbir şey değilmiş gibi kaldırıp omzuna yükledi.

"H, heek."

"Aman Tanrım..."

Herkes bakakaldı. Sadece diğer gruplardan insanlar değil, Maeng So'nun gücünü bilen Beast Palace müritleri bile şok olmuştu. Gözleri neredeyse yerinden fırlayacaktı. İnanılmaz bir manzaraydı.

Maeng So ise kayayı sanki dünyadaki en kolay şey gibi taşıyarak ilerledi.

"Bunu nereye götüreceğiz?"

"Bu tarafa, Leydi Saray Lordu!"

"Yolu gösterin."

"Peki!"

İnsanlar Maeng So'nun uzaklaşmasını izlerken başlarını salladılar. Bu sadece iç güçle ilgili değildi. Sadece inanılmaz bir güçle doğmuş biri bunu yapabilirdi.

"Ne yapıyorsunuz! Çabuk, geri kalanları getirin!" Maeng So geriye doğru bağırdı.

"Evet! Evet, Saray Hanım!"

Beast Palace müritleri şaşkınlıklarından sıyrıldılar ve koştular. İzleyenlerden biri kıkırdadı.

"Bu delilik."

"İmkansız sanıyordum, ama gerçekten yapıyorlar."

"İnanılmaz."

İnsanlar hala inanamadan başlarını salladılar.

Güçlü savaşçıların yardımıyla bile bu hız inanılmazdı ve inanması zordu. Bu hızın sırlarından biri, tarikat liderleri ve yaşlılardı.

"Ne muhteşem bir manzara! Bir tarikat liderinin kayaları taşıması."

"Sadece Canavar Sarayı Lordu değil. Tang ailesinin reisi de çivi çakıyordu."

"Çakmak mı?"

"Ne saçmalık? Sihirle tahta çivileri fırlatıp bir seferde düzinelerce çakıyordu. Ortalama bir marangozun yarım günde yapacağı işi tek nefeste bitirdi."

"Heh heh... peki, şimdi."

Herkes, dövüş sanatlarının zirvesine ulaşmış tarikat liderlerinin bin kişinin işini yapabileceğini biliyordu.

Ama kimse bir tarikat liderinden böyle bir şey yapmasını istemeye cesaret edemezdi. Bir tarikat lideri, özellikle de Beş Büyük Aile veya Beş Dış Saray'dan biri, böyle basit işleri yapmazdı.

Tang ailesinin reisi marangozluk yapıyor, Canavar Sarayı'nın efendisi bagaj taşıyor? Çoğu insan gülüp saçmalık derdi.

Ama burada, imkansız olan şey gerçekleşiyordu.

"Kereste!"

Namgung ailesinin genç efendisi Namgung Dowi, yeni inşa edilen Hwaeum Caddesi'nde koşuyordu.

"Kereste! Kerestemiz yetersiz! Neden bu kadar yavaşsınız?"

"Şey, Hua Dağı'ndan gelenler taşların yetersiz olduğunu söylediler, bu yüzden önce kayaları taşımamızı istediler..."

"Evleri inşa etmek için kereste lazım! Bunların bir sırası var! Saçma sapan konuşma, onlara önce keresteyi taşımasını söyle."

"Y, genç lord. O..."

"Ver şunu buraya!"

Namgung Dowi, vakit kaybetmeyecekmişçesine, Beast Palace müridinin çektiği arabayı yarı zorla elinden aldı.

"Ah, hayır, bu bizim…"

"Lanet olsun. Gün batmadan bunu bitirmezsem, yardımcısı beni öldürmeye çalışacak! Benim yerime dayak yiyecek misin?"

Beast Palace müritleri, kan çanağına dönmüş gözleriyle onları sertçe baskı altında tutan Namgung Dowi'yi görünce omuzlarını düşürdüler.

"Çok meşgulüm! Çabuk, bir sonraki arabayı getirin!"

Namgung Dowi, geldiği gibi toz bulutu kaldırarak hızla uzaklaştı.

"Aack!"

"Dikkatli sür! Kaza yapacaksın!"

İnsanlar arabadan kaçmak için dağıldı.

Boş boş bakanlar şaşkın bir kahkaha attılar.

"Rüya mı görüyorum?"

"Öyle olmalı."

"Şey, şimdi... Ah, ama bakınca Namgung ailesinin üyesi, Canavar Sarayı Lordu ve Tang ailesinin reisi görünüyor, ama diğer tarikat liderleri yok."

Konuşan adam tuhaf bir gülümseme takındı. Biraz kendini beğenmiş görünüyordu.

"Düşünürsen, Hua Dağı tarikatının lideri en güçlüsü olması gerekmez mi? En azından bagajı yok."

Elbette, Hwaeum halkı Cheonwoo İttifakı'nı çok severdi. Ama yine de, Hua Dağı'na olan duygularıyla kıyaslanamazdı. Diğer mezheplerin liderleri acı çekerken, Hua Dağı mezhebi lideri ortalarda görünmüyordu, bu da onları gizlice memnun ediyordu.

Ama...

"⋯⋯Duymadın mı?"

"Neyi duymadım?"

"... Boş ver. Bilmesen daha iyi."

"Ne? Ne demek istiyorsun? Tarikat lideri ne yapıyor?"

"Tarikat lideri değil, Yüce Yaşlı."

"Ne?"

Adam uzaklardaki bir çardaka hüzünlü bir bakış attı.

Güm!

Hyun Jong defterlere bakar bakmaz, kendini cansız hissetti.

"B, bunlardan daha fazlasını mı yapmam gerekiyor?"

"Evet, Yüce Üstad."

"Ö, öyle değil mi?"

"Sadece bu da değil, bugün sonuna kadar tamamlanması gereken işlerin üç katı var."

Hyun Jong dişlerini sıkarken sakalı titredi.

"Buna ek olarak, Xi'an'dan satın alınacak eşyaların listesini gözden geçirip, her yönden gelen tarikatların isim listelerini yeniden yazarak personeli belirlemelisin. Ah! Ve bu defterde Hwaeum'da şu ana kadar inşa edilen yeni pavyonlar var, her tarikatın nereye ve nasıl yerleştirileceğini kontrol etmelisin. Ondan sonra, bu..."

"D, dur... Dur..."

Hyun Jong'un elleri titriyordu.

"Gözlerim yanıyor! Artık düzgün göremiyorum! Beş dakika, lütfen!"

"Oh, Yüce Üstat. Hua Dağı'nın Yüce Üstadı, bazı defterlere bakmaktan gözlerinin acıdığını söylüyor. Bütün dünya gülecek. Ne komedyensiniz ama."

Doğru! Gözlerim gerçekten çıkacak gibi! Kaç yaşında olduğumu biliyor musun?

Hyun Jong yumruklarını sıktı. Etrafta bu kadar çok göz olmasaydı, çoktan saçlarını yolmuş olurdu. Bu ıstırap içinde bile Hyun Jong, artık yapamayacağını haykırmaya cesaret edemedi. Hayır, haykıramazdı.

Çünkü etrafında cehennem gibi bir manzara vardı.

"Rakamlar uymuyor! Rakamlar!"

"On kez kontrol ettim, uymaması imkansız!"

"Görmüyor musun? Gözlerin delik mi?"

"Neden yine yanlış?"

Bu sefer Hyun Jong'un gözleri diğer tarafa döndü.

"Bu deftere yazılanlar depodaki gerçek miktardan farklı! Hangi piç çaldı bunu?"

"Evet? Bir bakalım. Ah, bunu geçen ay Luoyang'daki Baekryeong Eskort Ajansı'na ödünç vermişiz?"

"Neden deftere yazmadın, seni deli piç! Kaç kez baktım ben buna!"

Çenelerine kadar uzanan gölgelerle gözleri kararmış olanlar, çılgınca defterleri karıştırıyorlardı. Hyun Jong biraz boğuk bir sesle konuştu.

"⋯⋯Bu arada, Genel Müdür."

"Evet?"

"Bir ticaret loncası genellikle bu kadar iş yapar mı?"

"Tabii ki hayır."

"O zaman...?"

"Düşünsenize. Sıfırdan bir şehir inşa etmek gibi bir şey. İhtiyaç duyulan mallar, normal bir tüccar loncası bir yılda taşıyabileceğinden fazla."

"..."

"Sichuan'dan gelenler, şey... neydiler...?"

"Saha Tüccar Loncası."

"Evet, evet! Saha Tüccar Loncası'nın yardıma gelmesi şanslıydı. Onlar olmasaydı, lonca liderimiz maske takıp Hwaeum'dan kaçardı."

Aniden, Hwang Mun-yak'ın yüzü Hyun Jong'un zihninde belirdi.

"⋯⋯Onu daha önce dışarıda dolaşırken gördüm."

"Ah, bilmiyor muydun?"

"Neyi bilmiyordun?"

"Lonca lideri, Hyun Young yaşlıyla birlikte Luoyang'a gidip oradaki tüccarlardan mal alacak."

"⋯⋯."

"Alışveriş listesi çok uzundu, neredeyse bir araba dolusu! Tek bir tüccar her şeyi sağlayamaz. Luoyang ve Xi'an'daki tüccarların da yardım etmesi gerekecek."

"Hyun Young neden gidiyor?"

"Lonca lideri, hayatında hiç bu kadar pazarlık yapmayı bilen birini görmediğini söyledi. Rahmetli lonca lideri bile bu kadar iyi değildi."

Hyun Jong bir an için susakaldı. Hyun Young'un lonca liderlerini azarladığını kolayca hayal edebiliyordu.

Ama Hyun Jong bu görüntüyü hızla zihninden silip attı. Görünüşe bakmaksızın önce kendini kurtarması gerekiyordu. Çenesiyle önündeki defterleri işaret etti.

"... Peki bu ne zaman bitecek?"

"Ticaret yoluna çıkan Saha Tüccar Loncası üyeleri de Shanxi'ye geliyorlarmış. Üç gün içinde bize katılabileceklerini söylediler, o zaman biraz nefes alabiliriz belki?"

Hyun Jong'un yüzü kızardı.

Üç gün mü? Bunu üç gün daha mı yapmak zorundaydı? Uyumasına bile izin vermeden mi?

"Bu, bu çok fazla..."

Tam o anda oldu.

Güm!

Hyun Jong'un iç odasının yanındaki kapı açıldı ve içeriden defterler döküldü.

"Oh, iyi misin? Bayılmış gibi görünüyorsun."

"Bu adam neden bu kadar zayıf?"

"Şşş, dikkatli ol. Bu adam Yeşil Orman'dan."

"Ha? İmparatorluk Sarayı'ndan bir bilgin gelecekti sanıyordum."

Im So-byeong günlerdir uyumamış gibi görünüyordu. Yüzü solgundu ve gözlerinin altında koyu halkalar vardı. Zombi gibi hareket ediyordu. Elinde tuttuğu defterleri titreyerek tutuyordu.

Bir bakışta, Hyun Jong'un bakması gerekenlerin beş katı kadar görünüyordu.

"Bu onun vücuduna zarar vermez mi? Taşımalıyız..."

"Sessiz ol. Bunların hepsi Hua Dağı Kılıç Azizinin özel emri. Hiçbir şeyi çıkaramayız."

"O zaman yapmamız gerek."

Hyun Jong'un gözleri dolmaya başladı. Hua Dağı'nın bir öğrencisine değil de bir hayduta acıyacağını hiç düşünmemişti.

Tabii ki, karşıdaki Hua Dağı öğrencisi sıradan bir öğrenci değildi, ama o lanet olası öğrenci...

Hyun Jong dikkatlice sordu.

"Ben, bu biraz fazla değil mi?"

"Biraz fazla."

Daha fazla defter taşıyan Eunha Tüccar Loncası'nın baş müdürü kaşlarını çattı.

"Ama o adamın baktığı defterlerin personel ve silahlarla ilgili olduğunu söylediler, bu yüzden diğerleri görmemeli... Ah! Yüce Üstad, siz Cheonwoo İttifakı'nın liderisiniz, tabii ki görebilirsiniz. Peki, ne yapmalıyız, biraz yardım eder misiniz?"

Hyun Jong, Im So-byeong'u üzüntüyle izliyordu. Hızla ayağa kalktı.

Baş müdür başını salladı. Beklenildiği gibi, adalet ve merhametin Hua Dağı...

Güm! Güm!

O anda, Hyun Jong dökülen defterleri tekmeledi ve karşı odaya itti. Hyun Jong, kasılan Im So-byeong'u ve gevşek elini de içeri itti, kapıyı çarptı ve sıkıca kilitledi. Neredeyse gizlice, hızlıca hareket etti.

"⋯⋯."

"Yaptığımız işe devam edelim. Ah, sadece bu kadar kaldı mı demiştin?"

⋯⋯Görmemiş gibi davranalım. Genel müdür sessizce o sahneyi zihninden sildi.