Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1454 - Ne yapmalıyım? (4)

Toz zerrecikleri, mahzenin karanlığını delen tek bir güneş ışığı huzmesinde dans ediyordu. Han I-myeong, ağır demir kapının önünde volta atarken, parmaklarıyla zaten dağınık saçlarını tarıyordu. Hava toz ve eski taş kokuyordu ve sessizliği sadece Han I-myeong'un sinirli mırıldanmaları bozuyordu.

"Bir bakalım..." Diye iç geçirdi ve elini yüzüne götürdü. "Bu mahzende şu anda elimizde ne kadar hazine var?"

Gergin bir şekilde bir parşömeni sıkıca tutan kâhyaya döndü. "Kâhya! Pirinç... Şu anda kaç çuval pirinç var?"

Vekil, gözleri fal taşı gibi açılmış, kekeledi. "Ş-şey, Baş Vekil, şu anda defter yanımda değil..."

"O zaman Kuzey Denizi'ne birini gönderip getirtmemiz gerekmez mi? Bunları bilmek önemli!" Han I-myeong sesini yükselterek haykırdı.

"Kesinlikle olmaz!" Vekilin sesi şaşırtıcı derecede kararlıydı.

Han I-myeong şaşkınlıkla gözlerini kırptı. "Ha? Neden olmasın?"

Kâhya, duvarların bile duyacağından korkar gibi sesini alçaltarak yaklaşarak fısıldadı. "Başkahya, ben, kahya, tarikatımızın servetini ezbere bilmediğim ortaya çıkarsa... insanlar konuşur. Beni beceriksiz derler! Böyle bir utançtanse bin tane öfkeli haydutla yüzleşmeyi tercih ederim!" Göğsünü şişirdi, sonra hemen sönerek tekrar endişeli bir ifadeye büründü.

Han I-myeong bir an ona baktı, sonra tekrar içini çekerek şakaklarını ovuşturdu. "Doğru... itibar. Of... Bir bakalım, gece parlayan inciler..." Sesi kesildi ve bir kez daha saçlarını yoldu.

Tahta sandıkların üzerine yaslanmış olan Seol So-baek, yavaşça başını salladı ve ona acıma duygusu kapladı. *"Yine de,"* diye düşündü, *"Namgung Do-wi'nin başa çıkmak zorunda olduğu şeylere kıyasla, bu neredeyse huzurlu sayılır."*

Gerçek savaş alanı başka yerdeydi.

"Otuz yedi taverna yok mu?"

"Otuz sekiz olması gerekmez mi?"

"Geçen ay biri kapanmadı mı?"

"Bu ay iki tane daha açtık."

"……Delireceğim."

Namgung Do-wi, yüzü yorgun bir ifadeyle mırıldandı. Çökmüş, çukur gözleri, yaşadığı aşırı zorlukları ele veriyordu.

Aslında o, Namgung Klanı'nın genç lorduydu ve servetle ilgilenmeden sadece dövüş sanatlarına odaklanmıştı. Aile reisi vekilliğini devralmak ve Namgung Klanı'nı yönetmek bile yeterince zordu. Ailenin servetinin nasıl yönetildiğine dair karmaşık ayrıntıları bilmesi imkansızdı.

"Bu... Ben bir şekilde hallederim, genç lord..."

"Hayır, amca. Bu da genç lordun görevi. Bundan kaçamam."

"O zaman en azından biraz yardım et."

"Anlamadım?"

"Ah, yok bir şey."

Namgung Do-wi, Namgung-myeong'a boş boş bakarken, aniden alaycı bir ses kulaklarını deldi.

"Hahaha. Görünüşe göre saygın Namgung Klanı, ailelerinin ne kadar servete sahip olduğunu bile bilmiyor."

Namgung Do-wi dişlerini sıktı ve aniden yana döndü. Im So-byeong alaycı bir şekilde yelpazesini sallıyordu, yüzünde sinsi bir gülümseme vardı.

"Aile reisi nasıl bu kadar beceriksiz olabilir? Yoksa bu yüzden mi sadece genç lord oldun? Haha, bu gidişle ömür boyu genç lord kalacaksın."

"Sen..."

Namgung Do-wi'nin gözleri alev alev yandı.

"Ah, Yeşil Orman, soygunla geçinen bir tarikat olarak her şeyi çoktan çözmüş olmalısın, değil mi? Bu yüzden diğer tarikatları böyle gözetliyorsun, değil mi?"

"Heh heh. Beni ne sanıyorsun? Yeşil Orman'ın hazinesindeki her pirinç tanesini biliyorum! Defterler çoktan tamamlandı."

"……Etkileyici."

Karşılık vermek istedi, ama defterin tamamlandığı iddiası karşısında çenesini kapatmaktan başka seçeneği yoktu.

Yeşil Orman, ülke geneline yayılmış yetmiş iki kamptan sürekli tahıl alıyordu. Bu kadar büyük bir serveti gerçek zamanlı olarak kavramak, gerçekten olağanüstü bir yetenek olmadan imkansızdı.

"……Hile mi yapıyorsun?"

"Hahaha. Tipik bir aptal davranışı. Olağanüstü olanı kavrayamayınca alay etmeye başlıyorsun. Aynen öyle. Böyle bir inançsızlıkla nasıl güven olabilir?"

"Ugh…."

"Bence genç lord biraz daha çaba göstermeli. Tsk, tsk."

Namgung Do-wi öfkesiyle dişlerini gıcırdatırken, yanından geçen Tang Gunak, rahat bir tavırla bir yorum yaptı.

"Yeşil Orman'ın başka seçeneği yok. Yeşil Orman'ın hazinesini koruyanlar hepsi haydut ve hırsız; onlar göz kulak olmazsa, tek bir pirinç tanesi bile kalmaz, her şey yok olur."

Im So-byeong ağzını sıkıca kapattı, bal yemiş bir dilsiz gibi görünüyordu. Namgung Do-wi fırsatı kaçırmadı ve başını şiddetle salladı.

"Ah, anlıyorum. Şimdi anladım. Çok zorluk çekiyor olmalısınız."

Namgung Do-wi sırıttı ve Im So-byeong'un yüzü çirkin bir şekilde büküldü. Bu sefer ok yön değiştirdi ve masum Dang Klanı'na doğru uçtu.

"Ah, öyle mi? O zaman birbirlerine bu kadar güvenen Dang Klanı, defterlerini doğal olarak tamamlamış olmalı, değil mi?"

"Doğru."

"Ne? Zaten mi?"

Tang Gunak hafifçe gülümsedi.

"Sichuan'daki varlıklar ya yakıldı ya da yağmalandı. Kaydedilecek pek bir şey kalmadı."

"……Üzgünüm."

"……Dayan."

Im So-byeong ve Namgung Do-wi aynı anda ciddi bir ifadeyle başlarını eğdiler. Tang Gunak başını salladı.

'Yine de rahatladım.'

Cheong-myeong talimatları rahatça vermişti, ama gerçekte bu, düşündüğünden daha hassas bir konuydu. Bir tarikatın varlıklarının ayrıntılarını kamuya açıklamak, hiçbir tarikat için kolay bir iş değildi.

Bu nedenle, Cheonwu İttifakı'nda birbirlerine güvenmeleri gerekse de, biraz temkinli davranıp bazı şeyleri gizlemelerini bekliyordu. Ancak şaşırtıcı bir şekilde, herkes tarikatlarının varlıklarını aktif bir şekilde açıklıyordu.

Bunun nedeni muhtemelen güneydi...

"Haha? Hepsi bu mu, Namgung Klanı? Söylentilerdeki kadar etkileyici değilsiniz!"

"Bu varlıklarımızın sadece yüzde otuzu!"

"Yeşil Orman'ın ana kampı dışındaki dağ kalelerinin varlıklarını bile dahil etmedik!"

"Ha! Onlar sadece haydut barınakları, ne kadar varlıkları olabilir ki?"

"Bu herif haydutları mı küçümsüyor? Sizin gerçekten o kadar paranız mı var? Bunu açıklamayacaktım ama Anhui'de de bir işimiz var, biliyor musun? Anhui'deki en başarılı kumarhane bizim, onu söylüyorum!"

"Ne? O kumarhane sizin miydi? Hua Dağı Tarikatı'na ait sanıyordum! Siz çılgın kafirler Anhui'nin ortasında kumarhane mi açtınız? Ölmek mi istiyorsunuz?"

Uh...

...En azından dürüstler.

Bu sırada Hyeon-yeong da Baek Sang'ı defterlerin düzenlenmesi konusunda azarlıyordu. Sessizce olanları izleyen Cheong-myeong kıkırdadı.

Hua Dağı, Hwaeum'a varana kadar bekleyip defterleri çıkarabilirdi, ama Hyeon-yeong bu konuda da titizdi. Cheong-myeong'un böyle bir şey yapabilmesinin sebebi de buydu.

"Oldukça boş görünüyorsun, değil mi?"

"Ben mi? Bildiğin gibi, Canavar Sarayı'nın pek bir varlığı yok."

"Ama çay ticaretinden epey para kazandın, değil mi?"

"Bunu benim yönettiğimi mi sanıyorsun?"

Maeng So'nun kasları seğirdi. Her zaman tuhaf ama aynı zamanda hayret verici bir manzaraydı. Cheong-myeong garip bir şekilde güldü.

"Sanmıyorum."

"Doğru. Altta çalışanlar halleder. Ve... Hmm, bilmiyorum. Varlığım olsa bile, buraya getirebilir miyim ki?"

"Ugh."

Cheong-myeong bir inilti çıkardı. Sonra, Maeng So'nun ifadesini dikkatlice inceledi ve alışılmadık bir şekilde konuyu dikkatlice açtı.

"İyi misin?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Canavar Sarayı. O adamlar Jeomchang'a gittiler."

Cheong-myeong dikkatli olmaktan kendini alamadı. Güney Kenarı İttifakı, Canavar Sarayı'nın da bulunduğu Yunnan'ın kenarına inmişti. Durum öyle bir hal almıştı ki, herkes bu konuyu konuşmaktan kaçınıyordu, ancak o adamların Canavar Sarayı'na da saldırmayacağının garantisi yoktu.

"Boşuna endişeleniyorsun. Sen de görmedin mi?"

"Doğru, ama..."

Cheong-myeong'un Nammah Canavar Sarayı'na yardım etmek için harekete geçmemesinin tek nedeni şuydu:

"Canavar Sarayı'nın arkasında uçsuz bucaksız bir orman var. O adamlar ne kadar güçlü olursa olsun, o ormanda insanları takip etmek zor. Kaçmaya karar verirlerse, istedikleri kadar kaçabilirler."

Cheong-myeong yavaşça başını salladı.

"Ama bu kadar kolay olsaydı, Şeytani Tarikat'ın adamları saldırdığında endişelenmezdin."

"Durum farklı."

Maeng So başını salladı.

"Şeytani Tarikat hepimizi öldürmeye kararlıydı. Ama Güney Kenarı İttifakı'ndakiler farklı, değil mi? Tehdit bile oluşturmayan insanları öldürmek için o zorlu ormanı aşmaları için hiçbir neden yok. Onlar senin gibi pervasız değiller."

"……Şu anda bana hakaret mi ediyorsun?"

"Öyle mi geldi? Haha."

Maeng So gür bir sesle güldü ve sonra Cheong-myeong'un sırtına bir şaplak attı.

"Ack!"

"Huh?"

Maeng So, Cheong-myeong'un yere yığılmasını izlerken dilini şaklattı.

"Görünüşe göre vücudun oldukça zayıflamış. Bu kadarla sendeliyorsun."

"……Kendi gücünü biraz düşünür müsün?"

"Sana hafifçe vurdum."

"……Eğer sert vurmuş olsaydın, cehennemin kralıyla tanışacaktım?"

Cheong-myeong kalkarken mırıldandı. Maeng So nazikçe gülümsedi.

"Her neyse, endişelenmene gerek yok. Saray mensupları o kadar aptal değil. Jeomchang'ın saldırıya uğrayıp yakıldığını görüp de orada beklerlerse, ölseler bile mazeretleri olmaz."

"Çok soğuksun."

"Bu çok doğal. Sen sadece fazla endişeleniyorsun."

Cheong-myeong derin bir nefes aldı.

"Sadece sözde de olsa böyle söylediğin için minnettarım."

"Seni rahatlatmak için söylemiyorum. Kendim deneyimledim, Jang Il-so denen adam sıradan biri değil."

"Şu adamı şimdi durduramazsak, Canavar Sarayı da eninde sonunda onların ayakları altında kalacak. Anlık tehlikeyi önlemek için daha büyük bir kriz yaratamayız."

Cheong-myeong başını salladı. Maeng So düşünceli biriydi. Bu kadarını söylüyorsa, Canavar Sarayı'nın fazla zarar görmeyeceğini varsaymak güvenliydi.

"Her neyse, işler bu hale geldiği için biraz utanıyorum. Görünüşe göre sadece biz ve Hainan para konusunda yardımcı olamıyoruz..."

"Anlamadım? Hainan mı?"

"Hmm? Ah... Şimdi düşününce, doğru ifade edemedim."

"Anlaşılabilir. Dang Aile Reisi, katıldıkları anda sorun çıkarmaya başladı. Hainan buraya geliyor mu?"

"Evet."

"O zaman neden hemen gelmiyorlar?"

Bu sözler üzerine Maeng So acı bir gülümseme takındı.

"Sekt liderinin cenazesini kaldırdıktan sonra geleceğini söyledi."

"Ah..."

Cheong-myeong'un yüzü bir an karardı. Demek sonunda böyle olmuştu.

"Ne zaman vefat etti?"

"O olağanüstü bir adamdı. Yangtze Nehri'ni geçene kadar inatla direndi."

Cheong-myeong sessizce başını salladı. Görünüşe göre, müritlerinin güvenliği sağlandığı anda, zar zor tutunduğu iplik kopmuştu.

"Anlıyorum."

Cheong-myeong batı gökyüzüne baktı. Aralarında pek bir bağ yoktu. Ancak Jiangnan'dan kaçarken gösterdiği tavır, onun saygısını kazanmak için fazlasıyla yeterliydi.

"Hedef belirsiz olduğu için, Yangtze Nehri yakınlarında sahte bir mezar inşa edip üç gün boyunca cenaze töreni düzenleyeceğini söyledi."

"Sahte mezar mı?"

"Bir gün Hainan'a geri döneceğine dair bir söz."

Geri döneceğine dair bir söz. Cheong-myeong bu sözleri zihninde tekrarladı ve gözlerini sıkıca kapattı. Öyle olacaktı. Tıpkı onların yaptığı gibi.

Cheong-myeong'u gizlice izleyen Maeng So sordu.

"Yük hissediyor musun?"

"Hayır dersem yalan olur, ama..."

Cheong-myeong gözlerini açtı ve gülümsedi.

"Şey, bilmiyorum. Hâlâ insanları dinlemenin öncelikli olduğunu düşünüyorum. Herkesin düşündüğü kadar harika bir insan değilim."

Maeng So, Cheong-myeong'un bir sonraki sözlerini bekler gibi sessizce ona baktı.

"Ama şimdi işler bu hale geldiğine göre, içimden bir parça bunun olmasını ummuş olabilir miyim diye merak ediyorum."

"Hayal kırıklığına uğramış olmalısın."

"Hayır. Öyle değil."

"Ha?"

"Onlara borcumu ödemeliyim."

Maeng So anında ağzını kapattı. Cheong-myeong'un gözlerinde ürpertici bir ışık parladı. Soğuk bakışları güneye sabitlenmişti.

Sichuan. Pae Mun, Jang Il-so'nun olacağı yer.

"Birçok kez birini alt etmem gerektiğini düşündüm."

"Hmm."

"Ama bu, kesinlikle, mutlaka birini öldürmem gerektiğini hissettiğim ikinci sefer."

"……İlk seferinde ne oldu?"

"O öldü. Hayır, ben öldürdüm."

Maeng So kaşlarını çattı. İlk bakışta anlaşılması zor bir ifadeydi. Onu öldürdüm. Ama daha fazla kurcalamaya karar verdi. Cheong-myeong'dan yayılan soğukluk, ona tekrar sormasını engelledi.

Cheong-myeong'un gözlerinde bir adamın görüntüsü belirdi. Alaycı, kıpkırmızı dudakları hatırladığı anda, Cheong-myeong'un dudaklarının köşeleri de yukarı doğru kıvrıldı.

"Ona bunu bildirmeliyim. Ne tür bir suç işlediğini."

Cheong-myeong'un belinden, Suikastçı Erik Çiçeği Kılıcı uzun bir kılıç sesi çıkardı.