Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1430 - Bu Sichuan Tang Ailesi mi? (5)

Tang Gunak, Chung Myung'a bakakaldı. Yüzü taş gibi sertleşmişti. Gözleri soğuktu.

Chung Myung da ona bakarak yüzünde sakin bir ifadeyle karşılık verdi. Hiç umursamıyor gibi görünüyordu. Ama Tang Gunak gerçeği biliyordu. Chung Myung'un çok yorgun olduğunu biliyordu. Chung Myung'un onlara yardım etmek için kendini çok zorladığını biliyordu. Chung Myung'un gerçekten kayıtsız kalması imkansızdı.

Tang Gunak derin bir nefes aldı. Söyleyebileceği tek bir şey vardı.

"Hwasan Kılıç Aziz, yardımınız için minnettarım, ama teklifinizi reddetmek zorundayım."

İnleyerek sırtını okşayan Chung Myung, Tang Gunak'a bir bakış attı.

"Ne demek istiyorsun?"

"Dang ailesine gitmeyeceğiz."

"Ha."

Chung Myung kısa bir nefes verip, "Neden?" diye sordu.

"Çünkü doğru olan bu."

"Doğru olan mı?"

Tang Gunak ağır bir şekilde başını salladı.

"Dang ailesine olan endişen için çok minnettarım, ama Dang ailesi bu yükü kaldıramaz. Birkaç Dang ailesi üyesi için daha fazla kan dökülmesi mi gerekiyor?"

"

"So Dağı'na gidelim. Doğru olan bu."

Tang Gunak'ın sesi kararlıydı, ama kalbi bıçakla kesiliyormuş gibi hissediyordu. Kendi ailesini bıçakla kesiyormuş gibi hissediyordu.

Chung Myung'un bu sözleri üzerine, artık kimse Dang ailesini kurtarmaya gitmek konusunda tartışmayacağını biliyordu. Sessiz kalarak ailesini kurtarabilirdi.

Ama Tang Gunak bunu yapamadı. Tang Gunak olduğu için yapamıyordu.

"L-Lordum, Hwasan Kılıç Aziz bile böyle diyor..."

"Sus!"

Tang Gunak'ın fikrini değiştirmeye çalışan Dang Pae başını eğdi. Tang Gunak'ın soğuk bakışları karşısında kendini çaresiz hissediyordu.

"Kararım değişmeyecek. Bu sefer So Dağı'na gideceğiz... Beni dinliyor musun?"

"Evet, tabii. Devam et. Dinliyorum."

Tang Gunak tüm kalbiyle konuştu, ama Chung Myung'un tepkisi hiç ciddi değildi.

Chung Myung küçük parmağıyla kulağını karıştırdı, parmağına üfledi ve somurtkan bir yüzle Tang Gunak'a döndü.

"Söylemek istediğin hepsi bu mu? Yoksa başka bir şey mi var?"

Tang Gunak'ın yüzü bir an için seğirdi.

Unutmuştu. Hayır, hiç unutmamıştı... Unutmamış olmasına rağmen, bu adamın aslında böyle olduğunu unutmuştu.

"Bitirdin mi?"

"Sen..."

Tang Gunak bir şey söylemek üzereyken, Chung Myung Baek Cheon'u çağırdı.

"Hey, dövüş ustası amca."

"Ha?"

"Ben uyurken garip bir şey mi oldu?"

"Şimdi ne diyorsun sen?"

"Hayır, sadece, Dang ailesinin reisinin kafasına zehir mi koyuldu, neden bu kadar ciddi davranıyor?"

"Zehir falan yok. Dang ailesinin reisi hep böyleydi… Ah. Pardon."

Baek Cheon, sert bir bakış görünce, çabucak boğazını temizledi ve başka yere baktı. Tang Gunak'ın yüzü acıdan buruştu.

Hwasan Kılıç Aziz bilinci kapalıyken Baek Cheon ne kadar güvenilirdi? Dang Pae, Baek Cheon kadar güvenilir olabilmeyi diledi.

Ama Hwasan Kılıç Aziz uyanır uyanmaz, o güvenilir davranış ortadan kayboldu. Şimdi, orada bir serseri duruyordu.

Diğerleri de aynıydı.

Chung Myung uyandığında, Hwasan'ın etrafındaki kılıç gibi aura sanki bir yalanmış gibi kayboldu. Çığlık atıp kılıcını sallamaya hazır gibi görünen Jo Gul bile sırıtıyordu.

"Hayır, sonuç ne?"

"So Dağı'na gitmeliyiz!"

Tang Gunak, sinirlenerek bağırdı.

"So Dağı'na gitmezsek, Ortodoks Olmayan Fraksiyon bizden bir şey isteyecek. Bunu biliyorsun, değil mi?"

"Durumu tam olarak bilmiyorum... Ama sanırım öyle?"

"O zaman neden bu kadar inatçısın?"

"Vay canına, Dang Aile Reisi, sen gerçekten komiksin! Senin mizah anlayışın olduğunu bilmiyordum."

"Ne?"

Tang Gunak, Chung Myung'a boş boş baktı.

"O kel adamı bu kadar iyi tanıyan biri bunu mu söylüyor?"

Tang Gunak kafası karışmıştı. Bu adam neyden bahsediyordu?

Sonra Chung Myung şöyle dedi: "Yani, So Dağı'na gidip o adamın istediği gibi onları kurtarırsak, o kel adam o kadar duygulanıp ağlayarak 'Göksel Birlik'i yeni bir gözle görüyorum! Artık kardeşiz! Dört Kötü Mezhep'e birlikte karşı koyalım!' diyecek mi? Böyle mi olacak sence?"

Tang Gunak susakaldı.

Cevabı Tang Gunak değil, diğerleri verdi.

"Hayır."

"İmkansız."

"Amitabha... O böyle bir şey yapmaz."

Tang Gunak, sanki vurmuşlar gibi Beş Kılıç'a boş boş baktı. Hae Yeon bile başını sallıyordu.

Chung Myung dilini şaklattı.

"En iyi ihtimalle, bu seferlik bizi affederler. Peki, bundan ne kazanacağız? Dokuz Büyük Mezhep, Cennet Birliği'ne biraz daha iyi bakacak mı? Böyle bir şey için neyi feda ediyoruz?"

"...Hwasan Kılıç Aziz."

"Kendine gel."

Chung Myung'un etrafını keskin bir his sardı. Soğuk bir rüzgar gibiydi, Tang Gunak geri adım attı.

Ama bu his kayboldu ve Chung Myung her zamanki gibi şakacı bir şekilde sırıtıyordu.

"Kafana kan hücum ediyor gibi hissediyorsan, biraz dışarı çıkar. Her yerde iğneler var. İşe yaradığını biliyorum."

Chung Myung kıkırdadı ve Dang So-so'ya döndü. Yüzünden gözyaşları akıyordu. Sessizce dudağını ısırıyordu.

Chung Myung şaşkındı ve mırıldandı, "... Neden yine ağlıyor?"

Boğazını temizleyen Chung Myung, Hyun Jong'a baktı.

"Tarikat lideri."

"Ah, hayır, sadece dinliyorum..."

"Aklını kaçırmış birinin saçmalıklarını dinleme. Hadi gidelim. Bir çocuk inatçı davranıyorsa, onu nasıl azarlayacağını bilmelisin. Neden her şeyi dinliyorsun? Ne zaman kaybı."

"... Özür dilerim."

Hyun Jong düşünmeden özür diledi. Neyi yanlış yaptığını bilmiyordu, ama Chung Myung'un yüzünü görünce özür dilemesi gerektiğini hissetti.

"Başka söyleyecek olan var mı?"

Kimse konuşmadı. Sonra Tang Gunak dudaklarını sıkıca ısırdı.

"Bu..."

"Hay aksi, inatçı adamsın. Gerçekten istiyorsan, gitmek isteyenlerle birlikte So Dağı'na git. Ama kimse seninle gelir mi, bilmiyorum, Lord."

Tang Gunak ailesine döndü. Dang ailesinin seçkinleri, So Dağı'na asla gitmeyecekmiş gibi başka yere baktılar. Bunlar, Tang Gunak söylese cehenneme atlayacak gibi görünen aynı insanlardı.

"…Bu piçler…"

"Cezayı kabul edeceğim,"

dedi Dang Pae.

"Kollarım ve bacaklarım kesilse bile dayanacağım. Ama efendim, hayır, babam..."

Dang Pae, Tang Gunak'a baktı. Gözleri her zamankinden daha güçlü ve kararlıydı.

"Bana söylediklerini hatırlıyorum. Dang ailesinin reisi, doğru ya da yanlış, Dang ailesi için her şeyi yapmalı demiştin."

"

"Bu yüzden şimdi seni dinleyemem. Ailemi kurtarmaya gideceğim. Bu, genç lord ve Dang ailesinin bir üyesi olarak benim kararım."

Tang Gunak dudağını ısırdı. Dang Pae'ye sert bir bakış attıktan sonra Chung Myung'a baktı. Nefes nefese olan Tang Gunak içini çekti.

"Bunu nasıl halledeceksin?"

"

"Muhtemelen haklısın. So Dağı'na gitseniz bile, Ortodoks Olmayan Fraksiyon bizi asla sevmeyecektir. Ama onlarla düşman olmak kadar kötü değildir. Ve dünya bize farklı gözle bakacaktır. Bunu nasıl halletmeyi planlıyorsun? Bedelini kim ödeyecek…?"

"

Ben." Tang Gunak'ın gözleri fal taşı gibi açıldı. Chung Myung sakindi.

"Kimin halledeceğini mi soruyorsun? Ben hallederim. Bu çok açık."

"

"Ne istersen söyle. Ben hep istediğim gibi yaşadım. Bunda yeni ne var?"

"Haklısın."

"Bu çok fazlaydı."

"İnsan başkaları ne düşünürse biraz olsun umursamalı. Bir insan nasıl böyle yaşayabilir?"

"Ama bu piçler?"

Chung Myung sert bir bakış attı ve Beş Kılıç geri çekildi. Chung Myung Tang Gunak'a geri döndü.

Tang Gunak'ın neden So Dağı'na gitmeye çalıştığını biliyordu.

Ama Chung Myung bu sözleri asla dinleyemezdi.

Fedakarlık yapılmaması gereken şeyleri feda etmenin ne kadar zor olduğunu biliyordu. Bunun ne kadar acı verici olduğunu biliyordu.

Bu yüzden Tang Gunak'ı o cehenneme itemezdi.

"Ben dünya için öleceğim. Bu bir kahramandır. Bence o insanlar muhteşem. Ama..."

Chung Myung'un yüzü değişti.

"Dünya için ölmen gerektiğini söyleyenler sadece aptal ve salaklardır. Özellikle de kendi aileleri söz konusu olduğunda."

Tang Gunak'ın eli titredi.

"Ve bir arkadaşın aptalca davranıyorsa, onu dövüp aklını başına getirmelisin. Öyle değil mi?"

Tang Gunak, Chung Myung'un bakışları karşısında gözlerini sıkıca kapattı.

"Sen."

"Evet."

Gözlerini açtığında, Tang Gunak'ın gözleri yanıyor gibiydi.

"Bütün bunları gerçekten üstlenmeye hazır mısın?"

"

"Bunu bize acıyarak mı yapıyorsun, yoksa tüm sorumluluğu üstlenmeye hazır mısın? Gerçekten öyle mi?"

Cevap vermek yerine Chung Myung bağırdı, "Dövüş ustası!"

"Evet!"

Baek Cheon, Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcını Chung Myung'a attı. Chung Myung kılıcı çekip savurdu. Kılıç Tang Gunak'ın boynuna ulaştı.

Yeşil püskül sallandı.

Chung Myung, "Sorumluluğu üstlenmeyeceksen kılıcı elime almazdım." diye homurdandı.

Çın!

Kılıç kınına geri döndü. Dang ailesi tarafından yapılan Chung Myung'un kılıcı beline asılıydı.

"O yüzden saçmalamayı bırak da söylemen gerekenleri söyle. Dang ailesinin reisi olarak söylemen gerekenleri."

Tang Gunak'ın gözlerinde garip bir ışık parladı. Yumrukları o kadar sıkıydı ki, parmak eklemleri beyazlamıştı.

En çok söylemek istediği, ama söyleyemediği sözler.

Tang Gunak başını eğdi.

"Lütfen Dang ailesine git. Lütfen..."

Duygularını kontrol etmeye çalıştı.

"Lütfen Dang ailesine yardım et."

"Ne kadar ihtiyacınız varsa."

Chung Myung, Tang Gunak'ın omzunu tuttu, başını çevirdi ve Hwasan'a doğru bağırdı, "Duydunuz mu, sizi piçler!"

"Oh!"

"Vakit kaybetmeyelim! Gidelim!"

Kılıç gibi bir aura tekrar ortaya çıktı. Dang ailesinin seçkinleri de güçlerini topladılar.

Yorgun olanlar enerjilerini geri kazandılar. Bu, tek bir kişinin neden olduğu büyük bir değişiklikti.

"Çabuk gidelim, Chung Myung!"

"Başıma bela oldun, ama aklın başına geldi! Şimdi iyi misin?"

"Şimdi gitmek için çok geç değil, değil mi?"

Jo Gul gülümseyerek koştu. Chung Myung ona sırıttı.

"Ondan önce, ağabey."

"Ha?"

"Beni sırtına al."

"…Ne?"

"Bacaklarım tutmuyor."

"

"Çabuk."

Bu herif gerçekten iyi miydi? Jo Gul'un omuzları çöktü. Jo Gul, Chung Myung'un ağırlığı altında inlerken, Chung Myung sırıttı. "Gidip Dang ailesini kurtaralım! Uzun bir yolculuk olacak."