Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1455 - Ne yapmalıyım? (5)

Kaa-aaang!

Kılıçların çarpışması sesi yüksek sesle yankılandı.

"Şeytani İttifak'ın kötü adamlarının buraya ayak basmasına izin vermeyin! Biz Jeomchang'ız!"

Lacivert üniformalı adamlar tüm güçleriyle bağırdı. Karşılarında, kırmızı üniformalı savaşçılar sırıtarak saldırdı.

Ateşler burada orada yükseldi ve kan yeri yerini kapladı.

Cesetler hareketsiz yatıyordu, hayatları sona ermişti.

Cheonmyeon Su-sa, gözleri öfkeyle dolu olarak sahneyi izledi.

"... İyi direniyorlar."

Elbette direneceklerdi.

Uyarı olmadan saldırıya uğrayan Qingcheng ve Emei'nin aksine, Jeomchang hazırlıklıydı. Qingcheng ve Emei'den sonra hedef olacaklarını biliyorlardı. Bu yüzden diğerlerinden daha hazırlıklıydılar.

Ayrıca, onlara saldıran Şeytani İttifak gücü eskisinden daha güçlüydü. Paegun ve Maninbang burada değildi. Ama...

"Onları daha fazla zorlayın."

"M-Efendim, ama..."

Cheonmyeon Su-sa, astına sert bir bakış attı ve adam hemen başını salladı.

"Evet, anladım!"

Hızla ileri koştu ve Cheonmyeon Su-sa dilini şaklattı.

'Bu hoşuma gitmiyor.

Durumu iyi biliyordu. Onları yenmenin zaman alacağını biliyordu. Cheonmyeon Su-sa, Heukryong Wang kadar aptal değildi.

Ama bunu bildiği halde, Jeomchang'ı henüz yok edememiş olmalarına kızgındı. Bu, kendisini Jang Il-so kadar iyi hissetmemesine neden oluyordu.

Ya Jang Il-so buraya gelseydi? Ya Maninbang'ı yönetip Kan Kültü ile Jeomchang'a saldırsaydı?

İşler bu kadar yavaş ilerlemezdi.

"İkinci komutan..."

Sözler ağzında acı bir tat bıraktı. Haomun'un Efendisi olduğunda, bir daha kimseye itaat etmek zorunda kalmayacağını düşünmüştü.

Ama bu durum onu olması gerektiği kadar üzmüyordu.

"Aaaah!"

Cheonmyeon Su-sa çığlığa gülerek güldü.

"Fena değil."

Şeytani İttifak, Sichuan ve Yunnan'ı çoktan ele geçirmişti. Böyle bir ittifakta ikinci komutan olmak, Haomun'un Efendisi olmaktan daha iyiydi.

Jang Il-so ile savaşıp ölebilir ya da ona itaat edip ikinci komutanı olabilirdi. Seçim kolaydı.

Çat

Cheonmyeon Su-sa parmaklarını kırdı. Ellerini açtı ve yavaşça ilerledi.

"Önce, değerli olduğumu kanıtlamam lazım, değil mi?"

Ve Jeomchang'ın kanı bunu kanıtlayacaktı.

Aynı anda, dağların yükseklerinde, Shaolin Tapınağı'nın sessiz salonlarında, Beopjeong acil haberi aldı. Havada ağır bir tütsü kokusu vardı, bildirilen şiddetle tam bir tezat oluşturuyordu.

Acil haberi duyan adamın gözleri derinlemesine çöktü.

"Yine mi?"

"Evet, Efendim. Sichuan'a giden Cheonwu İttifakı, Jeomchang'a gitmedi. Tang ailesine yardım etmeye gittiler. Tang ailesini kurtardıktan sonra kuzeye doğru ilerliyorlar!"

Haberi veren kişi korkmuştu.

Cheonwu İttifakı'ndan tek istedikleri Jeomchang'ı kurtarmaktı. Ama onlar bunun yerine Tang ailesinin yanına gitmişlerdi, onları tamamen ihanet etmişlerdi.

Herkes Beopjeong'un çok kızacağını düşündü.

Ama...

"Shanxi'ye gidiyorlar, öyle mi?"

"E-Evet, doğru."

"Amitabha."

Beopjeong sessizce Buda'nın adını zikrederek yavaşça başını salladı.

"Demek bu noktaya geldik."

Herkes Beopjeong'u dikkatle izledi. Ama Beopjeong sadece Buda'nın adını tekrar etti ve bekledikleri gibi tepki vermedi.

Sessizlikte, Ortak Birlik'in eş lideri Jongli-hyung sinirlendi.

"Bu ne anlama geliyor! Cheonwu İttifakı Jeomchang'ı kurtaracağına söz verdi! Neden Shanxi'ye gidiyorlar!"

Haberi veren kişi ağzını kapattı.

O sadece Dilenciler Tarikatı'ndan aldığı bilgileri paylaşıyordu ve ayrıntıları bilmiyordu. Bu yüzden hiçbir şey söylemedi.

"Tekrar kontrol edin! Shanxi'ye gitmiş olamazlar!"

"İşe yaramaz."

Paeng-yeop Jongli-hyung'a cevap verdi.

"Jeomchang'ı kurtarmak isteselerdi, başından beri Yunnan'a giderlerdi. Önce Tang ailesini kurtararak Jeomchang'ın kaderini belirlediler."

"O-Olamaz..."

Jongli-hyung'un yüzü soldu.

"Usta, gitmemiz gerekmez mi? Qingcheng ve Emei çoktan düştü. Jeomchang'ı da kaybedemeyiz, değil mi?"

"İmkansız."

"Evet?"

"Amitabha."

Beopjeong başını salladı.

"Jeomchang biz oraya varana kadar dayanamaz. Jang Il-so'yu yenmek kolay değil. Sadece iki gün dayanabilirler."

Jongli-hyung kaşlarını çattı ve şaşkın bir ifadeyle Beopjeong'a baktı.

"İki gün... dedin mi?"

"Doğru. Bu yüzden imkansız."

Jongli-hyung konuşmak için ağzını açtı ama sonra kapattı.

"Jeomchang'ın talihsizliği üzücü, ama bu bir şeyi netleştirdi."

Paeng-yeop Jongli-hyung'un yerine konuştu.

"Ne diyorsun?"

"Cheonwu İttifakı'nın şövalyeliği sadece kendi adamlarını korumaktan ibaret."

Paeng-yeop'un gözleri keskinleşti.

"Jeomchang'ı Şeytani İttifak'tan kurtarmak için onlara yardım ettik. Ama onlar sözlerini tutmadılar. Şövalyelik onlar için önemli olsaydı, Jeomchang'ı terk etmezlerdi."

Herkes başını salladı. Bazıları dudaklarını ısırarak Cheonwu İttifakı'na öfke gösterdi.

"Cheonwu İttifakı hakkında neden endişelendiğimi anlıyor musunuz?"

"Usta."

Beopjeong başını salladı.

"Kendini haklı gören insanlar en tehlikelileridir. Her şeyi hakkaniyet adına meşrulaştırırlar. Cheonwu İttifakı'nın liderine sormak istiyorum: Sözünü tutmamak ve yakınlarına yardım etmek için acele etmek şövalyelik mi?"

"Hmm."

Jongli-hyung inledi.

"Onlara haber ver."

"Evet?"

"Her tarikata mektup gönder. Qingcheng, Emei ve Jeomchang'ın düştüğünü söyle. Şeytani İttifak hepsine saldıracak."

"..."

"Onlara güçlerini birleştirmelerini söyle. Her tarikatın liderlerini benim adıma çağır. Hemen yap."

"Evet, Üstad."

Paeng-yeop başını salladı.

Beopjeong bunu daha önce de yapmıştı, ama işe yaramamıştı.

Ama şimdi farklı olacaktı. Farklı olmak zorundaydı.

Artık mesele kâr değil, hayatta kalmaktı.

İşler yolunda giderken her yerde rahatça dinlenebilirsin. Ama yağmur yağdığında, küçük bir barınak bile önemlidir.

"Onlara bunun son şansları olduğunu söyle. Shaolin, itaat etmeyenlere yardım etmeyecek."

"Evet, Efendim. Yapacağım."

Beopjeong onların kaçmasına izin vermeyecekti. Bu krizi, Dokuz Büyük Mezhep'in tüm güçlerini bir araya getirmek için kullanacaktı.

"Ayrıca."

"Evet, Üstat."

Beopjeong'un gözleri soğudu.

"Dünyaya, Shaolin dahil Dokuz Büyük Mezhep'in Cheonwu İttifakı'na bağlı mezhepleri desteklemeyeceğini söyle. Jeomchang'ın yok edilmesinden onlar sorumlu ve biz onlara yardım etmeyeceğiz."

"U-Usta, bu..."

"Dediğimi yap!"

"Evet, evet! Anladım!"

Haber, müritler, Dilenciler Tarikatı ve Dokuz Büyük Tarikat'a güvenen aileler aracılığıyla yayılacaktı.

Cheonwu İttifakı ve Dokuz Büyük Tarikat tamamen ayrılmıştı.

Korkmuş olanlar, daha güvenli görünen bir yere, Dokuz Büyük Tarikat ve Shaolin'e güvenecekti.

Paeng-yeop yumruğunu sıktı.

'Usta...'

Dokuz Büyük Mezhep çok şey kaybetmişti. Qingcheng, Emei ve Jeomchang yok olmuştu. Üç önemli mezhebi kaybetmişlerdi.

Ama bu üç mezhep Shaolin ile işbirliği yapmamıştı. Beopjeong'un emirlerine hiç uymamışlardı. Beopjeong'u eleştirmişlerdi. Onlar bir yük olmuştu.

Beopjeong bu üç tarikatı kaybetmişti ama Dokuz Büyük Tarikat'ı kurtarmıştı. Şimdi, tarikatlar Shaolin'in altında birleşirse, Beopjeong'un sözleri daha fazla güç kazanacaktı.

Güçlü bir düşman ve amacını yitirmiş bir sığınak.

Bunlara dayanarak, Dokuz Büyük Tarikat yeniden güçlenecekti.

Bu gerçekten bir kayıp mıydı?

Nasıl baktığına bağlıydı. Dokuz Büyük Tarikat güç kaybetmişti.

Peki ya Beopjeong? O da bunu bir kayıp olarak görüyor muydu?

Paeng-yeop Beopjeong'a baktı ama onun yüzündeki ifadeyi okuyamadı.

"Amitabha."

Beopjeong gözlerini kapattı.

"Yüksek bir bedel ödedik. İhanete uğradık ve yoldaşlarımızı kaybettik."

"

"Ama üzülmenin zamanı değil. Şeytani İttifak büyük bir tehdit. Orta Ovalar için onlarla savaşmalıyız. Herkes hazır olsun."

"Olacağız."

"Hoo..."

Beopjeong ayağa kalktı. Zihnini sakinleştirmek için rüzgarı hissetmesi gerekiyordu.

Diğerleri ayağa kalkıp odadan çıktılar. Ama Jongli-hyung heykel gibi donmuş halde kaldı.

Beopjeong'un çıktığı kapıya bakakaldı.

'İki gün.'

Jeomchang iki gün içinde düşecekti. Cheonwu İttifakı Nanjing'den Jeomchang'a gitse bile, onları kurtaramazdı.

Beopjeong bunu biliyordu, ama yine de onlara Jeomchang'ı kurtarmaya söz verdirdi.

Jeomchang'ı kurtarmaya çalışmak yerine, onlara imkansız bir görev yükleyerek Cheonwu İttifakı'nı zor durumda bıraktı.

Sonuç ne olacaktı?

"Biliyor muydunuz, Usta?"

Jongli-hyung korkmaya başladı.

Cheonwu İttifakı, Dokuz Büyük Mezhep'e ihanet etmiş gibi görünecekti. İnsanlar böyle düşünecekti.

Ama gerçek neydi?

"Hehe..."

Jongli-hyung gözlerini kapattı.

'Çok şey gördüm.'

Ama ne yapabilirdi?

Zaten dünyevi meselelere karışmıştı.

"Hehehe..."

Jongli-hyung'un kahkahaları boş odayı doldurdu.