Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1400 - Olmanız Gereken Yer (5)

"M-Ma..."

Fwoosh!

Hızlı kılıç inanılmaz bir hızla hareket ederek çığlık atmaya çalışan kişinin ağzını deldi. Siyah, zehirli bir yılan gibi, kılıç bir hayatı anında sonlandırdı ve ardından bir sonraki düşmanın kalbini deldi.

Engellenemeyecek, tepki verilemeyecek kadar hızlı bir ışık parlamasıydı.

"Bu Jo Gul!"

"Bu Illgeom Bungwang (Tek Kılıç, Işığı Bölücü)!"

"Bu Plum Blossom Beş Kılıç!"

Jo Gul'u tanıyan düşmanlar çığlık attı. Ama çığlıkları bitmeden, kılıcı başka birini kayıp ve ölü bir ruha dönüştürmüştü.

"G-Geri çekilin! Mesafeyi koruyun!"

Düşman grubu Maninbang, savaş becerileriyle gurur duyuyordu. Hızlı kılıca nasıl karşı koyacaklarını biliyorlardı.

Ama geri çekilenler, havada patlayan altın bir güçle karşılaştı.

Kwaaaang!

Güç, geri çekilen düşmanların arasında patladı. Ezilenlerin bedenleri her yöne uçtu.

Sonra, Yoo Iseol açılan boşluğa indi.

Saaah!

İlk olarak ne oldu?

Kılıcın ipeği kesme sesi miydi? Yoksa kırmızı ışığın parlaması mı? Yoksa birinin kafasının havaya uçması mı?

Sırayı anlamak zordu, ama sorumlusunun kim olduğu belliydi. Yoo Iseol o kadar hızlı hareket ediyordu ki, onu görmek zordu. Bir şahin gibi yere indi, sonra tekrar yerden itti ve kılıç enerjisi akıntıları gönderdi.

"Aaaargh!"

Kılıç enerjisiyle kesilenler çığlık attı. Sadece kollarının kesilmesi veya bağırsaklarının dökülmesi nedeniyle korkmuş değillerdi.

Yoo Iseol'un yüzü soğuk çelik gibiydi ve kan dökme arzusu öfkeyle kaynayan buz gibiydi. Onda rahatsız edici bir şey vardı, kılıçlarından daha çok korkutan bir şey.

Şşşş!

Yoo Iseol başka bir düşmanı kesti ve arkasına baktı.

Müttefiklerinin ötesine, arkalarında Chung Myung'u tutan Baek Cheon'a baktı.

Chung Myung'un iyi olduğundan emin olduktan sonra, gözleri öfkeyle dolu olarak tekrar öne döndü.

Fwoosh!

Sanki kan dökme arzusu katılaşmış gibi, korkunç bir kılıç enerjisi patladı.

Başlangıçta, kılıcı mümkün olduğunca verimli olmaktı. Ama şimdi, daha hızlı hareket etmek için her şeyi feda etmişti.

Yoo Iseol'un kılıç enerjisi kaybolmadan önce, Namgoong Dowi'nin kılıç enerjisi patladı ve Dang Pae'nin fırlattığı bıçaklar onun üzerinden uçtu.

Demir kale gibi olan Maninbang'ın savunması, saldırıları karşısında kumdan kale gibi parçalanmaya başladı.

"Çekilin yolumdan, piçler!"

Kwaaaang!

Tam o anda, Hae Yeon'un gücü önlerinde büyük bir patlama yarattı.

"A-Aşılıyor! Onları durduramayız! Stratejist!"

Hoga Myung sert bir yüzle sessizce izledi.

Kwaaaang!

Güç her patladığında, yolu tıkayanlar her yöne savruldu. Sıkı savunma hatları parçalanıyor ve sağlam duvarda çatlaklar oluşuyordu.

Yorgun olmalarına rağmen, savunmayı parçalamaya devam ediyorlardı. Hoga Myung, "Ne yorucu" diye düşündü.

Jang Ilso ile Maninbang'a katıldığından beri kimse onu bu kadar güçsüz hissettirmemişti.

Daha önce de rakiplerle karşılaşmıştı, ama bu farklıydı. Erik Çiçeği Kılıç İblisi, başa çıkamayacağı biriydi. Chung Myung orada olduğu sürece, Hoga Myung'un planları işe yaramazdı.

Bu yüzden, başkalarını feda etmek pahasına bile Chung Myung'u köşeye sıkıştırmaya odaklanmıştı. Planı işe yaramış ve Chung Myung'u ölümün eşiğine getirmişti.

Her şey bitmiş olmalıydı. Chung Myung bilincini kaybettiği anda kavga sona ermiş olmalıydı. Ama neden bu tekrar oluyordu? Bir şeyi gözden kaçırmış mıydı?

Hayır, hiçbir hesap hatası yapmamıştı. Rakibini asla küçümsememişti.

Hoga Myung, düşmanların saldırıyı kırıp geçebileceğini bile düşünmüştü. Tahmin edemediği şey, kendilerini yorgun düşürdükten sonra bile bu kadar güçlü bir şekilde saldırıya geçecekleri idi. Sanki...

Hoga Myung dişlerini gıcırdatarak.

"Olamaz."

Hepsi Plum Blossom Sword Demon gibi olamazdı. Dünyada bu kadar güçlü insan olamazdı.

"Stratejist!"

Yardımcısı onu acilen çağırdı. Hoga Myung birkaç derin nefes aldı ve titrek parmaklarını sıktı.

"Sakin olun."

"Ama şu anda...!"

"Sakin olun demedim mi?"

Yardımcıları sessizleşti. Hoga Myung durumu soğuk gözlerle analiz etti ve "Ön tarafı açın" dedi.

"Evet? Bu ne anlama...!"

Yardımcıları Hoga Myung'a inanamadan baktılar. Cepheyi açmak, savunmayı bırakmak anlamına geliyordu. Bunu yaparlarsa, düşmanı tekrar kuşatamazlardı. Tüm fedakarlıklar boşa giderdi!

"S-Stratejist! Sakin olmalısınız!"

"Heyecanlı mı görünüyorum?"

Hoga Myung soğuk bir sesle, "Onları engellemek onları daha da güçlendirir. Arka tarafı hedef almalıyız."

Hoga Myung, Baek Cheon'un tuttuğu Chung Myung'a baktı.

Onların beklediğinden daha güçlü hale geldiklerini biliyordu. Nasıl olduğunu bilmiyordu, ama bunu inkar edemezdi.

Ancak bu, onların durdurulamaz olduğu anlamına gelmiyordu. Çaresizlikleri onları zayıflatıyordu.

"Diğerlerini boş verin ve Erik Çiçeği Kılıç İblisi'ne odaklanın."

Yardımcı komutanlar birbirlerine baktılar.

"Hemen!"

"Evet!"

Yardımcı komutanlar emirleri verdiler. Hoga Myung, baygın Chung Myung'a baktı.

"Gördüğün gelecek bu muydu, Erik Çiçeği Kılıç İblisi?"

Bu yüzden mi ölmeye razısın? Onların senin yerini alabileceğine mi inanıyorsun?

Bu beni güldüren bir aşırı özgüven.

Dünyada iki Jang Ilso olamaz, tıpkı iki Chung Myung olamayacağı gibi. Öyle insanlar doğar, yaratılmaz.

Ama gülemedi.

Hoga Myung, Chung Myung'un hayal ettiği geleceğin bir parçasını görmüştü.

Hoga Myung dudağını ısırdı.

"Burada sona eriyor."

O gelecek gerçekleşmeyecek. O olasılık bugün, burada, şu anda yok olacak.

Bunu hissedebiliyordu.

Fwoosh!

Jo Gul, elinden değil, kılıcının ucundan bir düşmanı kestiğini hissetti. Garipti, ama bunu tarif etmenin tek yolu buydu.

Swaeeeeek!

Kılıç şimşek gibi hareket etti. Jo Gul, kılıcın deriyi kestiğini, eti yırttığını ve kemikleri kırdığını hissetti. Sanki kılıç kendi elinin bir parçası gibiydi.

Kılıç ve eli bir bütün gibi hissediyordu.

Bildiği her şey parçalanıyordu. Dünya bulanıklaşıyordu. Sadece kılıç ve kendisi vardı. Hayır, kılıç bile kayboldu ve sadece kendisi kaldı.

Hayal gücünün ötesinde bir birlik hissi duydu. Daha da ileri giderse, daha da güçlenebilirdi.

Ama Jo Gul bu hissi uzaklaştırdı.

"Bu garip! Bu garip!"

Düşman artık güçlü gelmiyordu. Herkesi yenebileceğini hissediyordu.

Ama bu his aynı zamanda bir uyarıydı.

Kafası karışmıştı.

Biraz daha ileri gitse olur mu?

Bu hissi daha fazla yaşayabilirse, çok daha güçlü olacaktı. Neden kendini durdursun ki?

"Ben miyim?"

Ben bir kılıç ustasıyım. Daha güçlü olmak istiyorum.

"Chung Myungaaaah!"

Kwaang!

Jo Gul'un etrafındaki dünya bir ayna gibi paramparça oldu. Arkasında toplanan düşmanları gördü.

"Ne? Neden?"

Anlamıyordu. Çok mu hızlı hareket etmişti?

Hayır, düşmanlar onu engellemeliydi. Neden böyle oluyordu?

Sonra Jo Gul, gözlerinde zehirle, kendisine doğru gelen kılıcı umursamadan Baek Cheon'a doğru koşan bir Maninbang üyesi gördü.

Vücudunda kılıçlar olmasına rağmen, tek hedefi baygın halde yatan Chung Myung'du.

Kaaang!

Jo Gul çığlık atamadan, Baek Cheon'un kılıcı saldırganı yere serdi.

"Heuaaaaah!"

Ama bu sadece başlangıçtı. Düşmanlar Chung Myung'a saldırmaya başladı.

"S-Sizi piçler...!"

Jo Gul geri koştu. Diğerleri Baek Cheon ve Chung Myung'u çevreleyerek saldırıları engelledi.

"Hayır!"

Jo Gul acil bir durum olduğunu hissetti. Chung Myung baygındı ve kendini savunamıyordu. Rastgele bir saldırıdan ölebilirdi.

Chung Myung'un vücudu en ufak bir darbeye bile dayanamazdı.

Wooowoong!

Jo Gul döndü ve birinin enerji topladığını gördü. Elindeki güç çok büyüktü. Jo Gul öne atladı ve Baek Cheon ile Chung Myung'u engelledi.

"Euaaaaah!"

Şşşş!

Enerji dolu eli kesti. Çok yakındı.

Çığlıkları duyan Jo Gul dişlerini sıktı.

"Ben kimim?"

"Chung Myung'a dokunamazsınız! Sizi piçler!" diye bağırdı.