Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1402 - Mükemmelden Fazlası (2)

"Düşman! Geldiler!" diye bağırdı biri.

Ardından şok dolu başka bir ses, "Huashan! Huashan saldırıyor!" diye haykırdı.

Panik havayı kapladı. Çaresiz çığlıklar ağaçların arasında yankılandı.

Ama Ho Gamyeong onları duymadı. Taş gibi donakalmış Ho Gamyeong, gözlerini kocaman açarak onların saldırısını izledi. Koşan ayak sesleriyle yer sarsıldı.

"Neden?"

Huashan'a hep gülen Ho Gamyeong donakaldı. Aklı boşaldı. Gördüklerini anlayamıyordu.

"Nasıl?"

Cheonwu İttifakı ve Huashan neden buradaydı?

Bu imkansızdı. Yangtze Nehri'ni geçtikten sonra, bu uçsuz bucaksız Jiangnan topraklarında izlerini bulmak imkansızdı. Öyleyse bu nasıl olabilirdi?

"Neden...?"

Dudaklarından bastırılmış bir ses sızdı. Ağıt gibi mırıldanma, sonunda bir çığlığa dönüştü.

"Nedenyyyyyy!"

Tüm orman yankılandı.

Ayak sesleri yeri sarsarken, bu yankıyla birlikte neredeyse yüz Huashan müridi tek vücut halinde hücum etti. Gözlerindeki öfke, Huashan'ın kılıçlarıyla tehdit eden Maninbang üyelerine yöneldi.

Kimse emir vermedi. Önceden planlanmış bir şey yoktu.

Emir verilmeden, Huashan müritleri tek vücut gibi hareket etti. Ok gibi keskin bir uç oluşturarak düşmana doğru ilerlediler. Büyük bir güçle ileri atıldılar.

"Geliyorlar!"

"Engelle... Hayır! Geri çekilin! Koşun!"

Her yerden çaresiz çığlıklar yükseldi. Ama çok geçmeden, Shura gibi ölümcül bir aura yayan tek kollu kılıç ustasıyla yüzleşmek zorunda kaldılar.

"Ooooooh!"

Kırmızı kılıç enerjisiyle dolu Erik Çiçeği Kılıcı, kaynayan öfkeyle bir düşmanın boynuna saplandı.

Güm!

Maninbang üyesinin yüzü korkuyla çarpılmış halde kafası havaya uçtu.

Anında bir can alan Un Kılıcı, daha da hızlı bir şekilde düşman saflarına daldı.

"Saldırın! Raaah!"

Güm!

Hyun Sang, yerden şiddetle sıçrayarak kılıcını açtı. Kırmızı kılıç enerjisi, her yöne erik çiçekleri gibi yayıldı ve parlak bir şekilde açtı.

"G-Geri çekilin... Kraaah!"

Maninbang üyeleri, kılıç enerjisi tarafından çaresizce delindi.

Öndeki ikilinin kılıçları güçlüydü. Ve onları takip eden Huashan müritlerinin kılıçları daha da güçlüydü.

Güm!

Kırmızı kılıç enerjisi havai fişek gibi patladı, ormanda arka arkaya çatırdayarak ve gürleyerek yayıldı. Gökyüzünden bakıldığında, öncülerin ilerlediği yol boyunca arka arkaya açan kırmızı erik çiçekleri gibi görünüyordu.

Gerçekten güzel ve fantastik bir manzaraydı.

Ama bu güzelliğin içinde ölümcül bir kılıç saklıydı.

Kesiyor! Kesiyor!

Çiçek yaprakları gibi uçuşan ve sonsuz bir narinliğe bürünen kılıç enerjisi her seferinde dört bir yana dağıldığında, düşmanların vücutlarında her seferinde kırmızı yaralar açıyordu.

"Aaargh!"

Huashan kılıç ustalarının gözlerinde soluk mavi bir ölümcül niyet belirdi.

Çünkü zihinlerine kazınmış bir şekilde gördüler: vücutları yaralarla kaplı, ölen savaşçı kardeşlerini.

Grrrr!

Kimse düşmanı yüksek sesle kınamadı. Kimse etrafındakileri cesaretlendirmedi. Bunun yerine, taşan öfkelerini ve nefretlerini çekinmeden kılıçlarına döktüler.

Bağırmak bile lüks sayılırdı. Şu anda tek yapmaları gereken, kanayan kardeşlerini kurtarmaktı.

Wham!

Keskin ve bilenmiş kırmızı kılıç enerjisi, düşmanları acımasızca parçaladı. Tek bir kırmızı kılıç haline gelen Huashan kılıç ustaları, sadece ileriye doğru ilerledi.

"B-Engelle onları! Ön cepheyi açmalarına izin verme..."

Çat!

Panik içinde bağırmak üzere olan kişi olduğu gibi geriye düştü. Gözlerini bile kapatamadan ölen kişinin ağzına karanlık bir zehirli ok saplanmıştı.

"Z-Zehir!"

"Dang Klanı! Aaa! Başlarınızı eğin!"

Güm!

Sıralarını yeniden düzenlemeye çalıştılar, ancak başlarının üzerinden sayısız gizli silah uçarken ve siyah zehirli toz patlarken bunun imkânı yoktu.

Maninbang üyelerinin safları dağılmaya başladı.

"Onları koruyun! Huashan'ı engellemelerine izin vermeyin!"

Dang Jan'ın haykırışıyla, Dang Klanı üyeleri boğazları patlayana kadar bağırdı.

Önde, Huashan'ın müritleri tek bir kılıç gibi ateşleniyordu ve başlarının üzerinde, zehir ustaları olan Dang Klanı, gizli silahlar ve zehir saçıyordu.

Bu gerçekten korkunç bir kombinasyondu. Hainan'dan buraya kadar onları kovalayarak neredeyse tüm güçlerini tüketen Maninbang için bile başa çıkmak kolay olmazdı.

"Neden, neden Huashan piçleri buradalar!"

"İtmeyin, piçler!"

Geri çekilmeye çalışanlar, karşı koymaya çalışanlar ve tereddüt edenler birbirine dolandı ve düzen bozuldu.

Kırmızı çiçek açan erik çiçeklerinin etrafında yeşil ışıklar parladı.

O sırada Maninbang üyelerinden biri bağırdı.

"Lanet olsun! Panik yapmayın, zaten sayıları az...!"

Güm!

Ama vücudu kısa sürede bir yerden gelen devasa beyaz kılıç enerjisi tarafından süpürüldü. Ardından, gök mavisi üniformalı kılıç ustaları ortaya çıktı.

"Genç Lord'u ve müritleri kurtarın!"

"Anlaşıldı!"

Mersin çiçekleri ormanının üzerine mavi gökyüzü çöktü. Namgung Klanı kılıç ustaları, adlarına yakışır şekilde, tüm güçleriyle Maninbang üyelerine doğru koştular.

"Klan Lordu! Geldik!"

Onların ardından, buz gibi soğuk beyaz üniformalı kılıç ustaları ve Beast Palace Lordu Maeng So'nun önderliğindeki Beast Palace savaşçıları da hücum etti.

"Maninbang piçlerini süpürün!"

"Evet!"

Maeng So'nun gökyüzüne yankılanan gürültülü haykırışıyla, Beast Palace üyeleri avlarını hedef alan vahşi hayvanlar gibi şiddetle saldırdı.

Birbirlerine dost diyenler. Kendilerine mürit diyenler burada toplanmıştı. Korumaları gerekenleri korumak için.

Ve

"Huashan Kılıç Ustasını kurtarın! Şimdi onun lütfunun birazını bile ödeyebilmenin zamanıdır!"

"Evet!"

Hainan Klanı Lordu Geum Yang-baek'in haykırışıyla birlikte, Gwak Hwan-so'nun önderliğindeki Hainan müritleri de tüm güçleriyle saldırıya geçti.

Vücutları çoktan yorgun düşmüş olsa da, ağızlarıyla şövalyelik, kılıçlarıyla adalet hakkında konuşan insanlar olarak, ölmek üzere olsalar bile yapmaları gereken bir şey vardı.

Tek bir amaç için birleşenler, yıldırım gibi düşmanlara doğru koştular.

"Lanet olsun! Neden burada...!"

"Engelle onları! Engelle..."

Kılıçlarını deli gibi savuran düşmanlara kılıçlar uçtu.

Güm!

Bir kafa havaya uçtu. Düşmanın kafasını tek kılıç darbesiyle acımasızca uçuran Hyun Jong, Erik Çiçeği Kılıcını sıkıca kavradı.

Çocukları tam oradaydı.

Öğrencilerinin her yerinden kanlar akarken, bedenlerini bile düzgünce kaldıramadıklarını gören Hyun Jong, hayatında hiç hissetmediği korkunç bir öfke duydu.

Kimdi bu?

Kim bu çocukları kanatmaya cesaret edebilirdi?

Güm!

Güçlü iç enerjiyle dolu kılıç, geri çekilen Maninbang üyelerini anında ikiye böldü. Sıcak kan sıçradı ve beyaz saçlarını lekeledi, ama Hyun Jong en ufak bir tereddüt bile göstermeden kanla kaplı yolu yürüdü.

Bu, tereddüt etmesinin bedeliydi.

Çocuklar, onun dökmesi gereken kanı döküyorlardı.

Onlar tam olarak kimdi? Bu çocukları kanayanlar kimdi?

Wham!

Menekşe Sis İlahi Sanatı en üst düzeyde kullanıldı.

Devasa bir kılıç enerjisi öne doğru düştü ve ayakta durmanın bile zor olduğu büyük bir patlama yarattı.

Slice!

O anda, yandan uçan bir kılıç Hyun Jong'un yanağını sıyırdı. Derisi yarıldı ve kan sıçradı, ama Hyun Jong en ufak bir acı bile hissetmedi.

Onu gerçekten acılandıran, yaşlı vücuduna kazınan yaralar değildi.

Çocukların vücutlarında kalan her çizik, burada dökülen her damla kan, Hyun Jong'un kalbini delen paslı bir hançer gibiydi.

"Ugh, aargh!"

Wham!

Hyun Jong, tek vuruşta düşmanı ikiye bölerek yerden fırladı.

"Yüce Yaşlıyı koruyun!"

Huashan kılıç ustaları, mükemmel bir düzen içinde Hyun Jong'un soluna ve sağına hareket ettiler.

İradeleri, kelimelerle ifade edilmesine gerek kalmadan aktarıldı. Emir verilmesine gerek kalmadan aynı yere baktılar.

"B-Blok..."

Çat! Çat! Çat! Çat!

Hyun Jong'a doğru koşanların başlarının tepesine yeşil ışıklar çakıyordu.

Hyun Jong, soğuk cesetlere dönüşen yıkık bedenlerin arasından ilerledi. Kırmızı kılıç enerjisi kılıcından fışkırıyordu.

"Hyun Sang!"

"Evet!"

"Un Kılıç" olarak bilinen Hyun Sang, onun kılıcı oldu ve düşmanı geri püskürttü.

"Un Kılıç!"

"Evet!"

Yüz Badem Çiçeği Muhafızı Un Kılıç, onun kalkanı oldu ve bir anda üzerine atılanları geri püskürttü.

Hyun Jong o yoldan ilerledi. Huashan'ın kılıçlarının deldiği ve Huashan'ın kalkanlarının engellediği yol boyunca. Hepsi tek bir iradeyle açtıkları yol boyunca.

Güm!

Ve Hyun Jong kılıcıyla açtığı yola doğru ilerledi.

Güm. Güm.

Hyun Jong'un adımları yavaş yavaş azaldı.

Güm. Güm.

Ve bir süre sonra, ayakları sonunda tamamen durdu.

Önündeki herkesi geçerek buraya gelen Hyun Jong, sessizce önündekilere baktı.

Görüşü bulanıklaşmaya devam ediyordu. Dudaklarını biraz açsa bile, ağlayacak gibi hissediyordu... Hayır, feryatlar dökülecekti.

"Ah..."

Birinin ağzından sersemlemiş bir ses çıktı. Sanki şu anda burada olduğuna inanamıyormuş gibi.

Güm.

Biraz yaklaşan Hyun Jong, ulaşabildiği omzuna ağırca vurdu.

"Klan..."

Jo Gul ona sanki cin girmiş gibi baktı.

"Klan Lordu..."

Yoon Jong, Tang Soso ve Yoo Iseol de öyle.

Hala kılıçlarını bırakamayan müritlerinin omuzlarını tek tek kavrayan Hyun Jong, en arkada diz çökmüş bir kişinin önüne dikildi.

Bir süre sessizce ona baktı. Bu halde bile Chung Myung'u korurcasına ona sarılan Baek Cheon'a.

Böyle anlarda kalbin parçalandığı söylenirdi.

Hyun Jong titrek elini uzattığı anda, Baek Cheon irkildi ve vücudunu hareket ettirdi. Hyun Jong'un eli bu yüzden aniden durdu.

"Yüce Üstada rapor veriyorum."

Tüm bu olanların ortasında, bir şekilde kendini toparlamayı başaran Baek Cheon, Hyun Jong'a saygısını gösterdi.

"Dae Huasan... Klan Lordu Vekili Baek Cheon, emri yerine getiremedim..."

"......

"......Ama Huashan'ın iradesine aykırı olmayan bir şekilde yerine getirdim."

Hyun Jong'un duran eli tekrar yavaşça hareket etti. Ve kısa süre sonra Baek Cheon'un omzuna kondu.

Artık titremeyen el, Baek Cheon'un omzunu nazikçe okşadı.

"Daha fazlası."

"

"Harikadan da öteydi. Huashan'ı gururlandırdın, Baek Cheon."

Bu kez, Baek Cheon'un omuzları hafifçe titredi. Titremeyi olduğu gibi kabul eden Hyun Jong, yavaşça başını salladı.

Buruşuk dudaklarında yumuşak bir gülümseme belirdi. Bu gülümseme sonsuz bir şefkatle doluydu ve görenleri rahatlatıyordu.

"Gerisini... bana ve silah arkadaşlarına bırak. Çünkü biz geldik."

Düşmanı ezip geçerek içeri giren Huashan'ın müritleri, yaralı silah arkadaşlarını korurcasına çevrelediler.

Kararlı bir iradeyle onların sırtlarına bakan Baek Cheon, sonunda bastırıp tuttuğu duyguları serbest bıraktı. Gözleri yaşlarla doldu ve kanla kaplı yanaklarından gözyaşları akmaya başladı.

"……Emre itaat ediyorum, Yüce Üstad. Sesi gözyaşlarıyla boğuktu, ama rahatlamış bir hisle doluydu."

Chung Myung yalnız olmadığı gibi, onlar da yalnız değildi.

Burasıydı. Gitmeleri gereken yer.

Geri dönmeleri gereken yer, onları burada bulmuştu.