Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1457 - Sadece Birkaç Kişi Değil (2)

Baş müdür korkmuş görünüyordu. "Genç efendim, şimdi ne yapmalıyız?" diye sordu.

Jo Woong nasıl cevap vereceğini bilemedi. Kötü insanlar grubu olan Kötü İttifak, Chengdu'ya geleli birkaç gün olmuştu. Bu bölgenin güçlü ailelerinden biri olan Tang ailesinin evini yakmışlardı. Jo Woong ve adamları, tüccar grubunun bulunduğu Sanghoe binasında saklanıyorlardı. Karşı koymak için hiçbir planları yoktu. Nefeslerini tutarak bekliyorlardı.

"Dışarıda neler oluyor?" diye sordu Jo Woong.

Baş müdürün sesi titriyordu. "Kötü Mezhepler'den gibi görünen insanlar giderek artıyor." Kötü Mezhepler, Kötü İttifak içindeki küçük çeteler gibiydi.

"Ne tür Kötü Mezhepler?" diye merak etti Jo Woong. "Hao Klanı veya Suro Troop gibi gruplardan mı?"

"Üzgünüm," dedi Genel Müdür. "Dışarıyı net göremiyorum, bu yüzden emin değilim."

"Öyle mi."

Jo Woong hafifçe iç geçirdi.

Muhtemelen Myriad Man Malikanesi grubu değildi. Eğer geri gelmiş olsalardı, Chengdu daha da gürültülü olurdu. Daha önce Tang ailesini kovalıyorlardı.

Görünüşe göre, Jiangnan gibi yakın bölgelerden daha küçük kötü adam grupları, olaylar yüzünden Chengdu'ya geliyordu. Ya da Kötü İttifak'tan Myriad Man Malikanesi dışında başka gruplar gelmişti.

Her iki durumda da, Sahae Sanghoe için kötü haberdi.

Jo Woong, soru tekrar sorulduğunda onlara baktı. Tüm üyeler titriyordu ve gözleri çok endişeli görünüyordu. "Genç Efendi, şimdi ne yapmalıyız?"

Tabii ki endişelilerdi. Qingcheng ve Emei yok edilmişti ve Tang ailesi kaçmıştı. Sichuan'da artık güvenli bir yer kalmamıştı.

Şu anda tek yapabilecekleri, Sichuan'ı ele geçiren Kötü İttifak'ın canlarına kastetmemesini ummak ve çaresizce beklemekti. Hepsi bu kadar.

"Bu işe yaramaz."

Depolarında yiyecek ve para dolu olması neye yarardı? Sichuan'daki iyi isimlerinin ne önemi vardı?

Acımasız kılıç ve mızraklara karşı bunların hiçbir anlamı yoktu.

Jo Woong sessizce gözlerini kapattı.

"En azından... babamın iş gezisinde olması ne kadar da şanslı."

Babası ve Sanghoe'nin baş liderleri, Mae Hwa Adası yakınlarında mal satmak için seyahate çıkmışlardı. Buradaki insanlar yakalansa bile, Sanghoe devam edebilirdi.

Yani, en kötü senaryoda...

Jo Woong kararını vermişken, Genel Müdür titrek bir sesle sordu. "A-Ağa. O-O... belki..."

"Ne oldu?"

"B-bizi kurtarmaya kimse gelmeyecek mi?"

"Hayır, hayır. Sanghoe'yi kimse umursamasa bile, Qingcheng ve Emei yok edildi! Dokuz Büyük Tarikat elbette boş durmayacaktır, değil mi? Kötü adamlarla savaşmak için geleceklerdir, değil mi?"

"Öyle olsa iyi olurdu. Ama..."

Jo Woong yavaşça başını salladı.

"Buraya o kadar kolay gelemezler."

"Evet? Neden..."

Jo Woong her şeyi açıklamadı. Bunun herkesi daha da kötü hissettireceğini biliyordu.

Qingcheng veya Emei'den tek bir grup bile Kötü İttifak'a karşı hala savaşıyor olsaydı, Dokuz Büyük Mezhep hemen yardım gönderirdi.

Ama Sichuan'da geriye hiçbir şey kalmamıştı. Tang ailesi bile yakılmıştı.

Dokuz Büyük Mezhep, artık boş ve onlar için önemi kalmayan bir toprak parçasını geri almak için hepsinin ölebileceği bir savaş başlatır mı? O kadar akıllı Dokuz Büyük Mezhep, Sichuan'ı gerçekten bu kadar önemser mi?

Muhtemelen hayır.

"Umut etmek iyidir, ama fazla umutlanma. Sadece hayal kırıklığına uğrarsın."

"... Dokuz Büyük Mezhep gelmeyecek mi diyorsun?"

"Aynen öyle."

"O zaman..."

Baş müdürün yüzü bir anda karardı. Ama kolayca vazgeçemedi ve acilen sordu.

"Öy-öyleyse, Cheonwu İttifakı ne olacak?"

"Cheonwu İttifakı da gelmeyecek mi?"

Jo Woong bir an sessiz kaldı ve uzak gökyüzüne baktı. Baş müdür, Jo Woong'un ne düşündüğünü anlayamadı ve endişeli bir sesle hızlıca konuştu.

"Biz resmi olarak Cheonwu İttifakı'nın bir parçası değiliz. Ama onlarla iş yapıyoruz, Yunnan'dan çay satıyoruz, değil mi? Ve sanırım Jo Gul'un geldiği Hwasan, Cheonwu İttifakı'nın başkanı..."

"Burası Jo Gul'un evi değil mi? Ama bizi terk etmeyeceklerdir..."

"Geol, Hwasan'ın üçüncü nesil öğrencisidir."

Jo Woong, daha fazla dinlemeye gerek yokmuş gibi kararlı bir şekilde konuştu. Sesi bile biraz soğuktu.

"Geol, 'Hwasan Beş Kılıç' ya da önemli bir isim olsa bile, onun gibi bir öğrenci böyle büyük kararları veremez."

"... E-evet, doğru, ama..."

"Geol yardım edebilse bile, o aptal değil. Biraz aceleci olabilir, ama planlama konusunda benden daha akıllıdır. Sadece aceleyle hareket etmenin bu sorunu çözmeyeceğini bilir."

Konuşmasını bitiren Jo Woong yavaşça arkasını döndü.

Sanghoe'de kalan otuzdan az kişiye baktı. Babası ve ana liderler burada olsaydı, Cheonwu İttifakı onları kurtarmaya çalışır mıydı?

Jo Woong başını salladı.

"O imkansız."

Sanghoe hala güçlü olsa bile, bu küçük grubu kurtarmak için Evil Alliance ile kim savaşır ki?

Bu sadece boş bir umuttu.

"Güçlü olmalıyız."

"... Evet, genç efendim."

Baş yönetici cevap verdi. Ama Jo Woong'un sözleri kendisi için de geçerliydi.

"Onları korumalıyım."

Muhtemelen çok zor zamanlar geçireceklerdi.

Neyse ki Jang Il-So artık onları umursamıyordu. Ama Kötü İttifak'taki kötü insanlar muhtemelen Sahae Sanghoe'yi sevmiyorlardı. Jo Gul'u düşünmeseniz bile, Sichuan'da Tang ailesi için çalışan bir grup tüccara nasıl davranacakları belliydi.

Bu çok zor zamanları atlatmak zorundaydılar. Çünkü kötü günler bir gün sona erecekti.

Jo Woong derin bir nefes aldı ve şöyle dedi.

"Herkesi sakin ve düzenli tutmalısın. Dışarıdaki gürültüye bakılırsa, durum çok tehlikeli görünüyor."

"Gürültü mü? Ben hiçbir şey duymadım."

"Öyle mi?"

"Öyle mi? Kötü Mezhepler'den kötü adamlar öfkeli gözlerle ortalıkta dolaşıyor. Kim ses çıkarır ki?"

"Hayır. Doğru, ama..."

Jo Woong kafasını eğdi, şaşkın görünüyordu.

"O zaman bu sesi duyan tek kişi ben miyim?"

Jo Woong şaşkın görünüyordu. "Ne? Ne demek istiyorsun...?" diye sordu Baş Uşağa.

Baş Uşak cevapladı, "Hayır, lütfen dinleyin. Bir süredir dışarıda gürültü olduğunu fark etmediniz mi?"

"Ah, şimdi sen söyleyince..." diye cevapladı Jo Woong.

Baş uşak gözlerini hafifçe kısarak baktı.

Gerçekten de, bir süre önce sessiz olan Tüccar Loncası'nın dışı şimdi hareketlenmişti. Seslerin tam olarak ne olduğunu anlamak zordu, ama aciliyet hissi veriyordu.

"Bir şey olmuş gibi görünüyor," dedi baş uşak.

"Dokuz Büyük Tarikat takviye göndermiş olabilir mi...?" diye sordu Jo Woong kaşlarını çatarak.

"Ama bunun olamayacağını söylemiştik, değil mi?" diye sordu Jo Woong.

"Özür dilerim," diye cevapladı Baş Uşak.

Jo Woong, Baş Uşak'ın hala çok hayal kırıklığına uğradığını görebilmesine rağmen başını salladı. Belki de sadece Murim İttifakı'ndan insanlar kavga ediyordur. Beom yok, bu yüzden tartışıp sorun çıkarıyor olabilirler.

"Gidip bir bakayım," dedi Jo Woong.

"Genç Efendim, bu çok tehlikeli! Lütfen, yapmayın!" diye bağırdı Baş Uşak.

"Yönetici yokken yağmalamaya başladılarsa, burada oturup hiçbir şey yapmadan duramayız, değil mi?" diye karşılık verdi Jo Woong.

Baş Uşak, karşı çıkamayıp sessiz kaldı.

Jo Woong hafifçe dudağını ısırdı ve ana kapıya doğru yöneldi. Parçalanmış kapının yerine geçici olarak konulan tahta kalasları dikkatlice kenara itti ve açılan boşluktan dikkatlice içeri süzüldü.

Tüccar Loncası'nın dışındaki ana caddeye ulaştığında, gözlerini kısarak gürültünün geldiği yöne doğru baktı.

"Neler oluyor?" diye merak etti Jo Woong.

Sadece Murim İttifakı savaşıyorsa, bu rahatlatıcı olurdu. Ama yağma yapılıyorlarsa, tüm aile üyelerini yeraltı deposuna sokup kapıyı kilitlemesi gerekecekti...

"Ha?" Jo Woong, karşı önlemleri düşünürken gözleri hafifçe açıldı.

Orada, ön tarafta...

"Uh...?" Gözleri sanki ağlayacakmış gibi büyüdü.

"Uhh!"

Bu da ne böyle?

Do Han-gok, içinde bulunduğu durumdan son derece memnun değildi.

"Lanet olsun," diye düşündü.

Elbette anlıyordu.

Chengdu çok geniş bir şehirdi ve yakın zamana kadar Beş Büyük Aile ve Dokuz Büyük Tarikat'ın etkisi altındaydı.

Bu yüzden, Chengdu'yu tamamen işgal etseler bile, henüz herkesi kontrol altına almamışlardı. İşgal ettikten sonra geri çekilirlerse, bu insanlar Chengdu'dan kaçmaya çalışacaktı. Kaçmalarını önlemek için Chengdu'yu koruyacak insanlara ihtiyaçları vardı.

Gözetleme gücü, çoğunlukla önceden Guizhou'dan çağrılmış Kara Bulut Klanı üyelerinden oluşuyordu...

"Asıl sorun bu," diye düşündü.

Ne kadar evcilleştirirseniz evcilleştirin, Murim İttifakı Murim İttifakıdır. Bu insanlara biraz özgürlük verseniz bile kendilerini kontrol edemezler.

Kendilerini mahvedeceklerini bilerek kumarhaneye koşan kumarbazlar gibi, sıradan halka el sürerlerse öleceklerini bilseler de, en ufak bir sorunda kılıçlarını sallamaya başlarlar.

Burada bu insanları kontrol edecek birine ihtiyaç vardı. Sorun, Do Han-gok'un neden bu "ihtiyaç duyulan kişiler"den biri olduğuydu.

Tabii ki, her şey normal olsaydı bu kadar memnuniyetsiz olmazdı. Ama Qingcheng ve Emei'ye saldırırken kanın tadını aldıktan sonra, birini izlemek ve kontrol etmek zorunda kaldığı bu durumdan hiç memnun değildi.

"Yarısı yeterdi" diye düşündü.

Sadece Guizhou bölgesinden beş yüzden fazla Kara Bulut Klanı üyesi çağrılmıştı, bu durumda on bin kişilik bir birimin tamamının burada kalması gerçekten gerekli miydi?

"Lanet olsun... Yanlış kaptanla karşılaştım," diye mırıldandı Do Han-gok.

On Bin Klanı'nın Yeraltı Aşaması diğer birimlerden daha az yetenekli değildi. Sadece Kaptanı diğer birimlerin kaptanları kadar ünlü değildi. Gerçek savaşta olmak yerine sıkıcı nöbet görevinde sıkışıp kalmış gibi hissediyordu. Bu, midesini bulandırıyordu.

"Tch," Do Han-gok sinirli bir şekilde tükürdü ve başını kaldırdı.

Çengdu'ya giden devasa kapının önünde duruyordu. Bir grup kapıya yaklaşıyordu.

Sadece on kişi mi? Hayır, biraz daha fazlaydı. Hepsi başlarına kalın pelerinler geçirmişlerdi, muhtemelen oldukça uzak bir yerden gelmişlerdi.

Can sıkıcı olan, Do Han-gok'u açıkça görmelerine rağmen acele etmiyor gibi görünmeleriydi. Geç kalmışlardı.

Çat

"Pis haşereler..." diye düşündü.

O da Murim İttifakı'ndandı, ama Murim İttifakı'ndan olan bu insanları görmek midesini bulandırıyordu.

Do Han-gok, cinayet niyetiyle parlayan gözlerle onlara baktı ve belindeki kılıcı kavradı. Herhangi bir küstahlığı cezalandırma bahanesiyle onları ibretlik yapıp kanlarını dökmeyi düşünüyordu.

"Hey, siz oradaki!" diye bağırdı Do Han-gok.

Grubun lideri biraz şaşkın bir şekilde başını kaldırdı. "Evet?" diye sordu.

"Hangi gruba aitsiniz?" diye sordu Do Han-gok.

"... Evet?" diye sordu lider tekrar.

"Sadece bir düzine kişi gelmişsiniz, hangi klana aitsiniz?" diye bağırdı Do Han-gok.

"Ah..." lider bir an tereddüt ettikten sonra cevap verdi. "Biz, şey... Hua Dağı'na bağlıyız?"

"... Ne?" Do Han-gok bir an için farkında olmadan boş boş sordu. Az önce ne dedi...?

"Oh, ve Namgung Klanı, Canavar Sarayı ve Buz Sarayı," diye ekledi lider.

Do Han-gok'un yüzü buruştu, kırmızı ve maviye döndü.

"Sen, seni köpek gibi piç, bana alay etmeye cüret edersin..."

Ama sözlerini bitiremedi. Gözün takip edemeyeceği kadar hızlı bir gümüş parıltı ve ardından Do Han-gok'un boynunda bir soğukluk hissetti.

"Kkeu... reuk..."

Do Han-gok'un gözleri inanamama ile doldu. Ama kılıcı kullanan kişinin yüzünü tanıdığı anda, bu inanamama şok ve dehşete dönüştü.

"Ah, Tang Ailesini unuttum," dedi lider.

Öndeki kişi başını örten pelerini çıkardı ve gülümsedi. "Gerçekten sadece bir düzine kişiyiz, ama 'sadece' doğru kelime olmayabilir. Biraz fazla geldik."

Plop.

Do Han-gok'un vücudu yere çakıldı ve soğumaya başladı.

"Ah. Ölmeden önce biraz daha dinlemeliydi," dedi Chung Myung.

Hala tanıtılacak çok kişi vardı.

Chung Myung, yere düşen Do Han-gok'un üzerinden atladı ve Chengdu'nun ardına kadar açık kapısına doğru yürüdü.

"Neyse, sorun yok. Bizi tanıyacak çok insan var. Şimdi, nereye..."

Dudaklarının köşeleri çarpık bir gülümsemeyle yukarı doğru kıvrıldı.

"Çılgınlık yapalım mı?"

Bu sözler üzerine, arkasında duran kişiler pelerinlerini bir anda attılar. Pelerinleri arkalarında havada uçuşarak düşerken, Chengdu'ya girdiler.