Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1451 - Ne yapmalıyım? (5)

"Tamam, tamam," dedi Hyun Jong, sonunda pes ederek. Ellerini teslim olurmuş gibi kaldırdı. Gerçekten, Tang Gun-ak'ı durduramazdı. Tang Gun-ak bir şeye karar verdiğinde, ya sizi ikna eder ya da ne olursa olsun yapardı!

"Teşekkürler, İttifak Lideri," dedi Tang Gun-ak, Hyun Jong'u ikna ettikten sonra nazik bir gülümsemeyle.

Sonra Chung Myung sordu

"Peki, Tang Ailesi artık tamamen Shaanxi'ye taşınıyor mu?"

Tang Gun-ak Chung Myung'a baktı ve cevapladı

"Hayır, tam olarak değil. Eninde sonunda geri dönmek zorundayız."

"Ne? O zaman tüm o parayı kısa bir süre kalacak bir yer hazırlamak için mi harcayacaksınız? Çok cömertsiniz, değil mi?"

Tang Gun-ak bu sözlere acı bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Parayı umursamadığımdan değil. Ve..."

Tang Gun-ak başını hafifçe çevirerek arkasındaki aile üyelerine baktı.

"Onların Shaanxi'ye alışması için Sichuan'ı tamamen unutmaları daha iyi, anlarsın ya."

"Ama neden?"

"Dört Kötü Mezhebi kovduğumuzda, Sichuan tamamen lidersiz kalacak."

"

"Ondan sonra olacaklardan birinin sorumluluk alması gerekiyor."

Tang Gun-ak'ın gözlerinde garip bir hüzün belirdi. Bunu gören Chung Myung, Tang Gun-ak'ın söylemesine gerek kalmadan ne düşündüğünü anladı.

Tang Ailesi için yıllarca çalışmış olanlar, Yangtze Nehri'nden zorla taşınmak zorunda kalanlar ve bakmaya vakti olmayanlar için endişeleniyordu.

"Eğer böyle düşünüyorsan..."

"Yanlış anlama. Sadece gelecek için endişelenmiyorum. Sadece..."

Tang Gun-ak'ın gözleri keskinleşti.

"Sadece Dört Kötü Mezhep ile uğraşırken zayıf yöntemler kullanmayı bırakmanın zamanının geldiğini düşünüyorum. Her şeyden emin olmalıyız."

"Hmm."

Chung Myung başını salladı. Bunu sadece Tang Gun-ak başlatabilirdi. Bunu bilen Tang Gun-ak, Hyun Jong'u kendine ait olmayan bir tavır takınarak kabul etmeye zorluyordu.

"Aslında ben de Tang Ailesi'nin Sichuan'a geri dönmesinin daha iyi olacağını düşünüyorum. Ne zaman olursa olsun."

"Neden böyle söylüyorsun?"

"Shaanxi Tang Ailesi kulağa biraz garip geliyor. Sichuan Tang Ailesi kulağa çok daha iyi geliyor!"

Chung Myung, ne diyeceğini bilemeyen Tang Gun-ak'ı izlerken güldü. Tang Gun-ak'ın Tang Bo kadar iyi dövüşçü olmayabileceğini, ama karar verme konusunda kesinlikle daha iyi olduğunu düşündü. Ve en önemlisi...

'Çok parası var.'

Tang Bo bir dilenciydi. Tang Ailesi'nin bir büyüğü olarak bile düzgün para kazanamayan, her zaman...

Ah, bunu konuşmamalıyım. Daha fazla harçlık istemeliyim. Cimri tarikat lideri...

– Ne?

"Ahem."

Chung Myung boğazını yüksek sesle temizledi ve dikkatlice tekrar konuştu.

"Ama düşündüğün kadar kolay olmayacak gibi görünüyor. Planın nedir?"

"Daha önce söylediğimle aynı."

"Onlara kalacak yer bulmak da kolay olmayacak. Gök Birliği kurulduğunda inşa edilmiş binalar var, ama onlar bile..."

"Şimdi bir şey inşa etmekten mi bahsediyorsun? Tang Ailesi'nin reisi olarak mı?"

Bu sefer Chung Myung'un söyleyecek sözü kalmadı.

"Bazen seni gördüğümde, sadece dırdır etmekle kalmıyorsun, aynı zamanda çok da kendinden eminsin. Bazen haddini bilmelisin."

"……Ugh. Ben de Dong-ryong'a öyle derdim."

Tang Gun-ak güldü, ama Chung Myung karşı çıkamadı.

Tang Ailesi, dünyanın en yetenekli zanaatkarlarına sahipti. Birçok kişi Tang Ailesi'nin atölyelerinin sadece ninja yıldızları yapmak için olduğunu sanıyordu, ama Tang Ailesi'nin zanaatkarları mekanik cihazlarda uzman, yetenekli ustalar... Hayır, işçilerdi.

Göksel Birlik kurulduğunda herkes Tang Ailesi'nin becerilerine hayran kalmamış mıydı? Onlar çalıştırılsa, pavyonlar inşa etmek ve insanları barındırmak çok kolay olurdu. Oradaki dövüş sanatçılarının bile çoğu marangozdan daha iyi olduğu söyleniyordu.

"O zaman daha büyük mü yapacaksın?"

"Planım öyle. Savunma için ana üssü Hua Dağı'nın tepesine yakın bir yere inşa etmek en iyisi olur, ama..."

"Bu imkansız."

"Evet, imkansız. Şu anda bile insanlar Hua Dağı'nı bulutların üzerinde pavyonlarda yaşayan bir grup tuhaf insan olarak adlandırıyor."

"Ne? Kim diyor bunu! Kim?"

"Bu biraz doğru değil mi?"

"Neden doğru olsun! Bu tamamen yanlış. Hua Dağı..."

"Dürüst olmak gerekirse, Hua Dağı o engebeli dağ zirvesinde değil de Hwayeom'da kurulmuş olsaydı, en iyi zamanlarındaki Shaolin'den bile daha iyi olurdu."

"

"En son gördüğümde, daha fazla pavyon inşa edecek yer yoktu. O dağ zirvesinde kaç kişi tarikata katılmak ister ki?"

"Yani atalarımızın aptal olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Tang Ailesi atalarına ne dedin?"

"Kkeueu..."

Chung Myung titredi. Bu adam böyle intikam mı alıyor?

"Her neyse, Hua Dağı Tarikatı'nın ana üssünü inşa etmek zor. O yüzden Hwayeom'un çevresine inşa etmeliyiz. Tüm tarikatları orada toplayıp tek bir kale inşa edeceğiz."

"……Hwayeom canlanacak."

"Öyle olacak."

Tang Gun-ak sonra Chung Myung'a dikkatlice konuştu.

"Sen."

"Evet?"

"Bir dakika yalnız konuşabilir miyiz?"

"Ha?"

Chung Myung gözlerini kırpıştırdı ve Tang Gun-ak'a baktı.

Beş Kılıç, Tang Gun-ak ve Chung Myung'un uzaklaşmasını izledi.

"……Ne konuşacaklar?"

"Belli değil mi, Sahyung. Gelecekte Tang Ailesi için destek isteyecek, değil mi?"

"Geol-ah…… Dünyadaki herkes senin kadar düşüncesiz değil. Öyle bir şey isteyecek olsaydı, Chung Myung'a değil, Yüce Yaşlı'ya isterdi."

"Öyle mi?"

Jo Gul kafasını kaşıdı. Sonra gözlerini genişletip bağırdı.

"Oh? Buldum!"

"Ha? Ne?"

Herkesin bakışları altında Jo Gul gururla omuzlarını şişirdi.

"Düşünsenize. Tang Ailesi'nin şu anda en çok ihtiyacı olan şey nedir?"

"Zehir mi?"

"Havai fişek mi?"

"Para mı?"

"Tsk tsk. O değil. Tang Ailesi'nin eski ihtişamına kavuşmak için ihtiyacı olan şey güçlü bir güç."

"……Yani?"

"Bu noktada, Aile Reisi bile pişmanlık duyuyor olmalı! Bu yüzden, daha önce başarısız olduğu şeyi tekrar deniyor! Muhtemelen o adamı Tang Ailesi'nin bir kızıyla evlendirerek kaçınılmaz bir tuzak kuracak... Kwaaack! (Jo Gul'un acı içinde bağırması)"

Tang Soso, Jo Gul'un kafasının arkasına tüm gücüyle tekme attı.

"Bunu yaparsan ölürsün, Soso-ya!"

"Lütfen öl!"

Baek Cheon, bir an bile sürmeyen huzurlarını izlerken derin bir nefes aldı. Bu adamlar ne zaman büyüyecek...

Bakışları uzaklaşan iki kişiye döndü.

"Neden söylemek istediğin şeyi bu kadar gizli tutuyorsun?"

"Hwayeom'a vardığımızda... Hayır, diğer mezhepler bize katıldığında söylemesi kolay olmayacak, o yüzden şimdi söylemek istedim."

"Hmm. Endişelenecek çok şey var, ama Aile Reisi şu anda beni veya Hua Dağı'nı düşünmek için çok meşgul değil mi?"

"İşte bu yüzden şimdi söylemeliyiz."

"Evet?"

"Çünkü Dört Kötü Mezhep'e yenilirsek, her şey biter."

Chung Myung bir an sessiz kaldı, sonra başını salladı.

Tang Gun-ak'a çok güveniyordu. Ama Tang Gun-ak'a bir insan olarak güveniyordu, savaşacak birisi olarak değil.

Hayır, sadece Tang Gun-ak değildi. Belki de Chung Myung, Cennet Birliği'ndeki diğer mezheplerin hiçbirine, birlikte savaşacak insanlar olarak güvenmiyordu.

'Çünkü onlar durumun aciliyetini hissetmiyorlar.'

Barış içinde yaşamış olanlar, her an boğazlarına bir bıçak dayanabileceğinden korkmazlar. Bu yüzden karar verme zamanı geldiğinde tereddüt ederler.

Ama artık Chung Myung, en azından Tang Gun-ak'ın durumun aciliyetini anladığından emindi. Bu yüzden Tang Gun-ak'a eskisi gibi bakamazdı.

"Ee, ne demek istiyorsun?"

"Dört Kötü Mezhep'e yenilmemeliyiz."

"……Evet?"

"Jang Il-so ne kadar iyi plan yaparsa yapsın, Göksel Birlik birlikte çalışır ve Dokuz Büyük Mezhep'in desteğini alırsa, sadece kötü mezheplere yenilmemeliyiz."

"……Bu, az önce dayak yemiş birinin söylemesi gereken bir şey mi?"

Tang Gun-ak gözlerini hafifçe kısarak Chung Myung'a sert bir bakış attı, Chung Myung utanarak başka yere baktı.

"Zaman ve yer..."

"Ah, yanılmışım! Yanılmışım!"

"Hmm."

Tang Gun-ak boğazını temizleyip devam etti.

"Kaybetmemizin tek bir nedeni var. Birbirimize yardım etmek istiyoruz, ama bir sistemimiz yok. Jang Il-so bir karar verdiğinde, Dört Kötü Mezhep, doğru ya da yanlış olsun, onun emirlerine hayatları pahasına uyarlar. Dört Kötü Mezhebin gücünün sırrı budur."

"......"

"Ama biz bir şeye karar verdiğimizde, herkes fikirlerini paylaşır, neyin doğru neyin yanlış olduğuna karar verir, kimin uyacağına kimin uymayacağına karar verir ve onları ikna etmeye çalışır."

Chung Myung, Tang Gun-ak'a ciddi bir yüzle baktı.

"Böyle bir grup iyi işleyemez."

"……Ne demek istediğini anlıyorum, ama bunu, konuşarak yeni bir yola çıkan birinden duymak garip geliyor."

"Elbette, bu yöntemin iyi yanları da var. Bazen gerekli de olabilir. Ama… savaşta bile bunu yapmaya devam etmenin doğru olduğunu mu düşünüyorsun?"

Chung Myung cevap veremedi.

Çünkü düzensiz bir liderlik ve her yerde birçok liderin olduğu bir grubun savaş alanında neler yapabileceğini zaten görmüştü. Öne çıkmayı sevmeyen Cheong Mun liderliği üstlenip herkesi organize etmeseydi, Şeytani Tarikat'a karşı savaşamadan dağılırlardı.

"Bu olaydan sonra kesin olarak anladım. Gök Birliği değişmeli. Birbirimize güvenmeliyiz, ama... çok fazla liderin olduğu bu durumu düzeltmeliyiz. Doğru ya da yanlış, bize verilen emirlere uymak zorundayız."

"Dört Kötü Mezhep gibi mi?"

"Bunu söylemekten nefret ediyorum, ama... yapmamız gereken bu."

Chung Myung derin bir nefes aldı.

"Anlıyorum. İttifak Lideri için bunu yapmak zor, değil mi?"

"Doğru. İttifak Lideri olarak iyidir, ama insanlar aynı fikirde olmadığında onları zorlayamaz. Ve müttefiklerinin fedakarlıklarını kaldıramaz."

"Artık çok değişti."

"……Çökecek. Zaten çok güçlü bir insan değil."

"Hmm."

Chung Myung onaylar gibi başını salladı.

"Ne demek istediğini anlıyorum. Yani, Göksel Birlik'in gerçek bir lidere ihtiyacı var ve diğer liderler de o lidere uymalı, değil mi?"

"Doğru."

"……Ben de öyle hissetmiştim."

Neredeyse mahvolmuş Tang Ailesi, sahip oldukları her şeyi feda edeceklerini söylediğinde, bana garip gelmişti. Anlaşılan onlar da böyle düşünüyorlardı.

"Anlıyorum. Yani Tang Ailesi bunu yapabilir, değil mi?"

Bu doğrudan soruya Tang Gun-ak, Chung Myung'a sessizce baktı. Chung Myung anladığını belirtircesine başını salladı.

Eğer bu gerçekleşirse, savaşma becerileri zayıf olsa bile, eskisinden daha da ünlü olabilirlerdi. Bu şöhreti kullanarak Tang Ailesi'ni eski ihtişamlı günlerine geri döndürmek akıllıca bir hamleydi.

"Ama bunu benden istemenize gerek yok. Bu rol için Tang Ailesi'nin reisi kadar uygun biri yok. Sizi destekleyeceğim, lütfen elinizden geleni yapın."

Tang Gun-ak'ın İttifak Başkan Yardımcısı olarak konumu resmi olarak tanınır ve daha fazla güce sahip olursa, Gök Birliği kesinlikle daha organize olurdu. Şu andan biraz farklı olurdu, ama bu durumda sorun yoktu.

Herkesin birbirine yardım etmesi için kurulmuştu, bu yüzden en iyi yolu bulmak için değişiklik yapmak doğaldı.

Ancak Tang Gun-ak'ın tepkisi Chung Myung'un beklediğinden farklıydı.

"Beni anlamıyorsun," dedi Tang Gun-ak, Chung Myung'a.

"Evet?"

"Ben doğru kişi değilim. Cennet Birliği'ndeki insanlar bana hiçbir şey borçlu değil. Beni dinlemek zorunda değiller. İttifak Başkan Yardımcısı pozisyonundan istifa etmeyi düşünüyorum."

"Evet? Hayır, bu ne demek..."

"Perde arkasında kirli işleri yapmayı bırakmalısın."

Tang Gun-ak, Chung Myung'a kararlı bir bakış attı.

"Göksel Birlik'te resmi olarak Başkomutanlık pozisyonu oluştur ve bu pozisyona geç. Tang Ailesi seni elinden gelen her şeyle destekleyecektir."

Chung Myung'un yüzü sanki bir şey çarpmış gibi dondu.