Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1477 - Yaptıklarımız Sonuçlara Dönüşüyor. (2)

Güneş, sabahın erken saatlerinde kırmızı renkte doğuyordu. Birkaç kişi güneşe doğru hızla koşuyordu.

"Ah! Çekil üstümden, seni küçük böcek!"

"İn aşağı! Çok ağırsın! Ben de zorlanıyorum!"

Jo Gul'un yüzü rahatsızlıktan buruştu. Baek Ah koluna yapışmıştı.

Baek Ah, sadece yüzüyle "koşmaktan nefret ediyorum"u nasıl bu kadar iyi ifade edebiliyor? İnanılmaz.

"Sahyung! Orada durup izleme, onu çekmeme yardım et!"

"... Sabret, Geol."

"Hayır..."

"Dürüst olmak gerekirse, onun yerinde olsan sen de koşmaktan nefret etmez miydin? Hainan'a gidip gelmek gibi bir şey. At bile yere yatar, bir gelincik ne yapar?"

"Kesinlikle doğru."

"Gerçekten acınacak halde."

Bu sözleri duyan Jo Gul, Baek Ah'a tekrar baktı. Siyah gözlerinden akan büyük gözyaşlarını görünce, onu itmek istediği için bile suçluluk duydu.

"Hayır, biliyorum... ama ona bunu yapmasını ben söylemedim, değil mi? Neden bana yapışıyor! Genelde Chung Myung denen adama yapışırdı."

"O sıcak."

"Baek Ah nereye ayak basacağını iyi biliyor. Sıcak birine çok yaklaşırsa gerçek bir atkıya dönüşeceğini düşünmüş olmalı."

Jo Gul başını salladı.

"Ugh. Böyle acı çekmektense ölmeyi tercih ederim."

Jo Gul derin bir nefes aldı ve yükselen güneşe baktı.

"Ee, ne kadar daha gideceğiz? Henan'da epey bir süre kaldık."

"Ben nereden bileyim? O serseri karar verecek."

Chung Myung hala önde koşuyordu, Baek Cheon da hemen yanında.

"Hoo."

Baek Cheon, sabah ışığında parıldayan dar bir dereyi atladı ve kısa bir nefes aldı.

"Neden? Nefesin mi kesildi?"

Chung Myung'un rahat sesi yanından geldi. Baek Cheon hafifçe kaşlarını çatarak Chung Myung'a baktı.

"Şimdi ne kötü bir şey söyleyeceksin?"

"Hayır, sadece çok koşmuyorsun ama nefes nefese görünüyorsun da. Hasta falan mısın diye merak ettim."

"Kendi işine bak."

"Evet, evet. Israr edersen, sadece kendim için endişeleneceğim."

Baek Cheon, kurnaz cevaba dişlerini sıktı.

"Ne kadar uzağa gitmeyi planlıyorsun?"

"Ha?"

"Henan'dayız, değil mi? Nereye gittiğimizi soruyorum."

"Şey."

Chung Myung net bir cevap vermeden omuz silkti.

"Bundan sonra kendim bulmam gerekecek."

"Ha?"

"Kabaca bir fikrim var ama henüz kesin değil."

Chung Myung'un cevabı hiç mantıklı değildi. Ama Baek Cheon, Chung Myung'un kafa karıştırıcı konuşma tarzına alışık olduğu için yine de anladı.

"Yani, böyle koşmaya devam edersek gitmek istediğin yer ortaya çıkacak mı diyorsun?"

"Demek o kadar da aptal değilsin! Aslında düşünüyormuşsun!"

"

Tam olarak anlamamıştı, ama bu koşmanın tamamen anlamsız olmadığını biliyordu, bu da yeterliydi.

"Hwaseong iyi mi? Hiçbir şey söylemeden gittik."

Tabii ki, hiç bir şey söylemedikleri değildi. Söylemişlerdi.

Henan'a gideceklerini söylemek için tarikat liderinin yanına koştular ve sonra kaçar gibi uzaklaştılar, Un Am'ı suskun bırakarak.

Chung Myung, Baek Cheon'un yüzündeki endişeyi görünce güldü.

"Bana bırakmamı söyleyip durdun, ama şimdi işin bittiğine göre endişeleniyorsun. Ne yapmamı istiyorsun?"

"Öyle demek istemedim, seni aptal!"

"Endişelenme. Oradaki herkes yeterince eğitimli."

Baek Cheon'un gözleri hafifçe kısıldı.

Bu kesinlikle doğruydu. Hua Dağı Tarikatı aniden topyekûn bir saldırı başlatmadıkça, Hwaseong'da herhangi bir sorun çıkmazdı.

Küçük sorunlar sık sık ortaya çıkabilirdi, ama Hwaseong'da Tang Gunak ve Im So-byeong'un yanı sıra Hyun Jong ve Hwang Jong-i de vardı.

Hwaseong'u bir şehre dönüştürmek kolay bir iş değildi, ama o insanlar bir araya geldiklerinde böyle bir görevi başaramayacaklarından endişelenmiyordu.

"Eğitim..."

Bu, onların yeteneklerine güvenmekten biraz farklıydı. Onların yaşadıkları deneyimlere güvenmekti. O kadar çok zorluğun üstesinden gelmemişler miydi?

"Geriye dönüp bakınca, ne kadar inatla dayandılar."

"Bana bilmediğim bir şey söyle."

Baek Cheon başını salladı. Uzun ve ayrıntılı bir açıklamadan çok 'eğitim' kelimesi onu ikna edebilirdi.

Ancak, onu rahatsız eden bir şey vardı.

"...Eğitim aldılar ve daha güçlü oldular. Yani, onlara güvenip işi onlara bırakabiliriz mi diyorsun?"

"Öyle bir şey."

"Peki ya başaramayanlar?"

Baek Cheon sordu. Chung Myung hemen cevap vermedi ve ona bir bakış attı. Baek Cheon, ciddi bir niyetle sormamış gibi hızını artırdı.

Chung Myung omuz silkti.

"Peki. Ne yapmalıyız? Hiç düşünmedim."

"... Tam sana göre."

"Sasuk, bu bir hakaret mi?"

Baek Cheon acı bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Peki, kaçmaya devam edersek ne olacak?"

"Vay canına, önce beni hakaret edip sonra konuyu değiştiriyorsun? Dongryong zekileşiyor. Çok kurnaz oluyor."

"Saçmalamayı bırak da cevap ver. Neyi hedefliyorsun?"

"Çok basit. Tersinden düşünelim."

"Tersinden mi?"

"Evet, tersinden. Sasuk'un da bildiği gibi, artık oldukça ünlü olduk, değil mi?"

"

"Dağınık Sahyung Jo Gul bile bir lakap aldı, diğerlerinin de alması an meselesi, değil mi? Sasuk'un... neydi? Hwasan Byeonggeom mu?"

"Jeonggeom, seni küçük haylaz!"

"Evet, o. Her neyse, o tuhaf lakap yakında değişecektir. Genelde öyle olur."

Baek Cheon nefes almakta zorlanarak çarpık bir yüzle sordu.

"... Bunun bununla ne ilgisi var?"

"Söyledim ya, tersinden düşünelim."

Chung Myung sırıttı.

"Ünlü olmak dikkat çekmek demektir ve daha fazla insanın seni tanıdığı anlamına gelir. Ve bu, yaptığın her harekete daha fazla insanın dikkat ettiği anlamına gelir."

"Ne demeye çalışıyorsun?"

"Tersinden düşün dedim!"

Chung Myung çenesiyle öne doğru işaret etti. Luoyang'ın yüksek ve heybetli devasa taş duvarları onları karşıladı.

"Luoyang mı?"

Luoyang, Henan'da bulunan devasa bir şehir. Luoyang'ın kale duvarları, sabah güneşinin ışıklarıyla birlikte Baek Cheon'u selamlıyordu.

"Bir şey başlatacak olan biz değiliz."

Chung Myung sırıttı, gözlerinde yaramaz bir ışıltı belirdi.

"Onlara yaptırıyoruz."

Gözlerinde bir parıltıyla, atını Luoyang'ın açık kapılarına doğru sürükledi.

"Hmmph." Won-pyeong, çürümüş taburesine çöktü, alnında kızgınlık izleri belirdi. Güneş ışığı kulübenin duvarındaki boşluklardan içeri girerek gözlerini kısmasına neden oldu. O, Luoyang'daki Dilenciler Tarikatı'nın yeni şube lideriydi, bu pozisyon onun için bir terfi olmalıydı.

"Tsk," diye dilini şaklattı.

Günler, yapacak pek bir şey olmadan geçip gidiyordu. Çoğu dilencinin hayalini kurduğu tembel bir huzur. Ama Won-pyeong için bu, bayat ekmek gibiydi – tatsız ve doyurucu değildi.

"Lanet olsun, neden burada sıkışıp kaldım?" diye mırıldandı.

Görevi basitti, çok basitti: Luoyang'dan çok uzak olmayan Hwayeom kasabasından herhangi bir sorun çıkıp çıkmadığını gözetlemek. Özellikle, orada üslenmiş Cheonwoo İttifakı'nı gözetlemek.

Bu anlamsız bir görevdi. Gerçek dilenciler, onun gibi dilenciler, Dört Deniz İttifakı ile çatışmaya hazırlanıyordu. Zafer için hazırlanıyorlardı! Peki ya o? O, tehdit olarak bile sayılmayacak bir grup olan Cheonwoo İttifakı'nı gözetlemekle uğraşıyordu.

"Lanet olsun. Ana mezhepteki dilencilerin hepsi bunak." Derin bir nefes aldı.

Dilenciler Tarikatı'nın ismine yakışmadığını hissetmeye başlamıştı. Eğer onun bildiği Dilenciler Tarikatı olsaydı, Dört Deniz İttifakı'nın hüküm sürdüğü bu durumda yarı yürekli bir şekilde geri çekilmezlerdi.

"... Şef ne düşünüyor acaba?" Ağır bedenini kaldırırken mırıldandı. Sabahtan beri içki içemediği için, yakındaki bir tavernanın mutfağına gidip biraz artık pirinç almayı düşündü. Ama sonra,

"B, Şube Başkanı! Şube Başkanı!" Kulübesinin kapısı birden açıldı. Zar zor tutunan menteşeler kırıldı ve harap kapı gürültüyle yere düştü.

"Hey, sen...! Onu nasıl tamir ettim ki!"

"Bunun sırası değil, Şube Başkanı! Felaket var!"

Won-pyeong, öfkeden patlamak üzereyken, kapıdan içeri dalan dilencinin yüzünü görünce durakladı. Yüzü bembeyaz olmuştu.

"Ne oldu? Cheonwoo İttifakı harekete mi geçti?"

"E-evet, Cheonwoo İttifakı! Hayır, Cheonwoo İttifakı değil! O Cheonwoo İttifakı...!"

"Ne diyorsun sen? Düzgün konuşamıyor musun?"

"Cheonwoo İttifakı'nın Beş Kılıcı!"

"Ne? Ne diyorsun sen? Beş Kılıcı burada mı?"

"Cheonwoo İttifakı'nın Beş Kılıcı şu anda Luoyang'da!"

Won-pyeong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Beş Kılıcı mı? Hwasan Beş Kılıcı'ndan mı bahsediyorsun?"

"Evet! Shaolin'den Hye-yeon da onlarla birlikte!"

"O adamlar neden buraya geldiler? Dün kadar Shanxi'deydiler!"

"Bilmiyorum! Bir süre önce Luoyang'ın kapılarına girdikleri bildirildi!"

Won-pyeong'un yüzü, haber verenin yüzü kadar bembeyaz oldu.

"Saldırı mı?"

"Kendi sözlerini duyuyor musun? Beş Kılıç neden bize saldırsın ki?"

"Ö, öyle mi?"

Dokuz Mezhep ile Cheonwoo İttifakı arasındaki ilişkiler buz gibi olmuştu, ama yine de Cheonwoo İttifakı Dokuz Büyük Mezhebe saldırmazdı.

O zaman neden aniden Luoyang'da ortaya çıktılar?

"B, bir dakika! Beş Kılıç'ın arasında Hwa… Hwasan Kılıç İblisi de var mı?"

"Evet! Hwasan Kılıç İblisi de geldi!"

"Hiiii!" Won-pyeong'un gözleri deprem olmuş gibi titriyordu.

Onun hareketlerine o kadar önem veriyorlardı ki, Hwasan Kılıç İblisi iki kez hapşırsa bile manşet haberi olabilirdi.

"Hemen ana tarikata haber verin! Hemen!"

"Ne, ne haber vereyim?"

"Lanet olsun, bildiğin her şeyi yaz! Hemen mesaj gönderin!"

"Evet, evet!"

"Sadece ana tarikata değil, yakındaki tüm şubelere de! Bütün dilenci piçleri görevlendirin ve buradan geçerlerse onları izleyin!"

"Evet!" Emri alan dilenci dışarı koştu. Won-pyeong, onun uzaklaşan siluetini bir an izledikten sonra dönerek, kirli masanın üzerine dikkatsizce bir kağıt parçası attı.

'Bunu bu kadar çabuk kullanacağım hiç aklıma gelmemişti.'

Kirli masanın üzerine dikkatsizce bırakılmış bir kağıda aceleyle bir şeyler karaladı. Sonra, yan tarafta asılı olan perdeyi açtı. Bir kuş kafesi ortaya çıktı.

Cıvıldama.

Serçeye benzeyen küçük bir kuş cıvıldadı ve başını eğdi. Boyutu ve görünüşü serçeden farklı değildi, ama tüyleri altın rengi bir ışıkla parlıyordu. Sadece bakarak bile sıradan bir kuş olmadığı anlaşılıyordu.

Dilenci kuşu çıkardı ve kağıdı bir tüp şeklinde yuvarlayarak bacağına bağladı. Bu, Hwasan Kılıç İblisi Chung Myung'un anlaşılmaz bir şey yapması ihtimaline karşı hazırlık olarak verilen altın sınıf bir haberci güverciniydi. Won-pyeong bile bu mesajın tam olarak nereye gideceğini bilmiyordu. Dilenciler Tarikatı'nın üst düzey bir üyesine gönderilecekti.

"İşte bu kadar."

Won-pyeong, tüpü iyice kapatıp pencereyi açtı. Altın serçe, mavi gökyüzüne bir kez baktıktan sonra Won-pyeong'un elinden fırlayarak gökyüzüne yükseldi.

"... Vay canına."

"Neden bu kadar çok kuş uçuyor? Şahin falan mı uçtu?"

"... O bir haberci güvercin, aptal. Sıradan bir güvercin değil."

"Biliyorum, ağabey. Demek istediğim, neden bu kadar çok haberci güvercin birdenbire deli gibi uçuyor?"

"Ben de onu söylüyorum."

Beş Kılıç, Luoyang'a girer girmez her yöne uçan güvercinleri izleyerek güldü.

Biraz dikkat çekmeyi bekliyorlardı, ama bu *çok fazla* gibiydi. Neredeyse rahatsız ediciydi.

"Ama neden durduk?"

"Benden mi soruyorsun? O piç kurusu aniden durdu, biz de durduk."

Yoon-jong ve Jo-geol'un bakışları Chung Myung'a çevrildi. Chung Myung yolun ortasında durmuş, bir eliyle çenesini destekleyerek uçan kuşları dikkatle gözlemliyordu.

"Hmm. O değil, o da değil..."

"... Ne arıyorsun?"

"O da değil."

"Hey! Ne arıyorsun?"

"Hayır, belirli bir şey aramıyorum çünkü ne olduğunu biliyorum."

"Ha?" Chung Myung, Luoyang'ın gökyüzünü dolduran haberci güvercinleri izleyerek sırıttı.

"Sence de olabilir mi? İlk bakışta etkileyici, benzer ama farklı bir haberci güvercin? Öyle bir his veren harika bir haberci güvercin?"

"…Chung Myung-ah. Geri döner dönmez seni kontrol ettirelim."

"Hmm. Kesinlikle orada olacak."

"Tüm haberci güvercinler aynı, seni aptal! Saçma sapan şeylere enerjini harcamayın… Orada! Chung Myung-ah! Şu!" Baek Cheon, gözlerini kocaman açarak, gökyüzünün bir tarafını aceleyle işaret etti.

"Bahsettiğin şey bu değil mi? Sarı olan!"

"Oh?" Chung Myung, Baek Cheon'un işaret ettiği yere bakarak haykırdı.

"Vay canına! Beklenmedik bir şey bile işe yarayabilir!"

"İlaç için ihtiyacın olduğunda köpek kakası bile bulamıyorsun! Hayır, mesele o değil! Onu takip edersek işe yarar mı?"

"Ne diyecek var ki? Bildiysen bilmişsin!" Chung Myung sırıttı ve uçup giden altın kuşu izledi.

"Sadece hızlı bir kuş değil, belki daha da hızlı! Süper hızlı bir güvercin gibi!"

"Güvercinden çok serçeye benzemiyor mu?"

"…Boş ver, boş ver." Chung Myung, Baek Cheon'a yaramaz bir yüz yaptı ve uçan serçeye işaret etti.

"Hadi gidelim. O değerli görünümlü kuşun sahibi kimmiş, gidip bakalım!" Chung Myung, yerden güçlü bir şekilde itti.