Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1399 - Olman Gereken Yer (4)

Baek Cheon, Chung Myung'un omuzlarını tuttu. Chung Myung kıpırdamıyordu. Baek Cheon'un elleri hafifçe titriyordu.

*Chung Myung hayatta mıydı? Nefes alıyor muydu?*

Baek Cheon kontrol etmeye korkuyordu. Chung Myung'dan hafif bir sıcaklık hissediyordu, ama bu sıcaklık her an kaybolabilirmiş gibi geliyordu.

"Chung Myung..." diye düşündü Baek Cheon.

Chung Myung onun için bir dağ gibiydi.

Her zaman güçlü, asla zayıf olmayan, kimsenin gerçekten tanıyamayacağı bir dağ gibi.

Ama şimdi, bu dağ yerde yatıyordu, kıpırdamıyordu. Çok ağır yaralanmıştı, ölebilecek kadar.

*Neden unuttum?* diye düşündü Baek Cheon.

Chung Myung sadece bir insandı. Herkes gibi o da yaralanabilir, acı çekebilir ve korkabilirdi.

Baek Cheon elini Chung Myung'un karnına koydu. Ona yardım etmek umuduyla kendi enerjisini Chung Myung'un vücuduna aktarmaya çalıştı.

"Dayan," diye fısıldadı Baek Cheon. "Biraz daha dayan. Seni güvenli bir yere götüreceğim. Lütfen, dayan."

Baek Cheon, Chung Myung onu duyamasa da ona yumuşak bir sesle konuştu. Chung Myung'u sıkıca sarıldı.

Baek Cheon, Chung Myung'dan başını kaldırdı. Korkusunu ve öfkesini gizlemeye çalıştı. Ho Gamyung'un orada durduğunu gördü. Ho Gamyung onlara bakıyordu. Her zamanki soğuk yüzü yok olmuştu. Şok olmuş görünüyordu.

Ho Gamyung'un yüzünde tek bir şey belliydi: şaşkınlık.

*Nasıl...?* diye düşündü Ho Gamyung.

Ho Gamyung kimsenin geldiğini hissetmemişti. Ama birdenbire, Baek Cheon neredeyse anında ortaya çıkmıştı. *Sanki ışınlanmış gibi* diye düşündü Ho Gamyung. Ve başka bir şey daha vardı...

Ho Gamyung aşağıya baktı.

Sipbi'nin cesedi yerde yatıyordu. Kafası yoktu. Sipbi, çoğunlukla koruma ve suikastçı olmasına rağmen dövüşte iyi olduğu biliniyordu. Dövüş sanatları dünyasında bile güçlüydü.

Ama tek bir kılıç darbesiyle öldürülmüştü.

Ho Gamyung kendisi de en iyi dövüşçülerden biri değildi, bu yüzden onu gizlice geçmek çok da zor olmamıştı. Belki de Sipbi dikkatini vermemişti, bu yüzden onu tek vuruşla öldürmek imkansız değildi.

Ama Ho Gamyung, Baek Cheon'un bunu yapacak kadar güçlü olmadığını düşünüyordu.

*Baek Cheon birdenbire çok mu güçlendi?* diye merak etti Ho Gamyung.

Ho Gamyung, Baek Cheon'un öfkeli gözlerine bakarak sessizce şöyle dedi

"Siz Hwasan'lılar... beni her zaman şaşırtıyorsunuz."

Ho Gamyung, onlara hayranlık duyduğunu mu yoksa alaycı mı olduğunu bilmiyordu. Kendisi de kafası karışıktı.

*Ama önemli değil,* diye düşündü Ho Gamyung.

Baek Cheon'a soğuk gözlerle baktı.

Baek Cheon da ağır yaralanmıştı. Kan giysilerini kaplamış ve yere damlıyordu. Chung Myung'un yaraları korkunçtu, ama Baek Cheon da ciddi şekilde yaralanmıştı.

*Kendini düşünmeden, olabildiğince hızlı koşarak buraya gelmiş olmalı,* diye düşündü Ho Gamyung.

Baek Cheon, Chung Myung'un anında öldürülmesini engellemişti. Ama Ho Gamyung, Baek Cheon'un şu anda Chung Myung'la birlikte kaçamayacak kadar zayıf olduğunu biliyordu. *Özellikle de bilinci kapalı olan Plum Blossom Kılıç Ustası varken,* diye düşündü.

"Onunla birlikte ölecek misin?" diye sordu Ho Gamyung.

Baek Cheon cevap vermedi.

"Bu sadakat değil," dedi Ho Gamyung. "Sadece aptallık. Cesaret değil, sadece aptallık."

Ho Gamyung, Baek Cheon'un Chung Myung için endişelendiğini bildiği için onu kızdırmaya çalışıyordu.

Ama Baek Cheon hiç tepki vermedi. Sadece Ho Gamyung'a baktı. Gözleri hareketsiz ve boştu, hiçbir duygu göstermiyordu. Ho Gamyung o gözlere bakarken biraz gergin hissetti.

Ho Gamyung midesinde kötü bir his hissetti. Konuşmak üzereydi, ama Baek Cheon önce konuştu.

"...Ölmek mi?" dedi Baek Cheon.

Bir an durakladı.

"...Kim?"

Sesi düz, duygusuzdu. Ama Ho Gamyung, onun altında korkunç bir öfkenin büyüdüğünü hissedebiliyordu.

"Sen kim olduğunu sanıyorsun?" dedi Baek Cheon, sesi yükselerek, "Birini öldürecek kadar mı?"

Ho Gamyung soğuk, kötü bir gülümsemeyle gülümsedi. Baek Cheon'un sonunda öfkesini gösterdiği için mutlu görünüyordu.

"Buradan canlı çıkabileceğini gerçekten düşünüyor musun?" diye sordu Ho Gamyung.

"... Belki tek başıma değil," dedi Baek Cheon.

"Bunu biliyorsun," dedi Ho Gamyung, kendinden emin bir şekilde.

"Ama," dedi Baek Cheon, her kelimeyi net ve güçlü bir şekilde telaffuz ederek.

"Biz sizin gibi değiliz."

Aniden, üstlerinden bir şey hızla geçti. Ho Gamyung hızla yukarı baktı. Etrafındaki düşman savaşçılar onu korumak için hızlıca hareket etti.

*Shwaaaak!*

Keskin bir kılıç ipek keser gibi, Baek Cheon'un yanındaki iki düşman savaşçı yere düştü. Kafaları havaya uçtu.

*Thud.*

Yoo Iseol yere hafifçe indi. Tek bir kılıç darbesiyle iki kişiyi öldürmüştü. Hızla Chung Myung'a baktı.

Yoo Iseol her zaman sakin ve duygusuz görünüyordu. Ama şimdi yüzü bir an için değişti. Dudaklarını ısırdı, yüzünde acı vardı. Chung Myung'a baktı, sonra Baek Cheon'a döndü.

O bir şey soramadan, Baek Cheon hızlıca konuştu.

"... O yaşıyor."

Yoo Iseol'un bilmek istediği de buydu. Hafifçe başını salladı. Baek Cheon onun ne düşündüğünü biliyordu. Sonra, etraflarındaki düşman savaşçılara döndü, gözleri öfkeyle doluydu.

Sonra, başka bir kişi yukarıdan atladı.

*Boom!*

Ağır bir şekilde yere indi ve her yere toz yükseldi. Toz dağıldığında, kırmızı cüppeli bir keşişin orada durduğunu gördüler.

Her şey sessizleşti.

Keşiş, Chung Myung'a kıpırdamadan baktı. Heykel gibiydi. Chung Myung'a uzun süre baktı. Sonra başını çok yavaşça çevirdi. Herkes nefesini tuttu.

*Çarpma.*

Gözlerine bakan düşman savaşçılar düşünmeden geri çekildi.

Bir keşişin bakışları böyle olmamalıydı. Gözleri nefretle doluydu, o kadar güçlüydü ki insanları ezip geçecek gibiydiler.

*Grrrr.*

Hae Yeon dudağını sertçe ısırdı.

O kadar öfkeliydi ki, sanki içinden saf bir öldürme arzusu geliyordu. Hae Yeon bir keşiş olduğunu unutmuştu. Öfkeyle nabız gibi atan damarlar yumruklarında belirmişti.

Hae Yeon'un öfkesi patlamadan önce, daha fazla kişi hızla geldi.

"Chung Myung!"

Jo Gul yere indi ve Chung Myung'a olabildiğince hızlı koştu. Chung Myung'a dokunmak için elini uzattı. Ama ona dokunmadan hemen önce durdu.

Ona dokunamıyordu. Baktığı her yerde Chung Myung yaralıydı.

"Ugh..." Jo Gul küçük bir ses çıkardı.

Elini farkında olmadan titriyordu. Bu sadece öfke değildi. Korkuydu. Önemli birini kaybetme korkusu.

"A-Ağabey," diye kekeledi Jo Gul. "Ağabey... Chung Myung..."

Yoon Jong hemen arkasından geldi. Chung Myung'a bakarak hiçbir şey söylemedi. Sanki hepsini sonsuza kadar hatırlamak istercesine her yaraya baktı.

"Çekil!" Tang Soso bağırdı.

Jo Gul ve Yoon Jong'u iterek Chung Myung'un yanına diz çöktü. Hızla Chung Myung'un vücuduna birkaç iğne batırdı. Sonra elini uzattı ve bağırdı

"İlaç, çabuk!"

"İşte!" Dang Pae bağırarak bir şişe uzattı.

Tang Soso şişeyi kaparak açtı. İlacı Chung Myung'un ağzına döktü. Eli titreyerek, ilacı yutması için vücudunun belirli noktalarına hızlıca bastırdı.

"B-Buraya... Ah... Buraya da..." Tang Soso paniklemişti.

Onu nereden tedavi etmeye başlayacağını bilmiyordu.

Her yara tehlikeliydi. Her yaralanma ciddiydi. Hala hayatta olması şaşırtıcıydı. Eski yaraları şimdi daha da kötüleşmişti. Durumu olabilecek en kötü durumdaydı.

Chung Myung, daha önce her şeyden sağ kurtulmuştu, ağır yaralandığında bile. Ama bu sefer farklıydı. Bu sefer umutsuzdu.

"Lütfen, ağabey... Lütfen yaşa!" Tang Soso ağladı.

Gözlerinden yaşlar akıyordu.

Onun tehlikede olduğunu biliyordu, ama bu kadar kötü olduğunu düşünmemişti. Vücudundaki tüm yaralara bakarak, Chung Myung'un ne kadar acı çektiğini hissedebiliyordu.

"Ah..." Seol Sobaek küçük bir ses çıkardı.

Yüzü solgun ve cansızdı. Şok, üzüntü, korku ve öfkeyle aynı anda vurmuş gibi görünüyordu. Rüzgarda yaprak gibi titriyordu.

Ama kimse Seol Sobaek'i fark etmedi.

Herkes Chung Myung'a bakıyordu. Şu anda kimse başka bir şey düşünemiyordu.

"… Lanet olsun," diye homurdandı Namgung Dowi.

Namgung Dowi'nin gözleri soğuk bir öfkeyle doluydu, öldürmek istiyordu. Lim Sobyeong'un yüzü öfkeden çarpıldı ve bir hayvan gibi dişlerini gösterdi.

Hepsi kontrol edemedikleri öfkeyle doluydu. İçlerinde yanan nefret.

Biraz daha geç kalmış olsalardı, Chung Myung ölmüş olacaktı. Belki de çoktan ölmüştü ya da ölmek üzereydi.

Bu yüzden bu kadar öfkelilerdi. Bu yüzden düşmanlarından bu kadar nefret ediyorlardı.

Chung Myung'un acısı ve kanı sayesinde daha kolay bir hayat sürüyorlardı.

"Ağabey... Ağabey, lütfen ölme..."

Tang Soso, kanamayı durdurmak için çaresizce uğraşıyor ve Chung Myung'un yaralarına ilaç sürüyordu. O kadar paniklemişti ki, elleri o kadar titriyordu ki, hiç yardımcı olamıyordu. Ama bir an bile durmadı.

Sonra Tang Soso, Baek Cheon'un soğuk sesini kulağının yanında duydu.

"... Yaşayacak mı?"

Tang Soso biraz sıçradı. Chung Myung'un yaşayıp yaşamayacağını kesin olarak söyleyemezdi. Sadece yaralarına bakmaya devam etti.

"Soso," dedi Baek Cheon, sesi daha sert.

"

"Soso!" diye bağırdı Baek Cheon.

Sonunda Tang Soso, gözleri yaşlarla dolu olarak Baek Cheon'a baktı. Gözleri öfke ve acı ile doluydu.

Ama Baek Cheon geri çekilmedi. Onu tekrar itti.

"Söyle," diye emretti.

"

"

Tang Soso dudaklarını o kadar sert ısırdı ki kanamaya başladı.

"E-Eğer böyle kalırsa..."

Baek Cheon bir an için gözlerini kapattı.

Her şey sessizleşti. Kimse konuşamıyordu. Sonra Baek Cheon gözlerini tekrar açtı.

"Eğer böyle kalırsa ölecek," dedi Baek Cheon, sesi alçalmıştı.

"

"Yani durum değişirse yaşayabilir," dedi Baek Cheon, sesi güçlenerek. "Durumu nasıl değiştirebiliriz? Ne yapabiliriz?"

Tang Soso'nun gözleri fal taşı gibi açıldı. Sanki Baek Cheon ona daha önce görmediği bir yol göstermişti.

"Ah! Babam!"

"Baban mı?" diye sordu Baek Cheon, şaşkın.

"Babam! Babamın, Dang Ailesi'nin liderinin yanına gitmeliyiz! O yardım edebilir!"

"Anlıyorum," dedi Baek Cheon, hızla başını sallayarak.

Tang Gunak'a ulaşmak için düşmanların arasından geçmenin çok zor olacağını biliyordu. Ama Chung Myung'un ölmesini izlemektense her şey daha iyiydi.

Diğerleri de aynı şekilde düşünüyordu. Tang Gunak'ın adını duyar duymaz savaşmaya hazırdılar.

Yoo Iseol'un kılıcından kırmızı bir enerji yayıldı. Sanki öfkesi, kelimelerden daha güçlü bir kılıç enerjisine dönüşmüştü.

Herkesin içinde öldürme arzusu vardı. Hepsi tereddüt etmeden kararlıydı.

Baek Cheon, Chung Myung'u daha da sıkı tuttu.

*Chung Myung muhtemelen kızacak,* diye düşündü Baek Cheon.

*Bize aptal olduğumuzu söyleyecek.* Ama buradaki herkes aynı şeyi düşünüyordu.

Chung Myung'u kurtaracaklardı, bunun için hep birlikte ölmeleri gerekse bile.

*Tüm öfkeni ben üstleneceğim, Chung Myung. Lütfen... lütfen yaşa! Lütfen!*

Baek Cheon ayağa kalktı, Chung Myung'u kollarında tutuyordu. O anda bile, enerjisini Chung Myung'un vücuduna aktarmaya devam ediyordu.

"Ne yapacağınızı biliyorsunuz," dedi Baek Cheon sessizce.

Kimse cevap vermedi. Cevap vermeleri gerekmiyordu. Artık sözlerin bir anlamı yoktu. Önemli olan tek şey eylemdi.

Baek Cheon'un tek bir şey söylemesi yeterliydi.

"Gidelim!"

Farklı gruplardan, farklı geçmişlerden, farklı rütbelerden geliyorlardı.

Ama şimdi bunların hiçbir önemi yoktu. Tek bir amaç için birleşmişlerdi: Chung Myung'u kurtarmak. Birdenbire, şimşek gibi hareket ederek, önlerindeki yolda ilerlemeye başladılar.