Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1403 - Mükemmelden de Öte (3)

"Onu koruyun! Ona dokunmalarına izin vermeyin! Canınızı vererek onu koruyun!" diye yüksek ve sert bir ses savaş alanında yankılandı.

Herkes güçlü bir dalga gibi hızla ileri atıldı ve saldırıya uğrayan Oh Geom ve grubunu çevreledi. Hua Dağı'nın müritleri, Tang ailesinin hizmetkarları ve hatta yardıma koşan Namgung Klanı'nın kılıç ustaları bile düşmanlara saldırdı ve onları şiddetli bir enerjiyle geri püskürttü.

"Geri çekilin, Şeytani Tarikat'ın köpekleri!"

Cheonwoo İttifakı'nın bazı üyeleri cesurca öne çıkarak düşmanı durdurmaya çalıştı. Hua Dağı'nın geri kalan müritleri bu cesur hareketin yarattığı boşluğa daldı.

"Ağabey!"

"Kahretsin, dövüş ustası!"

Dağınık haldeki kıdemli ve genç kardeşlerinin görünümü, Hua Dağı müritlerinin gözlerinde şiddetli bir nefret uyandırdı.

Öfkelerini bastıramadan düşmanlara saldırmak üzereydiler, ama Woonam'ın gür sesi onları durdurdu.

"Yerinizden kıpırdamayın!"

"A-Ama Tarikat Lideri..."

"Bizim görevimiz düşmanı hedef almak değil! Üst ve alt kardeşlerinizi koruyun. Hiçbirinin bu hattı aşmasına izin vermeyin!"

"Evet!" Hua Dağı müritleri öfke dolu sesleriyle bağırdı.

Hua Dağı müritlerinin yüzleri öfkeden kızarmış, yumruklarını sıkıca kapatarak Chung Myung ve grubunu hedef alan Maninbang savaşçılarını geri püskürtüyorlardı. Kılıç enerjisinin seli karşısında şaşkına dönen Maninbang savaşçıları, çaresizce defalarca geri püskürtüldü.

Hua Dağı da dahil olmak üzere Cheonwoo İttifakı üyeleri, düşmanların geçemeyeceği aşılmaz bir duvar oluşturdu.

"Yoon Jong-ah!"

Hyun Sang gök gürültüsü gibi koştu, ama Yoon Jong'u görünce aniden durdu. Yoon Jong kanlar içindeydi ve zar zor hareket ediyordu. Hyun Sang şok oldu ve bir an konuşamadı. Sersemlemiş bir halde, Hyun Sang zar zor kendine geldi ve Yoon Jong'un nabzını kontrol etmeye çalıştı, ama Yoon Jong zayıf bir şekilde başını salladı ve zorlukla başka bir yeri işaret etti.

"Büyük usta... Benden çok Chung Myung'a dikkat et..."

"Hey, seni alçak! Sen kim olduğunu sanıyorsun..."

"Büyük usta, lütfen acele et ve Chung Myung'a yardım et..."

Hyun Sang dudaklarını sıkıca ısırdı. O anda Baek Cheon, kollarında taşıdığı Chung Myung'u uzattı.

"Büyük usta..."

"

"Gücüm... Chung Myung için..."

Sözleri kesik kesikti, ama Hyun Sang hemen anladı.

Ancak Chung Myung'u almaya cesaret edemedi. Onu nereden tutacağını bile bilmiyordu. Yaralanmamış tek bir yeri bile yoktu, ona nasıl dokunabilirdi?

"Çekil."

"Tarikat lideri, Chung Myung..."

"Kendine gel!"

Sonra Hyun Jong, Hyun Sang'ı kenara itti ve Chung Myung'u aldı. Cüppesi anında Chung Myung'un kanıyla ıslandı. Ama Hyun Jong, Chung Myung'u tutarken ve güçlü iç gücünü karnına aktarırken hiç tereddüt etmedi. Chung Myung'u bu halde görünce kalbi parçalanıyor gibi hissetti. Onu kurtarmak zorundaydı.

"O... o iyi olacak mı?" Hyun Sang titrek bir sesle sordu.

Hyun Jong cevap vermek yerine yüzünü sertleştirdi ve bağırdı.

"Gücü olanlar, yaralılara yardım edin! Çabuk!"

"... Evet?"

"Ne yapıyorsunuz! Yaralı sadece Chung Myung mu?"

"Evet? Ah, evet! Büyük Sekte Lideri!"

Bu sözlerle kendine geldi.

Elbette Chung Myung en kritik durumdaydı, ama diğerleri de tarif edilemeyecek kadar ağır yaralanmıştı.

Gücü olanlar koşarak yanlarına gitti ve yaşam enerjilerini enjekte etmeye başladı. Hyun Sang da Yoon Jong'u tuttu ve sırtına yaşam enerjisini enjekte etti.

"...Bölüm Başkanı."

"Konuşma, Geol! Gücünü sakla!"

"B-Benden çok diğerlerine bakın..."

"Kapa çeneni, aptal! Seni iyileştireyim!"

"Ben hala iyiyim! Önce Martial Amca'dan başlayın..."

Woonam dudaklarını sıkıca ısırdı. Bu durumda bile başkalarını düşünmeyi akıl edebiliyor muydu? Onun iyi mi yoksa aptal mı olduğunu anlayamıyordu. Bu çocuklar, her zaman kendilerinden önce başkalarını düşünüyorlardı... Bu onu gururlandırıyor ve endişelendiriyordu.

'Bu aptal çocuklar...' Nasıl kendi vücutlarına bu kadar özen göstermezler? Onlarla gurur duyuyordu. Ama aynı zamanda çok kızgındı.

Aralarında en çok dinlemeyen biri vardı.

"So So! Bunu yapamazsın!"

"Bırak beni!"

"So So! Senin de yaraların ciddi!"

"Ölmeyeceğim, bırak beni!"

Dang So So, onu iyileştirmeye çalışanları inatla itekleyerek Hyun Jong'un tuttuğu Chung Myung'a yapıştı. Hyun Jong onu durduramadan, Dang So So Chung Myung'un bileğini tutup nabzını kontrol etti, sonra başını keskin bir hareketle kaldırdı.

"Babam nerede? Tang Klanı'nın lideri nerede?"

Hyun Jong, "Savaşıyor, So So, onları oyalamaya çalışıyor. Birazdan gelir." dedi.

"Çabuk! Mümkün olduğunca çabuk! Büyük Sekte Lideri! Büyük Kardeşimiz ölüyor!"

Hyun Jong, düşünmeye gerek yokmuş gibi bağırdı.

"Woon Geom! Tang Klanı Lordu'nu buraya getir! Hemen!"

"Buna gerek yok."

O anda, yeşil bir ışık çizgisi zarifçe önlerine indi.

"Babam!"

"Buraya."

Tang Gunak, Chung Myung'un bedenini sanki kaparcasına aldı. Chung Myung'un durumunu sert bir ifadeyle inceleyen Tang Gunak'ın yüzü bir anda bembeyaz oldu. Tai Dağı çökse bile asla değişmeyecek gibi görünen soğuk ifadesi, çöktüğünde herhangi bir bağırış veya çığlıktan daha korkutucuydu.

"Ne düşünüyordun!"

Tang Gunak, dudağını ısırarak Chung Myung'u hızla yere yatırdı. Göğsünden küçük bir kutu çıkardı, açtı ve içinden bir düzine büyük altın iğne çıkardı.

"Kimse! Kimse yaklaşmasın, asla!"

Hyun Jong'un bir şey söylemesine bile gerek yoktu. Bu sözler duyulduğu anda, Hua Dağı müritlerinin ruh hali değişti. Ayakta durmakta zorlananlar bile Chung Myung'u korumak için yerlerinden kalktılar, bu yüzden onları durdurmak zorunda kaldılar.

"So So! Pae! Yardım edin!"

"Evet!"

"Tang Klanı Lordu. So So da..."

"Karışmayın ve geri çekilin!"

Tang Klan Lordu'nu durdurmaya çalışan Baek Sang, ölümcül kükremeyle yüzü soldu ve geri çekildi. Durumun aciliyetini anladı.

"Tang Pae!"

"Evet, Klan Lordu!"

Tang Pae, kendisine yaşam enerjisi enjekte eden kişiyi itti ve ileriye uçtu. Chung Myung'un karşı tarafına yapıştığı anda, Tang Gunak çıkardığı iğnelere enerjisini aktardı.

Vınnnn!

Elindeki altın iğneler çılgınca titredi. Aynı anda, Tang Gunak'ın cüppesi, enerjiye dayanamayarak patlayacakmış gibi şişti. Hua Dağı'nın müritleri bile bu muazzam güç karşısında bir anlığına geri döndü.

Dang So So bu güç tarafından geri itilmek üzereyken, Hyun Jong omzunu yakaladı ve ona yaşam enerjisi enjekte etti.

Vınnnn!

Tang Gunak'ın avucuna yerleştirilen altın iğneler canlı sazan balıkları gibi çırpındı, sonra yavaş yavaş sakinleşti. İnce titreşimler sonunda tamamen durdu ve Tang Gunak altın iğneleri Chung Myung'un boynuna şimşek gibi sapladı.

Chung Myung'un vücudu yerinden sıçradı. Tang Gunak vücudunu sıkıca bastırdı ve bağırdı.

"Vücudundaki özel noktalar, Jungwan (中脘), Sugu (水溝)!"

"Evet!"

Tang Pae ve Dang So So, Tang Gunak'ın gösterdiği vücudundaki özel noktalara vurdular.

"Sugu kan noktası, üç vuruş daha!"

"B-Baba. Büyük Kardeşin vücudu..."

"Dediğimi yap!"

"Evet!"

Dang So So dişlerini sıktı ve Tang Gunak'ın gösterdiği vücudundaki özel noktaya vurdu. O anda, Chung Myung'un ağzından siyah, ölü kan fışkırdı.

Vrrrrrr!

Başka bir büyük iğne Chung Myung'un göğsünün ortasına saplandı. Yetişkin bir avuç içi kadar büyük olan uzun iğne, vücuduna tamamen gömüldü ve gözden kayboldu.

"Baekhwe (百会), Geogweol (巨闕), Chungyang (衝陽)!"

"Evet!"

Tang Gunak'ın yüzü terle kaplıydı. Bu, ailesinin en değerli hazinesiydi, ama Chung Myung'un hayatıyla karşılaştırıldığında hiçbir değeri yoktu. Mükemmel bir iş çıkarmalıydı. Tang Klanı'nın lideri Tang Gunak, mutlak mükemmelliğe ulaşmış bir dövüş sanatçısıydı. Yine de yüzü kısa sürede terle kaplandı. Bu manzara, onun bu akupunkturda ne kadar zihinsel ve fiziksel enerji harcadığını anlamalarını sağladı.

Vrrrrrr!

Tang Gunak bir kez daha dişlerini sıktı ve iğnelere enerji enjekte etti. Ani iç enerji tüketimi nedeniyle elleri titremeye başladı.

Bir süre sonra, on iki iğnenin sonuncusu Chung Myung'un tepesinin ortasına saplandı.

"B-Bunu bir insanın kafasına gerçekten yapabilir misin?"

Sonunda biri dayanamayıp bağırdı ve Dang So So yüksek sesle cevap verdi.

"O iğne değil!"

"... Ne?"

Daha fazla konuşacak gücü kalmadığı için cevap vermeyi bıraktı ve Chung Myung'un bileğini tutup ona yaşam enerjisi enjekte etti.

Tang Gunak'ın kullandığı altın iğneler aslında iğne değildi. Tang ailesinde bile bulunması zor olan nadir malzemelerden rafine edilerek yapılan iksirlerdi. Her biri paha biçilemezdi.

Tang ailesinde, Tang ailesinin özel altın iğneleri olarak adlandırılıyorlardı. Tang ailesinin hazinesiydi ve sadece Tang ailesinin reisi sahip olabilirdi.

Diğer bir deyişle, Tang Gunak, Tang ailesinin nesiller boyu sahip olduğu hazineyi, Tang ailesinin bir üyesi olmayan biri için, hiç tereddüt etmeden tüketiyordu.

Ama...

"Yeterli değil."

Tang Gunak başını keskin bir şekilde kaldırdı.

"Buz Sarayı'nı getirin! Buz Sarayı'nın yaşlılarını buraya getirin! Canavar Sarayı'nın efendisini de! Hemen!"

"Woonam! Hyun Sang!"

"Evet! Tarikat lideri!"

"Yolu açın! Buz Sarayı ve Canavar Sarayı'nı hemen buraya getirin! Acele edin!"

Hyun Sang ve Woonam kararlı yüzlerle dışarı koştular. Hyun Jong, Chung Myung'un dantianına elini koydu ve yaşam enerjisini yönlendiren Tang Gunak'a sessizce konuştu.

"...Tang Klanı Efendisi, Chung Myung..."

"Şu anda yapabileceğim her şeyi yaptım."

"…Yaşayabilir mi?"

Tang Gunak cevap vermedi. Ama Hyun Jong bu sessizliği olumsuz bir cevap olarak almadı. Tang Klanı Lordu, Chung Myung'u kurtarmak için kalan tüm gücünü topluyordu. Ne pahasına olursa olsun onu kurtarmak istiyordu.

Ve bu iradeyi gösteren sadece Tang Gunak değildi.

"Çekilin yolumdan, sizi böcek gibi piçler!"

Wham!

Canavar Sarayı Lordu Maeng So, tek vuruşta bir düzine Maninbang savaşçısını yere serdi ve onların bulunduğu yere ulaştı.

"Hua Dağı Kılıç Aziz nerede!"

Gür sesle bağırdığı anda, Buz Sarayı'nın halkı onun arkasına koştu.

"Saray Lordu!"

"Şef Han, ben yapmadım! Orada!"

Seol So-baek başını salladı ve bağırdı. Maeng So ve Han I-myung durumu hemen kavradı ve tüm güçleriyle Tang Gunak'a yaklaştı.

"Tang Klan Lordu!"

"Şef!"

Tang Gunak başını keskin bir şekilde çevirdi ve Han I-myung'a baktı.

"Buz Sarayı'nın en soğuk enerjisini ustaca kullanabilen birine ihtiyacım var!"

"Evet? O-O kişi..."

Han I-myung'un yüzünde bir anlık utanç belirdi. Buz Sarayı'nda en güçlü soğuk enerjiyi kullanabilen kişi doğal olarak Buz Sarayı Lorduydu. Buz Sarayı'ndaki en güçlü buz yeteneği sadece Buz Sarayı Lordu tarafından öğrenilebilirdi.

Ama Seol So-baek henüz tüm bu buz yeteneklerini tam olarak öğrenmemişti.

"B-Ben değilse, Saray Lordu."

"O zaman ikisini de getir!"

"Evet?"

Tang Gunak başını keskin bir şekilde çevirip Canavar Sarayı Lordu'na baktı.

"Saray Lordu! Sıcak enerji yeteneğini kullanabiliyorsun, değil mi?"

"O-O Namhae Güneş Sarayı'nın uzmanlık alanı, ama ben..."

"Yapabilir misin?"

Maeng So'nun yüzü sertleşti.

"Bunu yapmak zorunda mıyım? Hua Dağı Kılıç Azizini kurtarmak için mi?"

"Kesinlikle!"

Maeng So, düşünülmeyecek bir şey yokmuş gibi başını salladı.

"O zaman yapmalıyım! Yanarak ölsem bile, onu oradan çıkaracağım!"

Tang Gunak başını salladı ve hızlıca konuştu.

"Lütfen Hua Dağı Kılıç Azizinin her iki yanına soğuk enerji ve sıcak enerji yeteneklerini enjekte et. Tüm gücünle."

"T-Tang Klan Lordu? O nedir?"

Bir anda, Maeng So ve Han I-myung'un yüzleri soldu.

İki enerji birbirini dışlıyordu. Bu iki enerji vücut içinde çarpıştığında ne olacağı belliydi.

Her iki enerjiyi de nasıl kullanacaklarını bildikleri için bunun ne kadar tehlikeli olduğunu biliyorlardı. Tang Gunak, önündeki üç kişinin tereddüt ettiğini görünce bağırdı.

"Dediğimi yapın!"

Ama kolayca hareket edemiyorlardı. Tang Gunak, kararlı ve ikna edici bir yüzle konuştu.

"O dayanacaktır."

"

"Eğer Hua Dağı Kılıç Aziziyse, Hua Dağı Kılıç Aziziyse, kesinlikle dayanacaktır!"

Maeng So, Seol So-baek ve Han I-myung'un bakışları, yere yığılmış Chung Myung'a çevrildi.

Chung Myung'u kendi elleriyle öldürebilirlerdi. Bu yüzden karar vermek kolay değildi.

Ama o anda Seol So-baek, Chung Myung'un yanına diz çöktü ve elini tuttu.

"S-Saray Lordu!"

"Ben yapacağım!"

Seol So-baek dişlerini sıktı.

"Dojang ise dayanacaktır! Çünkü o Chung Myung Dojang, başkası değil!"

Seol So-baek'in gözleri sağlam bir inançla doluydu. O gözleri gören Maeng So ve Han I-myung sonunda başlarını salladılar ve Chung Myung'un elini tuttular.

"Kimse! Kimse yaklaşmasın..."

Tang Gunak bir şey söylemek üzereyken ağzını kapattı.

Gördüğü tek şey, onu çevreleyen Hua Dağı müritlerinin sırtlarıydı. Sırtlarındaki kararlılık boğucu bir etki yaratıyordu.

Tang Gunak derin bir nefes aldı.

"Ne olursa olsun onu kurtaracağım."

Onun için önemli olan, Cheonwoo İttifakı'nın her şeyiydi. Onlara neyi takip etmeleri gerektiğini gösteren kişi.

Ve her şeyden öte... o onların arkadaşıydı.