Return of the Mount Hua Sect Bölüm 145 - Sen ve Ben, birlikte çalışalım (5)

"Bu adam Oh Dok-su değil mi?"

"Jiangxi'nin Ruhu' olarak adlandırılan kişi buraya kadar geldi. Görünüşe göre bir şeye hazırlanıyor."

"Bu, Kılıç Vakfı Kapısı sembolü değil mi? Belki de böyle bir şeyi kaçırmamalıyız?"

"Yeşil Çam Kapısı'nı ve Luoyang'ın Azalan Ay Köşkü'nü bile görebiliyorum. Görünüşe göre tüm ünlü alt mezhepler buraya gelmiş!"

"... bekle, şuradaki kırmızılı kişi, şu adama benzemiyor mu?"

"Eğer o kişi buraya kadar geldiyse, bu daha kötü bir şeyin olmak üzere olduğu anlamına geliyor olmalı!"

Nanyang'da toplanan insanlar, birbiri ardına toplanan insanları görünce dillerini ısırdılar.

"Kılıç Mezarı gerçekten burada mı?"

"Bunu duyanlar koşarak gelecekler. Ama... bu sefer de bunun sadece bir söylenti olma ihtimali çok yüksek. Sanırım Kılıç Mezarı'nın beşten fazla kez ortaya çıktığını duydum ve hepsi de söylenti çıkmadı mı?"

"Bu sefer farklı olmalı. Bu sefer açıkta değil mi? Dilenciler Birliği ne zaman açıkça yanlış şeyler yaydı ki?"

"Um, bu doğru."

"Bu yüzden buranın en ünlü isimleri yaptıkları her şeyi bırakıp buraya koşmadı mı? Kılıç Mezarı elde edilebilirse, içinde bulunduğumuz çağda dünyanın zirvesinde olmak mümkün."

"Tch. Bu boş hayalleri bir kenara bırakın. İnsanlar bu ilahi silahı kullanmak için ne tür bir yeteneğe sahip olmalı?"

"Bilmiyorum. Ama bir insanın başına ne tür bir talihin gelebileceğini asla bilemezsin. Bilmen gerekir, değil mi? İyi şanslar!"

Olumsuz konuşan kişi gözlerinde parlayan ışığı gizleyemedi.

Bu, ilahi silahın (Kılıç Mezarı) insanlar üzerindeki etkisiydi. Güçlü bir ulustaki pek çok insan tarih tarafından silinip süpürülür. Bunların arasında sadece bir avuç insan kendi becerileriyle tarih yazabilir.

Kangho'daki herkes dünyanın en iyisi olmak istiyordu ama sadece bir kişi zirveye çıkabildi.

Başka bir deyişle, burada toplanan sıradan zayıf insanların, kendilerine isim yapacak birkaç savaşçının arka plan görüntüsü olacağı söylenebilir.

Ama.

Eğer ilahi silahı ele geçirmeyi başarırlarsa, o zaman onlar da az sayıdaki savaşçının saflarına katılabilirler.

Bu, çok az güçlü adamın reddedebileceği bir cazibeydi.

Buraya gelen insanlardan birkaçı, orada bulunan diğerlerini geçip onu ele geçirecek becerilere sahip olmadıklarını biliyordu. Ama yine de umutlarını yitirmediler.

"Sanki bir savaş olacakmış gibi geliyor."

"Her zaman böyle değil midir? Bu savaştan sağ çıkan Kılıç Mezarı'nı kazanacak."

İnsanların konuşmalarını dinleyen iki adam gizlice dışarı çıktı.

"Bu gerçekten kötü bir şey, değil mi? Sahyung?"

Jo Gul'un sözleri üzerine Yoon Jong'un yüzünde şaşkın bir ifade belirdi.

"Bu çılgınlık..."

Ne? Şansını denemek mi?

Bu onlar için çok fazlaydı!

Bu neye dönüşecek?

İnsanlar Luoyang ve Wuhan'dan Nanyang'a akın ediyordu. Birkaç gün sonra Nanyang tamamen insanlarla dolacak ve adım atacak zamanları kalmayacaktı.

Ve şu anda bile daha fazla insan gelmiyor muydu?

"... Ne düşündüğünü bilmiyorum."

Bir anlamda bu iyiydi.

Wudang'ı Kılıç Mezarı'nı elde edemez hale getirme niyetinin olduğu bir durumu ortaya çıkarmak iyiydi. Bir suç dehası bile böyle şeyler düşünebilir miydi?

Yoon Jong, Chung Myung'u hafife almış olabileceğini düşündü.

"Eğer değilse...

Chung Myung'un tarikatla uğraşırken ve diğer tarikatlardan insanlarla uğraşırken farklı bir yönü vardı...

"Şimdilik geri dönelim.

"Evet, Sahyung."

Yoon Jong ve Jo Gul aceleyle kapıya doğru ilerledi.

Huayoung'a ulaşmayı başaran Yoon Jong hızla kapıyı açtı ve içeri girdi.

Baek Cheon onların geldiğini görür görmez yanlarına koştu ve sordu.

"Nasıldı?"

"Dışarıda bir isyan var. Daha önce hiç bu kadar büyük bir dövüş sanatçısı topluluğu görmemiştim."

"Şimdi Nanyang'dakilerden daha fazla dövüş sanatçısı gelmiş gibi görünüyor."

"... Anlıyorum."

Baek Cheon yüzünü hafifçe eğdi.

"Bu gerçekten iyi olacak mı?"

Jo Gul'un sorusu üzerine Baek Cheon'un yüzü buruştu.

"Ben nereden bileyim!!"

Her şeyi bilen kişi Chung Myung'du. Onun ne düşündüğünü anlamaya çalışsalar da bilemezlerdi.

"Ama o kim?"

"..."

Yoon Jong gözlerini kısarak ön binanın ana salonunda oturan iki kişiye baktı. Elinde bir şişeyle yerde yatan Chung Myung'du.

Ve karşısındaki kişi...

"Bir dilenci mi?"

"Şşşt!"

Baek Cheon parmağını dudaklarına götürdü.

"Kaba olma. O Dilenciler Birliği'nden."

"Ah."

Dilenciler Birliği bir dilenci tarikatıydı ama yine de kendilerine 'dilenci' denmesinden hoşlanmıyorlardı. Genellikle 'muhbir' ya da 'ayaktakımı' gibi ifadeleri tercih ediyorlardı.

"Peki o kim?"

"Luoyang'daki Dilenciler Birliği'nin şube lideri."

"Ama neden burada..."

"Şey. Chung Myung... bir şey yapmış olmalı."

Herkesin yüzü soldu.

"İnsan gibi yaşayalım. İnsan gibi!

"Ne yaparsak yapalım, biraz mantıklı olalım.

"Bu gerçekten bir karmaşa olacak.

Ne düşünürlerse düşünsünler, Chung Myung yavaşça içiyordu.

"... bitti mi?"

"Neyi?"

"Senin istediğin gibi olan şeyi soruyorum."

"Tuhaf konuşuyorsun. Ben ne yaptım ki?"

"Ugh."

Hong Dae-Kwang'ın yüzü buruştu.

"Bu hayalet gibi genç adam!

Bu durumu yaratan Hong Dae-Kwang'dı. Wudang halkının geleceğini duyunca, bu bilgiyi etrafa yaymaya karar verdi.

Elinde değildi.

Wudanglar Nanyang'a varır ve Kılıç Mezarı'nı çıkarıp geri dönerlerse, mezhebinin büyükleri tarafından öldüresiye dövülecek olan Hong Dae-Kwang olacaktı. Ve Chung Myung'un aksine, haritayı para için satamazdı.

Wudang'ın kazı yaptığı süre boyunca bir şey satarlarsa, Dilenciler Birliği'nin adı ve ünü hızla düşecekti.

Ve yaşlılar onun derisini canlı canlı yüzerdi.

"Peki şimdi ne olacak?"

"Ne mi olacak? Sadece izleyeceğiz."

"Böyle mi?"

"Benim için sorun yok. Çok para kazandım."

"Ugh!"

Chung Myung göğsüne ve karnına dokundu; karnı artık yuvarlaktı. Yuvarlak midenin nedenini bilen Hong Dae-Kwang hayal kırıklığına uğradı.

"Bunu tekrar satamam.

Doğru. Bunun yanı sıra, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın becerilerini de öğrenmeyi başardı.

Hong Dae-Kwang duygularını bastırdı. O aptaldı. Hayır, o inanılmaz derecede zeki biriydi. Chung Myung'dan beklenmedik bir darbe almış olsa da, bunun nedeni aptal olması değil, Chung Myung'un kötü olmasıydı.

"Tarikattan destek almak birkaç gün daha sürecek.

Wudang Tarikatı da yakında gelecekti.

Wudang'la tek başına başa çıkması imkânsızdı. Dilenciler Birliği'nin gücü Wudang Tarikatı'ndan aşağı değildi ama Wudang'ın aksine, tarikattaki tüm insanlar hızlı bir şekilde seferber edilebilirken, Dilenciler Birliği'nin insanları dağınıktı.

Hepsinin bir araya gelmesi en az bir ay sürerdi. Ve şu anda, tarikattan yardım istemek için zaman yoktu.

Başka bir deyişle, buradaki işi tek başına toplayabileceği kaynaklarla çözmesi gerekiyordu. Luoyang ve Wuhan'daki iki Dilenciler Birliği şubesinin Wudang Tarikatı ile savaşmasına imkân yoktu.

O halde...

"Her şey onun istediği gibi oldu.

Gökyüzü düşüyormuş ve toprak onu eziyormuş gibi hissediyordu.

"Hayır, neden o olmak zorundaydı?

Hiçbir içecek zihnini serinletemezmiş gibi hissediyordu. Bu yüzden Hong Dae-Kwang'ın Chung Myung'a gözleri dolu dolu gelmekten başka çaresi yoktu. Bunun başlıca nedeni, Wudang müritlerini yenen Hua Dağı müridinin ona çok güvenilir görünmesiydi.

Ve diğer sebep...

'Ben deli değilim, ama bu adamın bunu yapmak için inandığı bir şey olmalı.

Aksi takdirde böyle bir planı olmazdı. Herkes Chung Myung'a deli ve çılgın dese bile... hayır, Hong Dae-Kwang bile ona aynı şeyi söylemedi... yine de Chung Myung'un deliliğinin bir nedeni olduğundan emindi.

"Gitme vakti gelmedi mi?"

"İçecek bir şey ister misin?"

"... buradaki herkes köpek sürüsü gibi."

"Evet, herkes açgözlülükle dolu olmalı."

Hong Dae-Kwang patladı.

"Yah velet! O şeyi eline alman gerekmiyor mu? Eğer böyle kalırsan, iyi şeyler başkalarının eline geçecek!"

"Başkalarının işleriyle çok ilgileniyorsun."

Chung Myung uzanırken ıslık çaldı.

Hong Dae-Kwang bornozunu tuttu ve rahatlamaya çalıştı.

"Karnım ağrıyor.

Bu canavar nereden gelmişti ki?

Hong Dae-Kwang'ın Hua Dağı müritlerinin sempatisini kazanmak için daha fazla bir şey yapıp yapmaması gerektiğini düşündüğü zamandı.

Swish!

"Ah! Beni şaşırttı!

Hong Dae-Kwang yanında aniden beliren bir kadınla irkildi ve arkasını döndü.

"Bu da ne!?

O daha kim olduğunu anlayamadan kadın şöyle dedi,

"Wudang Tarikatı geldi."

Atla.

Chung Myung hemen ayağa kalktı.

"Geldiler!"

Chung Myung yere dökülen şişeyi bıraktı ve umursamadan koridorda yürümeye başladı.

"Hadi gidelim!"

"Tamam!"

"Geliyorum!"

O ana kadar şikayet eden ve homurdanan Hua Dağı müritleri... Chung Myung ayağa kalktığı anda gözleri değişti ve herkes dışarı koştu.

"U-uh?"

Sadece Hong Dae-Kwang gözlerinin önünde tanık olduğu ani değişime ayak uyduramadı. Hua Dağı'nın müritleri henüz onarılmamış olan duvarın üzerinden atlayarak gözden kayboldular.

Bunu sonradan fark eden Hong Dae-Kwang bağırdı.

"Nereye! Sizi piçler! Çabuk olun! Acele edin ve yakalayın onları!"

"Nereye gittiklerini görmedim!"

"Lanet olsun! Takip edin onları!

Sonunda Hong Dae-Kwang liderliği ele aldı ve astlarını yönlendirmeye başladı.

"Hayır. Nasıl böyle hareket edebildiler!

Bir süre öncesine kadar Hua Dağı'nın ağırbaşlı müritleri olduğu düşünülen insanlar, Chung Myung konuştuğunda yaban domuzları gibi kaçıştılar.

Ve en büyük değişiklik Chung Myung oldu.

"Her zaman Hua Dağı'na bağlı kalın! Her zaman!"

Hisleri ona bunu söylüyordu.

Nanyang'da Wudang Tarikatını buradan uzaklaştırabilecek biri varsa o da Hua Dağı olmalıydı.

Hong Dae-Kwang uzaktaki Hua Dağı müritlerine baktı ve nefes verdi.

Ve çıktıkları yerde, boş yüzlerle duran iki kişi vardı.

"... baba."

"Ne?"

"Her şey yoluna girecek mi?"

"Bilmiyorum."

Wei Lishan boş avluya baktı ve titreyen bir ifadeyle konuştu.

"Bir şeyler hazırlamış olmalılar."

"Gerçekten mi?"

"Buna inanmak istiyorum."

Dürüst olmak gerekirse, tüm bunlar Wei Lishan'a oldukça güvenilmez geliyordu.