Return of the Mount Hua Sect Bölüm 140 - Ölsem bile buna sahip olmalıyım! (5)

Gün aydınlıktı.

"Tamam!"

Chung Myung iyi bir gece uykusundan sonra tazelenmiş bir şekilde kalktı ve pencereyi açtı.

"Hava güzel görünüyor!"

Odanın içine parlak güneş ışığı doluyordu. Chung Myung yüzünü güneşin ışığına bırakırken gülümsedi.

Kendini iyi hissediyordu.

Hua Dağı'nın yakında sahip olacağı güzel geleceği ve parlak yarını düşündüğünde, tüm vücudunun enerjiyle dolduğunu hissetti. Sırtını gererek kaskatı kesilmiş vücudunu rahatlattı ve kapıyı açtı.

"Erken kalkmışsın."

"Ah?"

Chung Myung'un gözleri hafifçe büyüdü. Wei Lishan dünkünden tamamen farklı bir yüz ifadesiyle ön bahçeyi süpürüyordu.

"Kapı Lideri bahçeyi mi süpürüyor?"

"Haha."

Chung Myung'un sözlerini duyunca gülümsedi.

"Dün yeniden doğmuş gibi hissediyorum, bu yüzden bu yeni hayatı unutmamak için en temel şeylerle ilgilenmeye çalışıyorum."

"Hm, anlıyorum."

Chung Myung gülümsedi.

Kapı liderinin kendi bahçesini süpürmesi ne anlama geliyordu? Huayoung Kapısı'na yeni bir kalp ve iradeyle liderlik edeceği anlamına geliyordu.

"Genç öğrenci iyi dinlendi mi?"

"Uzun zamandır bu kadar iyi uyumamıştım. Çok ferahlatıcı bir his."

Wei Lishan derin bir iç çekti.

"Bu nasıl mümkün olabilir?

Dün gece Chung Myung Wei Lishan'ı sabaha kadar tedavi etmişti. Sadece bir buçuk saat önce odasına dönmeyi başarmıştı ve Wei Lishan Chung Myung'un uyumaya vakti olup olmadığından emin değildi.

Peki, bir buçuk saat gibi kısa bir süreye sahip olan biri nasıl ferahlatıcı bir uyku çekmeyi başarabilirdi?

"Bu utanç verici.

Wei Lishan, Chung Myung'u sadece bir karmaşa ve Hua Dağı'nın akışını bozan çılgın bir adam olarak düşünmüştü. Ancak geriye dönüp baktığında Chung Myung, Huayoung Kapısı'nı kurtarmak için sasuk ve sahyung'larına liderlik eden ve hatta onu iyileştiren kişiydi.

Dahası...

"Bu kadar saf bir qi'ye sahip bir adam nasıl olabilir!

Chung Myung'un Wei Lishan'a telkin ettiği qi daha önce hiç hissetmediği bir şeydi. Böylesine saf bir qi ile temas ettiğinde, sanki farklı bir insan görüyormuş gibi hissediyordu. Böylesine saf bir qi ile Chung Myung'un kötü bir insan olduğunu düşünmek utanç vericiydi.

"İnsanları ayırt edecek gözlere sahip olmamalıyım.

Wei Lishan Chung Myung'a baktı ve gülümsedi.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası... Dünya'da gerçek bir İlahi Ejderha gibi hissediyordu. Kendini başkalarına kolay kolay göstermezdi ve gerçekten de bir İlahi Ejder gibi yeteneklerini gizlerdi.

Olumlu bir bakış açısına sahip olmaya başladığında, Wei Lishan için her şey iyi görünüyordu.

Ona sessizce bakan Chung Myung'un parlak kişiliği de iyi hissettiriyordu.

Chung Myung etrafına bakındı ve sordu.

"Sasuklarım ve sahyunglarım henüz çıkmadı mı?"

"Genç öğrenci dışında kimse gelmedi."

"Güneş çoktan gökyüzünün ortasında!"

"..."

Orta mı?

Wei Lishan gözlerini ovuşturdu.

Ne kadar bakarsa baksın, güneş daha yeni doğmuştu ama tam ortasında olduğunu söylemek...

"Bu, hayatını her gün özenle yaşadığı anlamına geliyor olmalı.

Chung Myung'un ağzından çıktığı için Wei Lishan bunun iyi olduğunu düşündü ama yine de bir şeylerin yanlış olduğunu hissetti.

Kişinin sahip olduğu qi türü ve kişiliğinin birbiriyle hiçbir ilgisi yoktu.

Bu sadece Tao'yu doğru dürüst deneyimlememiş olanların düşündüğü bir illüzyondu. Temiz qi'ye sahip bir kişinin Tao yolunu izleyeceğini düşünmek yaygın bir yanılgıydı.

Ve Chung Myung'un durumunda bu daha da doğruydu.

"Tch. Onlara sabaha kadar halletmelerini söylemiştim!"

Chung Myung ana binaya doğru yürüdü.

"Nereye gidiyorsun?"

"Sasuklara ve sahyunglara yapmalarını emrettiğim bir şey var."

Ne?

Kim kime emir verdi?

Wei Lishan başını öne eğdi.

"Yanlış mı duydum?

Belki de duymuştur.

O düşüncelerini düzenlerken, Chung Myung oraya doğru yürüdü ve önüne baktı. Hiç tereddüt etmeden ana binanın kapısını açtı.

"Bitti mi... bu da ne?"

Chung Myung önündeki manzarayı görünce gözleri büyüdü.

Gözlerinin önünde tuhaf bir manzara belirdi.

Sa-Sa-Sa-Sasuk?

Gözleri kan çanağına dönmüş olan Baek Cheon uzun bir parşömen üzerine mürekkeple bir şeyler karalıyordu. Yerde, üzerinde zaten bir şeyler olan bir kağıt parçası vardı.

"Hayır. Bu değil. Bu... bu olamaz."

Çılgınlık!

Bir eliyle müthiş bir hızla bir şeyler yazarken, ağzı başka bir şey söylüyordu. Sinirli bir şekilde diğer elinin başparmağını tekrar tekrar ısırıyordu.

"Bu olmamalı... eğer durum buysa, o zaman bir şey gelmeli."

Güm! Güm! Güm!

Chung Myung boş gözlerle Baek Cheon'a baktı ve başını çevirdi.

Arka planda, masada oturan ve kafasını masaya vuran Jo Gul'un sesi duyuluyordu.

"Ben pisliğim... pislik... Ben pisliğim... tek pislik..."

"..."

Yoon Jong haritaya bakıyor ve saçlarını yoluyordu. Çoktan birçoğu yere düşmüştü. Yu Yiseol ise köşede üzgün bir yüz ifadesiyle bir şeyler mırıldanıyordu. Etrafını da karartıyor gibi görünüyordu.

"... Ne yapıyorsunuz?"

Chung Myung bu garip manzara karşısında bağırdığında, dördü de aynı anda ona baktı ve derin bir iç çekti.

"Çözemediniz mi?"

"Bu sadece bir kısmı."

Baek Cheon titreyen bir sesle başparmağını ısırmaya devam etti.

"Ben sayısız şeye cevap vermiş bir insanım ama bu sefer buna bir cevabım yok."

"Öyle mi?"

Baek Cheon soru karşısında başını salladı.

"Bu bir dâhinin çözebileceği bir şey değil. Bunu çözmek için dünyanın en iyi dahileri olan en az üç kişiye ihtiyacımız olacak. Size söylüyorum!"

"Wudanglar çözdü."

"Gerçekten mi?"

"..."

"..."

Baek Cheon öksürdü.

"... O halde Wudanglar arasında büyük bir dahi olmalı."

Chung Myung'un yüzü soldu.

"Wudang çözdü ama Hua Dağı çözemedi mi?"

"Bunu kim söyledi! Bazı şeyler sasuklar tarafından çözüldü. Ama elimizdeki zaman ve insan gücü bunu tamamen çözmek için çok kısıtlı!"

"Umm."

Chung Myung başını salladı. Sadece Baek Cheon'un değil, diğerlerinin de gözlerinde çürümüş bir ifade vardı. Bir şekilde onlara daha fazla zaman kazandırsa bile çözebilecek gibi görünmüyorlardı.

'Belki de yapamayız?

"Her neyse, denesek bile Wudang gibi çözemeyiz. Bu bizim yeteneğimizin ötesinde. Bu tür konularda profesyonel olarak çalışmış birine ihtiyacımız var."

"Ne çalışmış?"

"Qi kullanımı, teknikler ve operasyonlar."

"Ah, dünyada kim böyle şeyler üzerinde çalışır ki?"

"Doğru. Bu yüzden acilen birini bulmamız gerekiyor."

"Burada mı?"

"..."

Baek Cheon başını çevirip pencereden dışarı baktı.

"Burası Nanyang.

Burada profesyonel olarak böyle şeyler okuyan insanlar bulmak zordu. Böyle bir insanın burada yaşamasına imkân yoktu.

"... şu anda bir şehre gidip oradan birini bulsak daha iyi olmaz mı?"

"Şu anda mı?"

Chung Myung başını eğdi.

Onun başını eğdiğini gören Yoon Jong geri çekildi. Bu dönüşteki sertlik normalden daha fazlaydı. Bu da Chung Myung'un kafasının iyice ısındığı anlamına geliyordu.

Chung Myung'un gözleri parlamaya başladı.

"Birazdan Wudang Tarikatı'ndan insanlar köpek sürüsü gibi üzerimize gelecekler. Ne demiştiniz? Bir şehre gidip deşifre edecek birini mi bulayım?"

"..."

Baek Cheon'un kalbi sıkıştı.

Bunun nedeni kızgınlaşan Chung Myung'dan korkması değildi. Chung Myung'un acımasız biri olduğu doğruydu ama insanlara yapamayacakları şeyler için zorbalık eden biri değildi.

Baek Cheon'un korkmasının nedeni Chung Myung'un gözlerinin şu anda değiştiğini görebilmesiydi. Bu yüz ifadesi, bir sonraki adımda ne yapacağını kimsenin tahmin edemeyeceği anlamına geliyordu.

"Hiç çıkış yolu yok mu?"

"Öyle mi? Yok mu?"

Chung Myung garip bir şekilde gülümsedi. Bu şeytani gülümsemeyi gören Hua Dağı öğrencisi ürperdi.

"Ne yapacaksın?"

"Ben çözeceğim."

Chun Myung elini uzattığında, Yoon Jong hemen haritayı ona uzattı.

"Bu gerçek mi?"

"Öyle görünüyor. Zor ve üstesinden gelmek için kurallar var. Daha fazla zaman olursa çözülebilir ama... şu anda imkansız."

"Demek gerçek olan bu."

Chung Myung haritaya baktı.

"O halde Wudang'lıların bunu çözdüğü doğru olmalı."

"..."

"Pekâlâ. O zaman bunu çözemeyiz, yani Nanyang'dayken Kılıç Mezarı'nın nerede olduğunu bulamayız. Wudang öğrencileri şimdiye kadar Wudang'a geri dönmüş olmalı, yani birkaç gün içinde buraya akın edeceklerdir, değil mi?"

Chung Myung'un yüzü giderek daha ciddi bir hal alıyordu.

"O zaman o köpekler tarafından kovalanacağız ve Wudang piçlerinin bilgileri alıp güçlenmelerini izlemek zorunda kalacağız, değil mi?"

Wudang Tarikatı ve haplar.

Chung Myung'a göre bu en korkunç birliktelikti.

Hem Wudang hem de Shaolin mezhepleri temelde dengeyi temsil eden dövüş sanatlarını kullanıyordu. Ve bu insanlar güçlerini arttırmak için hap mı alıyorlar?

Bu hoş bir cevap değildi.

Dün dövüştüğü Mu Jin'i düşünün. Eğer hapı aldıysa ve qi'si arttıysa... Chung Myung hariç Hua Dağı'nın tüm öğrencileri onunla dövüşmeye gitse bile Mu Jin yine de kazanırdı.

"Hmm."

Chung Myung kaşlarını çattı.

"Ne yapacağız?

Chung Myung derin düşüncelere dalmış gibi görünürken, Yoon Jong içini çekti ve şöyle dedi,

"Chung Myung."

"Evet?"

"Elimizden bir şey gelmez. Wudang müritleriyle tek başımıza başa çıkamayız, değil mi?"

"..."

"Hadi bundan vazgeçelim..."

"Sahyung, ne dedin sen?"

"Uh. Vazgeç..."

"Hayır. Ondan önce."

"...Wudang ile tek başımıza başa çıkamayız."

"Biz. Doğru, biz."

Chung Myung'un gözleri bir şeyi fark ettiğinde parladı.

"Onları durduramayız..."

Yüzünde tuhaf bir gülümseme oluşmaya başladı.

"O zaman sadece biz olmasak da olur!"

"Uh?"

"Çıtayı yükseltelim!"

Yoon Jong ve Baek Cheon'un kafası karışmıştı.

"Hayır, şimdi başka ne yapacak?

İkisi de yüzlerindeki bu soruyla Chung Myung'a baktı ve o da nazik gözlerle cevap verdi.

"Wudang Tarikatı'nı tek başımıza durduramayız. Mu Jin'i yendiğimi öğrenirlerse daha güçlü adamlar göndereceklerdir."

"Doğru."

"O zaman bahisleri yükseltmek bizim için daha iyi!"

"Ne?

"Bir Kılıç Mezarı olduğu bilgisini dünyaya yayacağız."

"..."

Baek Cheon boş bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

"Deli mi bu?

Kılıç Mezarı'nın varlığı çok değerliydi! Dünyadaki tüm zenginlikler verilse bile teslim edemeyecekleri bir hazineydi ve şimdi onlara bununla ilgili bilgileri dünyaya yaymalarını mı söylüyordu?

"Th..."

"Ah, bekle!

Yoon Jong sormak için elini kaldırdı ama Baek Cheon onu geri çekti.

"Kulağa çılgınca geliyor ama düşündüğümde bana pek de yanlış gelmiyor. Wudang Tarikatı buraya gelirse onları durduramayız. Peki ya birkaç tarikat aynı anda burada toplanırsa?"

"...hepsiyle başa çıkmak zorunda kalacaklar."

"Doğru!"

Yoon Jong kaşlarını çattı ve şöyle dedi.

"Her şey bir 'eğer' durumu, ancak en iyi sonuca sahip. Mezarı hedefleyenleri hedef alabilir. Ve eğer Wudang tek başına Kılıç Mezarı'nın peşinden gitmeye çalışırsa, müdahale edecek gücümüz olmaz... ama tüm tarikatlar bunun için buraya akın eder ve..."

Yoon Jon, Chung Myung'a baktı.

"Bir durumu berbat ederken en çok eğlenecek olan mezhepler vardır, değil mi?"

Baek Cheon dudağını ısırdı.

"Burada her şey çığırından çıkacakmış gibi geliyor.

Kafasının içinde bir alarm çalıyordu.

Baek Cheon başını salladı ve Chung Myung'a baktı.

"O zaman bunu nasıl duyuracağız? Etrafta dolaşıp Kılıç Mezarı hakkında konuşabilir miyiz?

"Sanki insanlar bizim sözlerimize güvenecek!"

"O zaman? Fazla zamanımız yok!"

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Bu konuda ne kadar konuşursak konuşalım, kimse bize inanmayacaktır. Bu konuda güvenilir birinin konuşmasını sağlamalıyız."

"Kimmiş o?"

Chung Myung gülümsedi.

"Kim değil ama nerede?"

Chung Myung arkasını döndü.

"Herkes dinlensin, ben döneceğim."

"Nereye gidiyorsun?"

Chung Myung arkasına bile bakmadan cevap verdi.

"Luoyang!"