Return of the Mount Hua Sect Bölüm 142 - Sen ve Ben, birlikte çalışalım (2)

Hong Dae-Kwang'ın gözleri önündeki çay fincanına odaklanmıştı.

Ucuz yeşil çay kirli bir bardağa doldurulmuştu. Ancak karşı taraf hiçbir sorun yokmuş gibi gayet güzel içti.

"Pek seçici birine benzemiyor.

Hong Dae-Kwang görevdeyken çeşitli mezheplerden pek çok kişiyle tanıştı ve bunlardan pek çoğu bu eski püskü çay bardağını görünce kaşlarını çattı.

'Onların dilenciler birliğinin bir şubesine gelip hala düzgün muamele beklediklerini görmek garip.

Bu açıdan, karşısındaki kişi inanılmazdı. Atmosferi nasıl okuyacağını iyi biliyordu.

Ama sorun şu ki...

"Yani..."

Hong Dae-Kwang biraz şaşkın bir ifadeyle Chung Myung'a baktı ve konuştu.

"Sen Hua Dağı'ndan üçüncü sınıf bir öğrenci misin?"

"Ben Chung Myung."

"Öyleyse sen Hua Dağı'nın İlahi Ejderi olmalısın, değil mi?"

"Sevdiğim bir unvan değil ama herkes beni böyle çağırıyor."

Chung Myung iç geçirdi.

"İlahi Ejderha mı? Ne İlahi Ejder? Böyle utanç verici bir ismi kim bulmuş?

Seçilebilecek pek çok şık ve zarif isim varken, ona böyle tuhaf ve çocukça bir isim vermişlerdi.

"Uh, yani, uh...."

Chung Myung'a bakan Hong Dae-Kwang başını salladı. Gözleri yavaşça elindeki rapora kaydı.

"Uyuyan bir kaplanı dürtmek gibi."

Tam olarak aynı şey değildi ama kaçınılmaz hissettiriyordu.

Chung Myung'un göğsüne kazınmış erik çiçeği deseni, onun gerçekten Hua Dağı'ndan bir öğrenci olduğunu gösteriyordu.

Hong Dae-Kwang başını salladı ve devam etti.

"Anladığım kadarıyla sen Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencisi, İlahi Ejder Chung Myung'sun. Peki, neden şubemize geldiniz?"

"Bir şey satmak için geldim."

"..."

Hong Dae-Kwang kaşlarını çattı.

"Bu küçük velet nerede olduğunu biliyor mu?

Chung Myung, Luoyang Dilenciler Birliği şubesine gelip bir şeyler satmayı teklif eden ilk kişiydi.

"... o zaman satış yapmak için mi buradasınız? Adamlarımı oradan oraya savurmak da bu satışın bir parçası mıydı?"

"Elimden bir şey gelmezdi. Şube başkanını görmeye geldim ama beni içeri almadılar."

"Hmmm."

Hong Dae-Kwang derin bir nefes aldı.

Bu Chung Myung'un suçlanabileceği bir şey değildi. Hua Dağı'nın İlahi Ejderi iyi bir üne sahipti, ancak normalde asla karşılaşılamayacak biriydi.

Muhafızlar sırf rakibi genç olduğu için onu uzaklaştırmaya çalıştı.

"Olanlar için özür dilerim."

"Sorun değil. Bir dilenci ne bilebilir ki?"

"..."

Hong Dae-Kwang gözlerini kısarak Chung Myung'a baktı.

"Kesinlikle sıradan biri değil.

Bu şaşırtıcı değildi.

Kendilerine isim yapmış kişiler arasında sıradan bir kişi bulmak daha zor olurdu. Tüm güçlü insanlar arasında öne çıkanlar genellikle kendi tarzlarında sıra dışıdır.

Ayrıca, bu çağın dâhilerinin her birinin kendine has tuhaflıkları vardı. Aralarında en büyük üne sahip olan Hua Dağı'nın İlahi Ejderi ise, bir tür kişilik bozukluğuna sahip olması anlaşılabilir bir durumdu.

"Buraya bir şey satmaya geldiğinizi mi söylediniz?"

"Evet."

"Mürit. Fazla tecrüben olmadığı için anlamıyor gibisin ama burası o tür bir yer değil. Satacak bir şeyiniz varsa Nanjeon1'a gidin."

"Ah, öyle mi?"

Chung Myung başını salladı ve oturduğu yerden kalktı. Bu o kadar rahat bir tepkiydi ki Hong Dae-Kwang utandı ve paniklemeye başladı.

"Onu yakalamalı mıyım?

Her şeyden önce, Chung Myung'un satmak için ne getirdiğini duymak istiyordu...

Hong Dae-Kwang sözünü bitiremeden Chung Myung sordu.

"Aşağı Bölge tarikatının yerel şubesi nerede?"

Hong Dae-Kwang'ın gözleri büyüdü.

"Neden onları arıyorsun?"

"Çünkü satacak bir şeyim var."

"..."

Hong Dae-Kwang'ın gözleri titredi.

Dilenciler Birliği tarafından reddedilir reddedilmez Aşağı Bölge tarikatına ulaşması, Chung Myung'un buraya safça gelmediği anlamına geliyordu.

"Ne satmak istiyorsun...?"

"Bunu satın almayacak birine söylememe gerek var mı?"

"Bekle, bekle, öğrenci. Bir hata yapmış olabilirim!"

Hong Dae-Kwang hızla Chung Myung'u yakaladı ve konuştu.

"Buraya kadar geldin, bazı dilenciler seni engelledi diye bu kadar aceleyle gitmen gerekmez. Bana, şube liderine, neyiniz olduğunu söyleyin."

"Benim ne kadar büyük bir lider olduğumu anlıyor musun?

Fark etmezdi.

"Tekrar oturmak ister misiniz?"

"Şey, gerçekten istemiyorum."

"Hadi ama, böyle davranma."

Chung Myung isteksizmiş gibi davranarak yerine oturdu.

Bu sırada Hong Dae-Kwang bağırdı.

"Bize biraz çay getir! İyi bir şey!"

"Bu kadar çay yeter. Bana sadece tahıl çayı getir."

"..."

Hong Dae-Kwang başını eğdi.

"Tahıl Çayı" alkol için kullanılan bir örtmeceydi. Alkol üretiminden arta kalan tahıllardan yapılan bir çaydı.

"Mürit mi?"

"Evet, tahıl çayı."

"Ah... doğru. Evet! Buraya biraz alkol getirin!"

Hong Dae-Kwang talimatları verdi ve başını Chung Myung'a çevirdi.

"Onun aptal olduğunu sanmıyorum.

Hong Dae-Kwang, Chung Myung'un buraya bu şekilde geldiğine göre gerçekten iyi bir şey getirmiş olması gerektiği hissine kapıldı. Bu yüzden en dostça gülümsemesini takındı.

"Pekâlâ. Peki, ne satmaya çalışıyorsun?"

"Bunu."

Chung Myung kolundan haritayı çıkardı ve gecikmeden yere koydu.

"Bir mesaj mı?

Hong Dae-Kwang kaşlarını çattı.

Sadece bir bakışla, bunun sıradan olmaktan çok uzak olduğunu söyleyebilirdi. Bir harita gibi görünüyordu ama garip bir şekilde şifrelenmişti. Şube lideri olarak geçmişte de benzer şeylerle uğraşmış olmasına rağmen, Chung Myung'un bu sefer getirdiği şey daha önce gördüklerinden çok daha zordu.

"Bu ne kadar karmaşık?

Çizgiler karmakarışıktı ama rastgele çizilmemişlerdi. Özenle örülmüş bir mesajdı. Hong Dae-Kwang bunu ne tür bir büyük adamın yaptığını anlamaya başlayamadı.

"Bu..."

Hong Dae-Kwang bilinçsizce haritaya uzandığında, Chung Myung onun elini tokatlayarak uzaklaştırdı.

"Hey! Ona dokunamazsın. Gözlerinle bak, ellerinle değil!"

"..."

Hong Dae-Kwang boş gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Aman Tanrım, kalbimin boğazımdan fırlayacağını sandım.

Hong Dae-Kwang, Chung Myung'un eline vurulana kadar onun hiçbir hareketini algılayamamıştı. Eğer Chung Myung'un elinde bir kılıç olsaydı, o daha farkına bile varmadan bileği kopabilirdi.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi'nin gücü bu mu?

Adamın yeteneğinden şüphe duymuyordu. Bilgiyle uğraşırken, düz söylentiler ile gerçeği ayırt etmeyi öğrenmişti. Hong Dae-Kwang, Güney Kenarı Tarikatı'nın Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası hikayesine verdiği sıkı tepkiye bakarak efsanede doğruluk payı olduğunu söyleyebilirdi. Sadece biraz abartılmış olabileceğini düşündü.

Bununla birlikte, söylentinin her bir parçası doğru olsa bile, Hong Dae-Kwang'ın Chung Myung'un hareketlerine tamamen tepki verememesi şok ediciydi.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası hakkındaki değerlendirmemizi büyük ölçüde gözden geçirmemiz gerekiyor.

Hong Dae-Kwang yutkundu ve haritaya baktı. Şimdilik en önemli konu buydu.

"Nedir bu?"

"Ah... açıklamaya nasıl başlamalıyım?"

Chung Myung omuz silkti.

"..."

Hikayeyi sabırla dinleyen Hong Dae-Kwang, şifrelenmiş haritaya ve Chung Myung'a bakmak arasında gidip geldi.

"Uh..."

"Ah, bir dakika bekle."

Bir süredir sessizliğini koruyan Hong Dae-Kwang konuşmaya çalıştı.

Ancak Chung Myung elini kaldırdı ve onu durdurdu.

"'Buna nasıl inanabilirim' ve 'Ne saçma bir hikaye' gibi şeyler söylemekten kaçınmalısın. Zaten yeterince dinledim, gerçek olup olmadığını araştırmak ve yargılamak senin görevin değil mi?"

"... Bu doğru."

Chung Myung gülümsedi ve konuştu.

"Yeter. Bunu ne kadara satın alacaksın?"

"Ne kadar?"

Hong Dae-Kwang yüzünün ısındığını hissetti.

Chung Myung'un söylediği her şey doğruysa, Mu Jin'i alaşağı etmiş ve bu haritayı ondan çalmıştı. O zaman bu harita İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı'na aitti ve Yak Seon'un mezarı hakkında bilgi içeriyordu.

"Tahmin etmenin bir yolu yok.

Bu bilgi paha biçilemezdi.

Kesin olmak gerekirse, değeri hesaplanabilirdi, ancak Hong Dae-Kwang'ın menzilinin çok ötesindeydi.

Hong Dae-Kwang'ın gözleri kararsızca dolandı.

"Yani, uh... hm...."

Birden Chung Myung'a baktı.

"Bunu mu satıyorsun?"

"Evet."

"Neden?"

"...bir şey satan birine böyle mi sorarsın?"

"Ah, hayır, yani...."

Hong Dae-Kwang'ın sağduyusu bunu hiç anlayamadı.

"Bunu neden satsın ki?

Bu Yak Seon'un mezarına giden bir haritaydı. Başka bir deyişle, içinde çeşitli tarikatlardan çalınmış değerli kılıçlar, Ruh Canlılığı Hapları ve hatta belki de onun hap yapım tarifleri olma ihtimali yüksekti.

Eğer bu haber yayılırsa, ortalık kan gölüne dönecekti. Bu kimin eline geçerse geçsin, herhangi bir bireyin veya mezhebin kaderini değiştirebilir ve hatta belki de tüm dövüş dünyasının kaderini değiştirebilirdi.

Yine de Chung Myung bunu satıyor muydu? Neden satıyordu?

Hong Dae-Kwang anlayamadığı bir şekilde Chung Myung'a baktı.

"Bunu deşifre etmeyi denemek istemez misin?"

"Satın almayacak mısın?"

"Ah. Hayır. Öyle değil, bu...."

Chung Myung acı acı gülümsedi.

"Eğer çözebilseydim, çözerdim. Çözülemeyecek bir şeyi elimde tutmanın ne anlamı var? Bundan biraz para kazanmayı tercih ederim."

"Hmm."

Hong Dae-Kwang başını salladı.

Şüphesiz iyi bir noktaya parmak basmıştı. Pek çok insan hayatlarını hazinelere takıntılı bir şekilde geçirir ve onlardan hiç faydalanamaz. Bu, birçok kişinin elde etmek için her şeyden vazgeçebileceği cazip bir servetti. Belki de Chung Myung akıllıca bir karar veriyordu.

Zeki ve kıvrak zekalı görünüyor. Bir Taoist gibi değil. Daha ziyade tüccar gibi bir şeye benziyor. Hua Dağı'nın bir müridi olduğunu düşünürsek....'

Hong Dae-Kwang bu müridin ilk düşündüğünden daha tehlikeli olduğunu hissetti.

Mezheplerinin kurallarına sadakatle uyanlar ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar dünyanın kanunlarına uyarlar. Ancak, bu tür ilkelere bağlı kalmayanlar, arayışlarında dünyayı sarsacaklardır.

"Otuz yıl içinde Hua Dağı yeniden meşhur olacak.

Hong Dae-Kwang düşüncelere dalmışken, Chung Myung kaşlarını çattı.

"Affedersiniz."

"Evet, ne oldu?"

"İkimiz de meşgul insanlarız. Bu işi çabucak halledelim. Ne kadar ödeyeceksiniz?"

"... Hm."

Hong Dae-Kwang haritaya baktı ve sonra Chung Myung'a göz attı.

"Kafası hızlı çalışıyor gibi görünüyor ama bu tür şeylerle ilgili deneyimi iyi değil.

Adamın yüzünde sıkıntılı bir ifade vardı.

"Eğer bu gerçekten Yak Seon'un Kılıç Mezarı ise, o zaman paha biçilemez."

"Doğru."

"Ama göz önünde bulundurulması gereken pek çok şey var."

"Evet?"

"Öncelikle, bu harita Wudang mezhebinden geldi. Wudang'a ait olduğu için, bunu öğrendiklerinde onu satın almak isteyenlerin sayısı yarı yarıya azalacaktır."

"Hmm."

"Bir diğer husus da bunun gerçekten deşifre edilip edilemeyeceğinin belirsiz olması."

"Hmm."

"Bunun yanı sıra, satın alma geçmişini gizlememiz ve herhangi bir söylentiyi önlemek için bunu gizlice satın alabilecek birini bulmamız gerekiyor. Her şeyin ötesinde, bu Kılıç Mezarı hakkında iddia ettiğiniz bilgilerin doğru olduğuna dair hiçbir kanıt yok."

"Yani?"

Chung Myung gözlerini Hong Dae-Kwang'a dikti.

Hafifçe öksürdü ve devam etti.

"Tüm bunlar göz önüne alındığında, bu haritanın makul değeri yaklaşık yüz bin nyang olacaktır. Ancak Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası ile paylaştığım dostluk nedeniyle size yirmi bin nyang daha vereceğim. Yüz yirmi bine ne dersiniz?"

"Yüz yirmi bin mi?"

"Evet."

"Öyle mi?"

"Hahaha. Bu özel bir şey."

Chung Myung gülümsediğinde, Hong Dae-Kwang da gülümsedi.

"Belki evet der?

Ne kadar kıvrak zekalı ya da yetenekli olurlarsa olsunlar, kendilerini dağlara kapatmış kılıç ustalarının zenginliğe aşina olması mümkün değildi. Bir tüccar için bu tür insanlar çantada kekliktir.

Dolayısıyla, mevcut durum şube liderinin lehine dönüyordu...

Güm!

Chung Myung masanın üzerindeki haritayı kaptı ve tekrar koluna soktu.

"En yakın Aşağı Bölge şubesi neredeydi?"

"... Mürit?"

Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi.

"Fiyat doğru görünmüyor, bu yüzden burada bitirelim."

"Di-disciple. Ne demek istiyorsun? Fiyat iyi!"

Neden aniden gidiyordu?

O anda Chung Myung gözlerinde bir parıltıyla Hong Dae-Kwang'a baktı ve sordu.

"Yüz yirmi bin mi?"

"Doğru... eğer beğenmediysen.... yüz elli bin yapabiliriz."

"Yüz elli bin mi?"

"..."

Hong Dae-Kwang, aklına gelen bir önseziyle duraksadı.

"Yanılmışım!

Bu şeyin değerini anlamıştı.

Yani, Hong Dae-Kwang'ın bunu düzeltmesi gerekiyordu...

"Siz piçler bunu yapmaya devam edin."

Chung Myung'un gözleri değişti!

Kwang!

Hong Dae-Kwang etrafa saçılan çayın büyüsüne kapılmışken masa ters çevrildi.

"Ne cüretle birine vurursunuz! Sizi piçler!"

Uh...

Gerçekten her şey berbat olmuş gibi hissediyordum.