Return of the Mount Hua Sect Bölüm 147 - Eşyalarıma dokunan herkes ölür! (2)

Yoon Jong'un gözleri durmadan seğiriyordu. Önünde yüzden fazla güçlü insan vardı. Çamurdan bir duvar gibi sıralanmış bu insanların görüntüsü dişlerinin takırdamasına neden olacak kadar ürkütücüydü.

"Ne!"

"Durun! Önce şu piçleri durdurun!

Güçlü adamlar, kendilerine tehlikeli görünen Chung Myung'a doğru koşmaya başladı. Korkuyorlar mıydı?

Elbette, Yoon Jong da korkuyordu. Üzerlerine koşan insanların yapacaklarından değil, bu adamın onlara yapacaklarından korkuyordu.

"Gooooo!"

En öndeki Chung Myung kılıcını savurdu ve üzerine koşanları bir kenara fırlattı.

Pak!

"Eik!

"Accckkk!"

Chung Myung'un kılıcıyla yüzüne darbe alan kişi gökyüzüne fırladı. Yoon Jong bunun ne kadar acı verici olduğunu tecrübe ettiğinden, bir kuş gibi gökyüzüne uçan adam için üzüldü.

"Bir ay boyunca et yiyemeyecek.

Hayır, belki de hayatının geri kalanında yulaf lapası yemek zorunda kalacaktı. Sadece bir hazineyi ele geçirmek isteyen biri için çok ağır bir bedeldi bu.

Chung Myung doğal bir afet gibiydi.

Felakete uğrayan insanlar bunun 'neden' olduğunu düşünmezlerdi. Daha ziyade, ne kadar şanssız olduklarından yakınır ve hazırlıksız oldukları için pişmanlık duyarlardı.

Belki de Chung Myung'un karşılarında olduğu gerçeğini göz önünde bulundurarak buraya gelmek en büyük hatalarıydı.

Puck! Puck! Puck! Puck!

Kınına geri dönen kılıç sürekli olarak insanları savuruyordu.

"Ack!"

"Kuak!"

Uçup giderken tek yapabildikleri çığlık atmaktı. Bu acil durumda bile Yoon Jong ara sıra gözlerini kapatarak vurulanlar için dua etmeye devam etti. Onlar için talihsiz bir durumdu ama bu kaçınılmaz bir durumdu. Çünkü Chung Myung artık yarı yarıya aklını kaçırmıştı.

"Kılıç Mezarı! Kılıç Mezarı! Kılıç Mezarı! Ack!"

Chung Myung'un ağzından çıkan tek şey bunlardı.

"Uzun süre sabırlı olmaya çalıştım.

O kadar sabırlı bir insan değildi. Haberin yayılmasını ve Wudang'ın gelmesini beklerken zihni ne kadar da sıkışıktı.

Chung Myung önüne çıkan her şeyden kurtulmaya çalışıyormuş gibi fırtına gibi hareket ediyordu. Ve başlangıçta Hua Dağı müritlerinin gelişini umursamayanlar bile şimdi gökyüzünde uçan insanlara bakıyordu.

"Ne?"

"İnsanlar uçuyor mu?"

İnsanların gözleri büyüdü.

Kuşlar gibi uçan insanları başka nerede görebilirlerdi ki? Bu, Kılıç Mezarı'nı bir süreliğine unutmalarına yetecek kadar saçmaydı.

"Bu da ne böyle?

Çoğu kişi durumu böyle düşündü.

Ön taraftakiler arkada neler olup bittiğini göremiyordu ve tek gördükleri insanların her yöne doğru savrulmasıydı. Ancak, burada toplanan neredeyse herkes güçlü insanlardı. Bu yüzden, önlerindeki manzaranın şokunu kısa sürede atlattılar ve durumu anladılar.

Sorumlu kişinin kimliğini bilmiyorlardı ama gördükleri manzara bu kişinin güçlü olduğunu gösteriyordu. Çok güçlü bir kişinin geldiği onlar için açıktı. Hücumun ön saflarında yer alan Chung Myung kılıcıyla insanları vurmaya devam etti.

"Onları rahat bırakın ve Kılıç Mezarı'na girin!"

Kılıç Mezarı'na girmenin Hua Dağı'nı durdurmaktan daha önemli olduğuna karar verdiler. Güçlü insanlar ablukayı yararak Kılıç Mezarı'na girdiler. Arkalarında kalanlar diğerlerinin hareket etmesinin önünü kapattı.

Ve elbette, orada bulunanlarla karşılaştırıldığında, Hua Dağı çok daha güçlüydü.

"Mooooveee!"

Chung Myung bir kez daha önündekileri yere serdi.

"Sakin olun ve beni takip edin!"

"Tamam!"

Chung Myung'un hemen arkasında bulunan Yoon Jong, net bir şekilde ona bakmaya devam etti.

"Yol açık mı?

Daha önce etrafı sıkıca sarmış olanlar şimdi Chung Myung tarafından itilerek sağa ve sola doğru hareket ediyorlardı.

"Bunu bu piç yapıyor!

Yoon Jong, Chung Myung'a odaklandı.

Normalde, tereddütle içeri girmeye çalışsalardı, güçlü bir tepkiye hazır olmaları gerekirdi. Ancak Chung Myung ortaya çıkar çıkmaz insanları uzaklaştırarak gücünü gösterdi, bu yüzden Kılıç Mezarı'nın etrafındakiler onlarla savaşmak yerine ellerinden geleni yapmaya başladılar.

Hua Dağı... Chung Myung'un güç gösterisinden sonra onlarla savaşmak doğru görünmüyordu.

Ve Kılıç Mezarı'nın yapısı herkes tarafından bilinmiyordu. Başka bir deyişle, biri oraya girse bile, girdikten sonra daha ne kadar sıkıntı çekeceklerini bilmiyorlardı.

Bu gerçeği bilenler, en başından beri güçlü bir düşmanla karşılaşmaya cesaret edemiyordu. Doğal olarak, dayanıklılıklarını korumaya karar verdiler ve Hua Dağı'nın içeri girmesine izin verdiler.

"Bunu önceden düşündü ve böyle mi davrandı?

Chung Myung'un niyetinin ne olduğu bilinmiyordu ama sonuçları getirdiği kesindi. Ve Yoon Jong onun haklı olduğunu gördü.

Yol açıldığında Chung Myung sesini yükseltti ve şöyle dedi.

"Girin! Girin ve girişi yok edin!"

"Ah?"

Söyleyemezsin...

Ve o zaman oldu.

Yoon Jong daha Chung Myung'un ne dediğini anlayamadan cevap verenler oldu. Girişin önünde duran diğer insanlar hemen Kılıç Mezarı'nın içine atladı.

Yoon Jong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Şimdi ne yapmayı planlıyorsun, seni piç!

Şu anda inanılmaz bir hızla içeri atlayanlar orada toplanan en güçlü insanlar olmalıydı. Hızlarından belli oluyordu.

Hemen girişlerini kısıtlamak boşuna olurdu, bu yüzden yarışmayı Kılıç Mezarı'na getirmeye mi karar verdi?

"Girin! Hemen şimdi!"

Az sayıda güçlü insan girdi ve hatta bazı küçük mezheplerden insanlar da girdi. Kılıçlarını sallarken bile önden koşmayı bırakmadılar. Bir ya da iki mezhep kendi adamlarını içeri sokmak için insanları itti.

"Yah, durdurulmaları gerekmiyor mu?!"

Yol açılmış olmasına rağmen Chung Myung'un grubu hızlanmadı.

"Neden?"

"Daha az rakip olacak."

"Sahyung."

"Evet?

"Sahyung hâlâ tarikat liderliğinden çok uzakta."

Bu da neydi?

Yoon Jong tam bir şey soracakken, Chung Myung kılıcını savurdu ve hızla ilerledi. Yoon Jong ağzını kapattı ve Chung Myung'u takip etti.

"Şu insanları uzaklaştırın!"

Arada sırada Chung Myung'un yolunu kesmeye çalışan insanlar oluyordu ama kısa süre sonra sonbahar rüzgârında dökülen yapraklar gibi kılıcıyla savrulup gittiler.

"Yakalayın onları!"

Yoon Jong çığlık attı ve Chung Myung'un peşine düştü. Jo Gul ve Yu Yiseol, kılıcını sağa sola savurarak Chung Myung'u acımasızca takip eden Baek Cheon ile birlikte arkayı koruyordu.

O sırada Yoon Jong'un yüzü kaskatı kesildi. Ayağına bir şey değdi ama daha çok üzerine basmış gibiydi.

Kan.

Birden, üzerinde durduğu zemin kan lekesine dönüştü.

"Bu maç değil.

Gerçeği anladığında vücudundaki tüylerin diken diken olduğunu hissetti. Chung Myung ön planda olduğu ve onlara gelen her şeyi engellediği için şimdiye kadar bunu hissetmemişti ama şimdi yaklaştıklarında bunu hissetti.

Yoon Jong dudağını ısırdı ve Chung Myung'a sarıldı.

Şimdi Chung Myung'dan korkanlar arkayı hedefliyordu ve Baek Cheon tarafından engelleniyorlardı.

Bu şekilde, Hua Dağı'nın müritleri neredeyse girişe varmışlardı. Chung Myung etrafına bakındı.

"İçeri girmesi gerekenler içeri girdi.

Daha fazlasını eklemek mantıklı olmazdı.

"Herkes atlasın..."

Ama o zaman oldu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi, oh!"

Chung Myung başını çevirdi. Vücutları ter içinde kalmış dilenciler onlara doğru koşuyordu.

"Yah, sen! Hiç vicdanınız yok mu sizin! Madem vicdanınız vardı, bizi de yanınıza alsaydınız!"

Ter içinde kendilerine doğru koşan dilencileri görünce Chung Myung'un yüreğinde olmaması gereken bir acıma duygusu belirdi.

"Ahh."

Chung Myung başını salladı ve Baek Cheon'a şöyle dedi.

"Sasuk! Önce çocukları içeri al. Ben dilencileri yanımda getireceğim."

"İyi olacak mısın?"

"Merak etme!"

"Tamam!"

Baek Cheon başka bir şey sormadı. Bu durumda, haklı ya da haksız olması önemli değildi. Cehennem ateşine atlamak için bir emir olmasa bile, gözlerini kapatıp atlayacak güvene sahip olmak gerekiyordu.

"Ben önden gideceğim! Yu Samae! Arkayı al!"

"Evet!"

Giriş yaklaştıkça tereddüt etmeden yerlerini değiştirdiler. Baek Cheon, Yoon Jong, Jo Gul ve Yu Yiseol içeri atladı.

"Nereye gidiyorsunuz?"

Boşluktan yararlanarak Mezar'a girmeyi hedefleyen biri vardı ama onu fark eden Chung Myung tekmeyle uzaklaştırdı.

Kendini acı içinde hisseden Chung Myung dişlerinin arasından homurdandı.

"Çabuk gel! Gel!"

"Hayır! Kahretsin!"

Hong Dae-Kwang aceleci bir kalp ve endişeli bir zihinle hareket etmekten başka bir şey yapamadı.

"Bu lanet piçler Hua Dağı veletlerinin önünü açtılar! Ama bizim için değil!"

Chung Myung'un yolunu açanlar Hong Dae-Kwang'ın yolunu kesiyordu. Ve adam şimdiden yorgunluğun eşiğindeymiş gibi görünüyordu.

"Lanet olsun, sizi piçler! Çabuk yolu açın! Kılıç Mezarı! Kılıç Mezarı! Kılıç Mezarı'nı görmem gerek!"

"Ugh! Şube lideri! Şimdiden çok fazla enerji kullandık!"

"Ne diyorsun sen! Hua Dağı'nın müritleri tam orada! Kımıldayın!"

"Yapamayız!"

Hong Dae-Kwang'ın yüzü kıpkırmızı oldu.

"Hua Dağı'nın öğrencileri ejderha kemiği falan mı yedi?

Bu savaşçı duvarını nasıl aşabildiler? Velet Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası olsa bile, bu hiç mantıklı değildi!

İşte o zaman.

"Ughhhh!"

Durumu arkadan izleyen Chung Myung koşarak içeri girdi ve Hong Dae-Kwang'ın yolunu kesen insanları itti.

'O, o gerçek bir canavar.

Hong Dae-Kwang, Chung Myung'un kılıç kullandığını görünce bir anda gözleri büyüdü. Buradaki insanlar normal savaşçılar değildi.

Wudang'ın öğrencisi bile böyle bir durumla başa çıkamazdı. Ama Chung Myung... Hua Dağı'nın sadece bir öğrencisi, bu kadar güçlü insanların üstesinden gelebildi ve ona yardım edebildi.

Ancak Hong Dae-Kwang, etrafındaki insanlara bakarken kendini sıkıntılı hissetti. Hepsi aynı şeyi hedeflemiyor muydu?

Hong Dae-Kwang'ın kafasında, Hua Dağı ve Chung Myung'un değerlendirmesi hızla yükselmeye başladı...

"Ne yapıyorsun sen! Orada durup yapacak bir şey yok! Çabuk gel!"

Aynı şekilde yükseldi ve düşmeye başladı.

"Gel buraya! Seni piç!"

Değerlendirme... acil bir durum olduğu için şimdilik bir kenara bırakalım.

"Arkamdakileri de almamız lazım!"

"Tch."

Chung Myung bu sözler üzerine dilini şaklattı ve koşmaya başladı.

Ne?

Neden bize doğru koşuyordu?

Bir eliyle dilencileri yakaladı ve ileriye fırlattı.

"Ack!

"Hayır, neden atıyorsun.... Uhhhh!"

Hong Dae-Kwang'ın gözleri büyüdü. Gelişigüzel atılmış gibi görünüyorlardı, ancak atılanlar doğrudan Kılıç Mezarı'na girdi.

"Top oynamak gibi bir şey.

Eğer uçan astları olmasaydı, bundan keyif alabilirdi. Dilencileri fırlatan Chung Myung, Hong Dae-Kwang'a baktı. Chung Myung'un dehşet saçan gözlerine bakan Hong Dae-Kwang ne yapılması gerektiğini biliyordu.

"Git, git!"

Hong Dae-Kwang dudağını ısırdı ve kendini Kılıç Mezarı'na bıraktı. Ne olacağını bilmiyordu ama bu canavarı daha fazla sinirlendiremezdi.

Tüm dilenciler içeri girerken, Chung Myung girişe baktı ve sonra etrafına bakındı.

"Hmm."

Görünüşe göre işe yarar her şey içerideydi, geriye kalan tek şey...

"Daha uzun süre beklersek, daha yararlı olanlar gelebilir.

Hız önemliydi. Ama bir şeylerin olmasını bekleyerek zaman kaybedemezdi.

Chung Myung girişi kapatmaya karar verdi ve Chung Myung'un hareketleri karşısında şaşkınlığa uğrayanlar onun o anki görüntüsü karşısında nefeslerini tuttular. Ve sonra Chung Myung'un artık yalnız olduğunu fark ettiler.

Chung Myung ne kadar güçlü olursa olsun, toplanan onca insanla tek başına başa çıkamazdı. İnsanlar bakışmaya başladı ve Chung Myung ile aralarındaki mesafeyi kısalttılar.

Ancak Chung Myung onların yaklaştığını görmemiş gibi dikkatlice etrafına bakındı ve kaşlarını çattı.

"Bu savaş gibi bir şey.

Sık ormanın ortasında yuvarlak boş bir arsa. Ve kırmızımsı bir toprak. Burası savaşçıların ölümüne dövüştükleri bir yer gibi gelmiyor muydu?

"Neyse, şimdi önemli değil.

Chung Myung kayıtsız bir yüz ifadesiyle kılıcını kınından çıkardı.

Srng!

Yaklaşanlar kılıcın kınından çıkarılma sesini duyunca bir adım geri çekildi.

"Davet burada sona eriyor."

Chung Myung sırıttı.

"Bir dahaki sefere görüşmek dileğiyle."

Chung Myung sonsuz deliğin içine atladı ve aynı anda kılıcını her tarafa savurmaya başladı.

Kes! Kes!

Chung Myung bir şeyleri keserken kaybolmaya devam etti.

Ve..

Gümbürtü!

O daha derine düştükçe, giriş çökmeye başladı.

"N-No!"

"Durdurun şunu!"

Geç kalanlar bunu durduramadı ve açıklık taş ve toprakla kapandı.

"Kazın! Hemen şu lanet şeyi kazın!'

"O kötü piç!"

Geride kalanlar bir yandan kazmaya çalışırken bir yandan da ona küfrediyordu. Ancak kazarak geçmeleri birkaç saatlerini alacaktı.

Herkes boş gözlerle kapalı girişe bakıyordu.

Kılıç Mezarı'nın girişini yok eden genç adamın yüzü zihinlerine derin bir şekilde kazınmıştı.