Return of the Mount Hua Sect Bölüm 148 - Eşyalarıma dokunan herkes ölür! (3)

"Huhuhu. Bu genç çocuklar."

Ağlayan Hayalet'in Üç Katili'nden ilki olan Gölgesiz Ağlayan Hayalet, Hua Dağı'nın öğrencisine kırmızı gözlerle baktı.

"Hiçbir beceriniz olmadan, değerli şeyleri hedefleyerek etrafta dolaşıyorsunuz çünkü hayatta hiçbir şeyle karşılaşmadınız. Bu yüzden, bu yaşlı adam seni acı çektirmeden öldürecek."

Kılıç Mezarı olmasaydı, Hua Dağı'nın öğrencilerine zarar vermeyi aklından bile geçirmezdi.

Hua Dağı düşmüş olsa bile, hala küçük veya orta ölçekli herhangi bir mezhepten daha büyük bir isme sahipti. Böyle insanlara karşı çıkmak akıllıca bir seçim değildi.

Fakat burası Kılıç Mezarı'ydı.

Dışarıdan gelenlerin ulaşamayacağı ve içini göremeyeceği bir yerdi. Burada biri ölse bile suçlusu bulunamazdı, bu yüzden ellerini gönül rahatlığıyla istediği gibi kullanabilirdi.

Hua Dağı'nın yanındaki Dilenciler Birliği insanları biraz can sıkıcıydı ama onlar da öldürülse bile, bu konuda bir kelime dış dünyaya ulaşmayacaktı.

"Bir rakibin eksilmesi her zaman iyidir.

Dudaklarını yaladı ve sırıklı kılıcı mavi renkte parladı.

"Kukuku. Siz gençler bir hiç uğruna açgözlülük ettiniz, hehe."

"Etleri delindiğinde her şeyden pişmanlık duymaya başlayacaklar."

Adamın küçük kardeşleri de silahlarını çıkardılar ve Hua Dağı'nın müritlerini tehdit ettiler.

Ama...

"Neden böyleler?

Ağlayan Hayalet'in Üç Katili. Honam bölgesinde, sadece isimleriyle bile ağlayan çocukları susturabilen kötü şöhretli bir gruptu. Geçmişte ne kadar tanınmış olurlarsa olsunlar, Hua Dağı ve Dilenciler Birliği'nin müritleri bu kötü şöhretli gruplara karşı silahlarını kaldırmaya cesaret edemezlerdi.

Ancak, önlerindeki çocuklar sakindi ve yüzlerinde somurtkan bir tepki bile vardı.

"Genç olduklarına göre korkuyor olmalılar..."

"Hey."

Yoon Jong içini çekti ve ağzını açtı.

"Ne demek istediğini anlıyorum ama bazı şeyleri yeniden düşünmeye başlamalısın."

"Ne?"

Gölgesiz Ağlayan Hayalet'in gözleri kocaman açıldı.

"Seni kibirli piç!"

"Hayır. Öyle değil.... iç çekiyorum. Bilmiyorum. Ne istiyorsan onu yap."

"Bakalım o ağzını yırtıp açtığımızda da böyle söylemeye devam edecek misin..."

O zaman oldu.

Kuuuu!

Birdenbire yanında yüksek bir kükreme duyuldu. Ve Gölgesiz Ağlayan Hayalet'in gözleri döndü.

"Ne?

Yanında bir yabancı belirdi.

"Ah? Peki ya benim küçük kardeşim?

Orada duran kardeşine ne olmuştu?

Bakışları aşağıya doğru indi.

"Huh... Kuk..."

Küçük kardeşi, aniden ortaya çıkan yabancının ayakları altında kıvranıyordu.

Genç kardeşinin uzuvlarının garip bir şekilde büküldüğünü görünce sinirlendi.

"Uh..."

Küçük kardeşini ayaklarıyla ezen adama bir kez daha bakmak için bakışlarını kaldırdı.

Ve yüzünde tuhaf bir ifade olan Chung Myung'u gördü.

"..."

Bir insan böyle bir durumda nasıl bu kadar asık suratlı olabilir?

Tam konuşacakken, önce Chung Myung konuştu.

"Kim bu adamlar?"

"..."

Onlardan mı bahsediyordu?

Kimden bahsediyordu?

Olayı izleyen Baek Cheon içini çekti ve şöyle dedi,

"Onlar Honam'daki bir grup olan Ağlayan Hayalet'in Üç Katili."

Chung Myung'un başı öne eğildi.

"Üç katil mi? Bu üç kat daha yaşlı olmak istediği anlamına mı geliyor? "1

"Hayır, bu anlama gelmiyor...

"Önemli değil."

Çatlak. Çat.

Chung Myung başını sağa sola eğdi.

"Ona vuralım ve yolculuğumuza başlayalım."

"Uh?"

Baek Cheon, Mezarın hemen başında gömülecek olan adama bakarken gözlerini kıstı.

"Bu harika bir başlangıç bile değil.

En azından gruplarının ismine bakarak, adamın bir kaplandan daha korkunç olmasını bekliyordu. Eylemlerinin ülke çapında bilindiğini söylemek abartı olmazdı.

Ve onları yerel haydutlar gibi dövülürken, sürüklenirken ve sonra bir köşeye atılırken görmek gerçekten etkileyiciydi.

"Böyle aptallar nereden geliyor?"

İyi bir ruh hali içinde görünmüyordu... ve onlar tanınmış insanlardı.

Ama Baek Cheon açıklamaya çalışmak yerine başını salladı.

Chung Myung'un standartları ile diğer tanınmış insanların standartları arasında büyük bir fark olduğunu çok iyi biliyordu.

"Hiçbir şey bilmeden onların üzerine atladın ve şimdi de zaman mı kaybedeceksin?"

Chung Myung, Yoon Jong'un sözleri karşısında gülümsedi.

"Fazla zaman almayacak."

"Ne kadar da zehirli bir piç."

Yoon Jong başını salladı. Hua Dağı müritleri buraya düşmemek için kılıçlarını kullanarak çok yavaş inmişlerdi. Diğerleri için de aynısı geçerliydi.

Atlamak ve yere inerken büyük bir darbeyle karşılaşmaktansa, hızı yavaşlatmak ve yavaşça inmek için kılıç kullanmak daha iyiydi.

Ama o deli adam hiç düşünmeden atladı ve bir insanı çiğnedi.

"Diğerleri?"

"Bak."

Baek Cheon bir şeyi işaret etti. Taş odanın sonundaki bir kapı ardına kadar açıktı.

"Görünüşe göre tek bir yol var. En azından buradan çıkış yolu o olmalı."

"Hmm. Öyle mi?"

Chung Myung önce kapıya sonra da yere baktı.

"Hm?"

Sonra sanki bir şey bulmuş gibi yere düşen parçaları toplamaya başladı.

"Ne yapıyorsun?"

"Bu bir kapıya benziyor."

"Hımm? Peki neden?"

"Topla onları."

Tüm parçaları toplayan Chung Myung, kapının orijinal şeklini yeniden yaratmaya çalıştı ve kaşlarını çattı.

"Bu..."

İki kılıç çapraz bir şekilde birbirini kesiyordu. Aralarında ise üzerinde 'Kılıç Mezarı' yazan büyük bir yazı vardı.

"Çok künt."

Chung Myung'un acı bir gülümsemesi vardı.

"Neden? Bir sorun mu var?"

Chung Myung omuz silkti ve Yoon Jong'a sordu.

"Kılıç Mezarı kelimesini kim buldu?"

"Şu... belki Yak Seon?"

"Kendi mezarına bir isim mi veriyordu? Bu kötü bir hobi değil mi?"

"Uh..."

Chung Myung böyle söyleyince garip hissettim.

"Normalde bu tür şeylerin isimleri Mezarın kendisi oluşturulduktan sonra verilir. 'Kılıç Mezarı' kelimesi İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı'nın Mezarı'nın adıydı. Ama burada, girişte 'Kılıç Mezarı' yazıyor. Asla bulunamayan bir mezarın girişinde 'Kılıç Mezarı' yazan bir tabela var."

Yoon Jong kaşlarını çattı.

"O zaman Kılıç Mezarı ismini ele geçiren kılıcın kendisi mi mezara verdi ve dünyaya yaydı?"

"Öyle olabilir."

"Neden?"

"Şey."

Chung Myung omuzlarını silkti.

"İki yüz yıl önce yaşamış bir adamın ne düşündüğünü nereden bilebiliriz ki?"

Chung Myung birleştirdiği parçaları tutarken başını çevirdi. Taş odanın tek çıkış kapısı göründü.

"Bu doğru. Bu Yak Seon'un Mezarı olsun ya da olmasın, bu Mezarı yapan insanlar sıradan değil."

Herkes başını salladı. Bu kadar derin bir çukur kazmak ve bu büyüklükte bir taş oda yaratmak... Bunu yapmak için hayal bile edilemeyecek bir yetenekleri olmalıydı.

"Sakin olun. Bu sıradan bir mezar değil."

Hua Dağı'nın öğrencileri düşüncelerindeyken, Hong Dae-Kwang Chung Myung'a yaklaştı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası."

"Ne?"

"Şimdi ne yapacağız? Bizden önce gelenlerin kimliklerine bakılırsa, burası güçlü insanlarla dolup taşıyor. Hepsiyle birlikte içeri girmek kolay olmayacak."

"Um."

"Bence uygun kişileri bulup bir grup oluşturmaya çalışmak hiç de fena olmaz. Her şeyden önce, Kılıç Mezarı'nı tam olarak anlayabileceğimiz bir durum yaratmak ve daha fazlasının var olup olmadığını kontrol etmek daha iyi olmaz mı?"

Chung Myung'un yüzü karardı.

"Bilgiyi ya da hazineyi paylaşmak isteyen insanlar buraya bu şekilde bile gelmez."

"..."

Yanlış değildi.

Chung Myung gülümsedi ve devam etti.

"Bizim de bir adım öne çıkmamıza gerek yok. Her şey çoktan başlamış olmalı. İçeri giren insanlardan herhangi birinin beyni olsaydı çoktan birleşmiş olurdu."

"Doğru."

Hong Dae-Kwang başını salladı.

İçeride çeşitli insanlar vardı. Dışarıdayken anlaşmazlık içinde olmalıydılar ama şimdi içeride olduklarına göre güçlerini birleştirmekten başka çareleri yoktu.

"Çünkü önce Wudang Tarikatı girdi.

Wudang Tarikatı'nın adı ve ünü. Daha ne kadar ünlü insan gelirse gelsin, Wudang'ın isminin önünde ateşböceği gibi kalacaklardı. Savaşçıların bir araya gelip yalnız kurtlara karşı koyması olağan değil miydi? İçeri girenlerin akıllarından bu düşüncenin geçmemiş olmasına imkân yoktu.

Eğer öyleyse...

Chung Myung'a bakan Hong Dae-Kwang titredi. Chung Myung şeytani bir gülümsemeyle odanın sonuna bakıyordu.

'Wudang'ın gücü, Imoogi'nin onları arkadan hedef aldığını bile bilmeden tükenecek.'2

Chung Myung'un yüzündeki ifadeye bakılırsa, işler plana uygun gidiyor gibi görünüyordu.

"Bakın, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası."

"Ah?"

"Ne düşündüğünü biliyorum ama içeri girip istediğimiz şeyleri almamız gerekiyor. Aksi takdirde, köpekler tarafından kovalanmak gibi olacak. Eğer hareket etmek istiyorsak, şimdi olmalı."

"Evet, elbette."

Chung Myung Hua Dağı'ndaki müritlere baktı.

"Hadi gidelim,"

"Tamam."

Hua Dağı'nın öğrencileri başka bir şey söylemeden Chung Myung'u takip ettiler.

"Burası iyi niyetle yapılmış gibi görünmüyor, bu yüzden geride kalmayın."

"...biliyoruz."

Hong Dae-Kwang, Chung Myung'a bir bakış attı ve ardından Hua Dağı müritlerinin yanına gitti. Dilenciler Birliği'nin öğrencileri için de aynısı geçerliydi.

Bu manzara karşısında Chung Myung, Hong Dae-Kwang'ı tokatladı.

"Nereye gidiyorsunuz!"

"Yardım etmeye çalışıyoruz!"

"Dilenciler yardım mı ediyor? Hayatımda hiç böyle sözler duymadım! Huh! Huh!"

"Bir şey kovaladığım yok. Ben sadece buradayım. Birbirimize yardım edelim ve yaşayalım. Dışarı çıktığımızda, çok yardımcı olacağım, biliyor musun? Ben Hong Dae-Kwang'ım! Hong Dae-Kwang!"

Bunun üzerine Chung Myung gülümsedi.

"Donarak ölmeme yardım et."

"Ugh."

Hong Dae-Kwang kafasını kaşıdı. Kendi yoluna gidebileceği bir durumda değildi ama karşısındaki canavar ondan hoşlanıyor gibi görünmüyordu.

"Yapabileceğim bir şey var."

"Yap..."

Chung Myung ağzını açtı.

"Ah?

Chung Myung için normal plan, Hua Dağı'nın yararına olacak bir tür uygun durum yaratmaktı.

Dilenciler Birliği bilgi işleyen bir kurumdu. Bilginin gücü, büyümekte olan Hua Dağı için çok önemliydi.

Hua Dağı aynı şekilde yaşamak istiyorsa bilgi anlamsızdı ama güçlülerin hayatta kaldığı Kangho'da bilginin çok daha fazla değeri vardı.

Bu yüzden onları tanımanın ve bilgi edinmek için onları kullanmanın iyi olduğunu düşündü. İçindeki kötü hisleri bir kenara bıraktı.

Ancak o ana kadar düşündüğü zaman aklına başka bir şey geldi.

"Bir an için neden kötü hissettiğimi unuttum.

Chung Myung dudaklarını aralayıp adama baktı.

"Şube lideri."

"Ee?"

"Dilenciler Birliği'nde ne tür bir pozisyonunuz var?"

"...şey, tüm dünyayı arasanız bile sayıları yüzü geçmez."

"O zaman altınızdaki insanları yakalayabilir misiniz?"

"Benim altımdakileri mi? Herkesi ayak parmaklarından yakalayabilirim."

"Öyle mi?"

Chung Myung başını çevirdi. Bu yüzü gören Hong Dae-Kwang irkildi.

Chung Myung'un gözleri bir şeyle yanıyordu.

"Senin için yapmam gereken bir şey var. Lütfen benim için bir dilenci yakala."

"... Nedir o?"

"Wuhan'da Jong Pal adında bir dilenci var. Buradan çıkabilmen için şartım, onu benim önüme getirmen."

"Jong Pal mı? O kadar da zor değil... Nedir? Nasıl bir ilişkiniz var?"

"Onun tarafından kutsandım."

Ona çok derin bir lütuf gösterildi.

Yeniden doğduğunda Chung Myung'a en şiddetli şoku ve dayağı yaşatan dilenciydi.

Chung Myung homurdandı ve şöyle dedi.

"Lütfun karşılığı verilmeli!"

"..."

Ne olduğu bilinmiyordu ama dilencinin biri kaplanın burnunu çimdiklemiş gibi görünüyordu.

Hong Dae-Kwang dilenciye sadece derin taziyelerini iletebildi.