Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1458 - Sadece Birkaç Tanesi Değil (3)

Yüksek dağlar bulutlu gökyüzüne kadar uzanıyordu. Nereye baksanız manzara çok güzeldi. Kayalıkların sivri uçları dev dişler gibi gökyüzüne batıyordu. Rüzgâr keskin kenarların etrafında fısıldıyordu ve güneşin altında bile hava ince ve soğuktu. Bir adam sessizce durmuş, Tianzi Dağı olarak adlandırılan dağlara bakıyordu.

Bulutların arasından yükselen uzun bir zirveye bakıyordu.

Bulutların üstüne çıkan dağlar olağandışı bir şey değildi. Ama bu zirve farklıydı. Tepe kısmı, gökyüzüne doğru uzanan bir mızrak gibi sivriydi.

Bu nedenle, bazı insanlar buraya başka bir isim vermişti. Buranın, göklerin bastırdığı yeryüzünün öfkeyle kılıcını kaldırdığı yer olduğunu söylüyorlardı. Bir isyan diyarı.

Zhangjiajie'nin güzel manzarasına karşı, yardımcılar Ho Gamyung'u endişeli yüzlerle izliyorlardı.

"Neden... neden buraya kamp kurdu?"

"Gerçekten."

Nanjing'deki savaştan sonra Ho Gamyung, Sichuan'a doğru ilerliyordu, ancak Zhangjiajie'ye ulaştığında durdu. Sadece durmakla kalmadı, askerlerini yerleştirmeye başladı.

Tabii ki, kısa bir dinlenme sorun değildi. Dinlenirken bile askerleri düzenlemek iyi bir şeydi, şüphe uyandıracak bir şey değildi.

Ancak, bütün bir gün boyunca burada kamp kurmaları garipti. Uzun bir süre değildi, ama onların durumunda kısa süreler bile çok önemliydi. Ve onlar bu zamanı Zhangjiajie'de boşa harcıyorlardı.

"Bir an önce Sichuan'a gitmemiz gerekmez mi?"

"Elbette gitmeliyiz. Lord Sichuan ve Yunnan'da..."

Yardımcı komutanlar birbirlerine baktılar. Nasıl bakarlarsa baksınlar, Sichuan'a çabucak ulaşmak en önemli şey olmalıydı ve Ho Gamyung, bir stratejist olarak bunu bilmeliydi. Sorun da buydu.

Öyleyse Ho Gamyung neden böyle bir yerde zaman kaybediyordu?

İçlerinden biri endişeli gözlerle Ho Gamyung'un sırtına baktı ve dudakları hafifçe titreyerek konuşmaya başladı.

"Belki..."

"Eğer başaramayacaksan, sus."

Sözler aniden kesildi.

Yutkunma sesi duyuldu.

Birisi zorlukla yutkundu, havadaki gerginliği ortaya çıkardı.

'Stratejist...'

Hepsi biliyordu. Onlar stratejiste yardım eden yardımcı komutanlardı.

Ho Gamyung basit bir stratejist değildi. Artık Dört Fraksiyon İttifakı'nın yarısı kadar askeri güce sahipti.

Tabii ki, Jianghu'da askeri güç, ordudaki gibi mutlak komuta anlamına gelmiyordu.

Ancak Şeytani Tarikat'ta birçok şey görmüş olan yardımcılar, akıllarından bir düşünceyi silemiyorlardı.

Yakından izleyen adjutanlardan biri, bir karar vermiş gibi konuştu.

"O olamaz. Stratejist'in nasıl bir insan olduğunu sanıyorsun?"

"Tabii, muhtemelen öyledir. Ama... önemli olan bu değil."

"Neden bahsediyorsun?"

"Gerçekten bilmediğin için mi soruyorsun?"

Adjutanlar yine konuşmayı kesti.

Elbette biliyorlardı. Başından beri kimsenin farklı bir planı yoktu. Şimdiye kadar gösterdiği şeyler önemli değildi. Önemli olan, o anda ne yapmayı seçtiğiydi. Sadece o.

"Ve... hepiniz biliyorsunuz, değil mi?"

Kimse cevap vermedi. Ama herkes biliyordu.

Ho Gamyung'un Hainan'dan buraya kadar neler yaşadığını. Ve Jang Il-So'nun Ho Gamyung'un çaresiz çabalarına verdiği cevabı.

Ne yapacaklardı?

Tüm bunlardan sonra, Jang Il-So'ya eskisi kadar güçlü bir şekilde güvenip onu takip edebilecekler miydi? Ho Gamyung'un da her an kullanılıp atılabileceğini anladıktan sonra bile?

Onların yerinde olsalardı...

"Düşünmeyin."

Stratejistler, yeni bir şey öğrendiklerinde her zaman bir sonraki adımda ne olabileceğini düşünürler. Tam düşünmeye başlamak üzereyken, biri onları sertçe durdurdu.

"Bunu kendi aramızda konuşmanın bir anlamı yok. Anlamadığımız bir şey varsa, doğrudan Stratejiste sorabiliriz."

Konuşan kişi bir adım öne çıktı. Diğerleri, itiliyormuş gibi hissederek onu Ho Gamyung'un yanına doğru takip ettiler.

Mesafe çok uzun olmasa da, onlara bin kilometre gibi geldi.

Kısa süre sonra Ho Gamyung'un yanına vardılar ve birbirlerine baktılar. Hızlıca birbirlerine baktıktan sonra, bir adjutant zorlukla konuştu.

"Şey... Stratejist."

"..."

"Sichuan'a gitmeyecek miyiz?"

Cevap yoktu. Ho Gamyung, başından beri olduğu gibi, sessizce zirveye bakıyordu. Adjutantların yüzleri giderek gerginleşti.

Ho Gamyung gerçekten...

"Gitmezsek?"

O anda, Ho Gamyung'un dudaklarından içlerini parçalayan bir soru çıktı.

"Evet?"

"Gitmezsek ne yapacaksınız?"

Ho Gamyung yavaşça dönüp onlara baktı. Yüzü taş gibiydi, hiçbir duygu göstermiyordu ve yardımcıları titremeye başladı. Soğuk bir bakış onları sardı. İnsan duygusu olmayan gözleri, onlara baskı ve gerginlik hissi verdi.

"Cevap verin."

Yardımcıları zorlukla yutkundu.

Dört Fraksiyon İttifakının yarısını kontrol etme yetkisi verilen kişi, Lord'a katılmayı reddediyordu. Bunun iki anlamı olabilirdi.

Ho Gamyung'un gözlerindeki soğuk bakışı gören yardımcılardan biri titrek bir sesle konuştu.

"Stratejist. Nasıl yapabilirsiniz..."

"Tekrar soracağım."

"

"Buradan ayrılmazsam, Sichuan'a gitmeyi planlamıyorsam, ne yapacaksınız?"

Bu soru ilkinden biraz daha netti. Aptal değillerse, bunun ne anlama geldiğini bilirlerdi. Özellikle de bir ordunun kaderini belirleyen stratejistlerlerse.

"O, o gerçekten..."

Vücutlarındaki kan soğuyormuş gibi hissettiler.

Bunu hiç düşünmemişlerdi. Düşünmeleri imkânsızdı. Ama şimdi soru sorulmuştu, bu sözleri duymuşlardı, bir karar vermek zorundaydılar.

Hangi tarafı seçerlerse seçsinler, hayatlarını riske atmak zorundaydılar.

Ne yapmalıydılar?

Kargaşanın ortasında, bir kişi diz çöktü.

"Ben Stratejistin emirlerini uygulayacağım."

Ho Gamyung'un gözleri hafifçe kısıldı.

"Beni takip etmek mi? Bu ne anlama geliyor?"

"D-Dediğim gibi! Stratejist kararını verdiyse, ne olursa olsun onu takip edeceğim."

Akıllıca bir cevaptı. Garip bir sessizlik çöktü. Herkes Ho Gamyung'a odaklandı, kıpırdamadan.

Ve sonra, Ho Gamyung'un dudaklarında nadir bir gülümseme belirdi.

"Fena cevap değil."

Yardımcıların sırtlarından bir ürperti geçti. Bu sözler Ho Gamyung'un düşündüklerini mi gösteriyordu?

'Gerçekten Stratejist... olabilir mi?

İnanması zordu. Ama şimdi cevap bulmanın zamanı değildi. Cevap vermek ne kadar uzun sürerse, hayatları o kadar tehlikeye girmez miydi?

"Ben, ben..."

Yardımcılardan biri konuşmak üzereyken...

"Stratejist!"

Biri yüksek sesle bağırdı.

"L-Lord! Lord geliyor!"

"Ne?"

Adjutantlar, gözleri fal taşı gibi açılmış, şaşkınlık içinde çığlık attılar. Lord, Jang Il-So'yu kastetmişti. Ama Jang Il-So neden buraya gelsin ki?

Ho Gamyung ona ayrı ayrı haber mi vermişti?

"Hayır, asla. Nanjing şehrinden buraya gelirken Hoga-myung'un yanından bir an bile ayrılmadılar. Ama Lord buraya geldiğimizi nasıl bildi?"

"Ne diyorsun sen! Lord buraya geliyor! Bu saçmalık!"

"O-Oradalar!"

Memurlar etraflarına bakındılar, gözleri gergin bir şekilde sağa sola bakıyordu. Gerçekten de bir grup yaklaşıyordu. Yaklaştıkça, bayraklarının kırmızı ve altın renkleri belirginleşti.

Bir inilti duyuldu.

"L-Lord..."

Bu Jang Il-so'dan başkası olamazdı.

Elbette, Jang Il-so'nun bu kıyafetleri giyebilecek tek kişi olmadığı Nanjing'de kanıtlanmıştı, ama Kötü Ay Tarikatı'nın kontrolündeki bir yerde kim Jang Il-so'yu izinsizce taklit edecek kadar cüretkar olabilirdi?

Yetkililer Hoga-myung'a şaşkın yüzlerle baktılar.

"Stratejist... Lord..."

Hoga-myung'un ağzından çıkmaması gereken sözleri duymamış olsalardı, belki bu durumu hoş karşılayabilirdi. Ama şimdi değil. Büyük bir kargaşa içlerine çöktü.

Hoga-myung ise yaklaşan Jang Il-so'ya hiçbir duygu göstermeyen gözlerle bakıyordu.

"Tam zamanında geldin."

"

"Sana soruyorum, kimin emirlerini yerine getiriyorsunuz?"

"……Stratejistin mi?"

"Cevap verin."

Yetkililer hızla birbirlerine baktılar. Ama vermesi gereken ve verebilecekleri cevap çoktan belliydi.

"Tabii ki… Stratejistin emirlerini."

"O zaman anlaştık."

Hoga-myung, Jang Il-so'yu selamlamak için yavaşça ilerledi.

'Acaba…?'

Yetkililer nefes almakta zorlanarak sahneyi izlediler.

Askeri güç farkı çok açıktı. Jang Il-so'nun komutasındaki askerler elitlerden oluşuyordu, ama sayıları azdı.

Öte yandan, Kara İblis Mangası, geri kalan Myriad Klanı ve Nanjing'de toplanan küçük ve orta ölçekli mezheplerden oluşan buradaki askeri güç, Jang Il-so'nun komutasındaki askerleri sayıca ezip geçecek kadar büyüktü.

Yutkun.

Biri zorlukla yutkundu. Böyle bir şey olmazdı, ama ya... ya Hoga-myung kararını verirse?

O zaman ne olurdu?

Güm. Güm.

Hoga-myung birkaç adım uzaklıkta durdu.

Yavaşça yaklaşan Jang Il-so da Hoga-myung'dan oldukça uzak bir mesafede durdu.

Sessizlikte, Jang Il-so'nun gözleri Hoga-myung ve arkasındakilere bakıyordu. Garip bir şekilde, orada duranlar sanki onu hedef almış gibi pozisyon almışlardı.

Sanki emir verilirse her an saldırıya geçecekmiş gibi.

Jang Il-so'nun bakışları, gökyüzünü delip geçecek gibi görünen zirvelere kısa bir süre takıldı, sonra Hoga-myung'a geri döndü. Düşüncelerini hiç belli etmeyen bir ifadeyle karşısındaki Hoga-myung'a.

"Söyle bana, Ga-myung."

Jang Il-so, Hoga-myung'a buz gibi bakışlarla baktı.

"Neden Sichuan'a gelmedin?"

Hoga-myung cevap vermeden sadece Jang Il-so'ya baktı. Sonra Jang Il-so'nun yüzü hafifçe buruştu.

"Duymuyor musun?"

"Neden diye soruyorsunuz?" Hoga-myung sonunda sert bir sesle cevap verdi.

"Bunun için biraz geç, Lordum."

"Hmm?"

"Sana nedenini söylemem mi gerekiyor? Zaten tahmin etmişsinizdir. Daha önce de aynı şey olmadı mı?"

"

"Nasıl davranırsam davranayım, beni istediğin gibi kullanacaksın, değil mi? O zaman rapor vermenin ne gereği var?"

Hoga-myung'un cevabı üzerine, Jang Il-so'nun ağzının köşeleri keskin bir şekilde büküldü.

"Bu... cevabın bu mu?"

"Bu yasak mı?"

Hoga-myung, Jang Il-so'ya duygusuz gözlerle baktı.

Gergin bir atmosfer ortalığı kapladı.

Hoga-myung'u hemen arkadan izleyenler nefes alamadan titrediler. Sanki her an keskin bir çığlık sessizliği bozacak ve bildikleri her şeyi paramparça edecekmiş gibi hissediyorlardı.

Ve tam o anda...

"Ugh..."

Jang Il-so'nun ağzından bir inilti sızdı.

"Yasak değil, ama yine de rapor etmelisin. Bunun nesi bu kadar zor?"

Jang Il-so biraz abartılı bir şekilde homurdanarak başını salladı.

Yetkililer, bu duruma hiç yakışmayan bu hareket karşısında bir an için şaşkına döndü. Hoga-myung sakince ağzını açtı.

"Zaten geleceğinizi tahmin etmiştim."

"Tsk tsk. Esnek olmaman ya da fazla esnek olman, her halükarda sorun."

"Bir dakika."

"Hmm?"

O anda, Hoga-myung, kısa bir anlayış isteğinde bulunduktan sonra, onu takip edeceğini söyleyen ilk memura döndü. Memurun yüzü, Hoga-myung'un soğuk bakışlarıyla karşılaşınca soldu. O da kaderini hissetmişti.

"St-Stratejist!"

Güm!

Hoga-myung'un ortaya çıkardığı güç, memurun boynunu acımasızca kesti. Kesik yerden kırmızı kan her yöne sıçradı.

Jang Il-so kaşlarını çattı.

"Tsk. Kutlama havai fişekleri için biraz fazla oldu."

"Özür dilerim. Sadece..."

"Önemli değil. Bir nedenin vardır."

Jang Il-so elini küçümseyerek salladı.

Aslında bu, asla izin verilmemesi gereken bir şeydi. Dünyada hiç kimse Jang Il-so'nun önünde böyle bir şeye cesaret edemezdi. Jang Il-so da bunu asla hoş görmezdi.

Ama bunu yapan Hoga-myung ise, durum farklıydı.

Nedenini bile sormadı. Bu kabalığı yapan Hoga-myung ise, tabii. Jang Il-so'nun önünde böyle bir şeyi sadece Hoga-myung yapabilirdi.

"Stratejist Hoga-myung, efendisine selamlar."

Hoga-myung tek dizinin üzerine çöktü ve derin bir reverans yaptı.

O anda, buradaki herkes, önlerinde duran kişinin, bu Kötü Ay Tarikatı'nın gerçek efendisinin kim olduğunu anladı. Hoga-myung'un arkasında duran Kötü Ay Tarikatı'na mensup herkes, Jang Il-so'ya doğru diz çöktü.

"Efendimize selam olsun!"

Yeryüzünü sarsan muazzam bir ses duyuldu.

Jang Il-so bu manzarayı görünce hafifçe gülümsedi ve Hoga-myung'a yaklaştı. Yaklaşır yaklaşmaz, Hoga-myung'un omzunu sıkıca kavradı.

"İçinde epey bir mutsuzluk var gibi görünüyor. Eskiden hiç yapmadığın şeyler yapıyorsun."

"Aklımdan geçenleri söyleyebilir miyim?"

"Ugh. Hayır, gerek yok. Konuşursan üç gün üç gece dinlemek zorunda kalırım. Sonsuza kadar içinde sakla."

Jang Il-so'nun bakışları, ölmüş ve yere uzanmış cesede kısa bir süre takıldı. Kırmızı dudaklarında alaycı bir gülümseme belirdi.

"Herkes kendi konumuna göre hayal kurmalı."

Alçak sesi, sıcacık dünyayı soğuk bir şekilde kesip geçti.