Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1481 - Neden Birdenbire Buradasınız? (1)

Açık Gökyüzü Klanı'nın ana üssü Kaifeng şehrinin tam ortasındaydı.

Onu görenler üç şeye şaşırırdı.

Birincisi, bir grup dilenci için garip görünen devasa ve yüksek bir yapıydı. İkincisi, her an yıkılacakmış gibi çok eski ve harap görünüyordu.

Büyük ve etkileyici bir binaydı, ancak kırık kiremitleri, çürümüş ahşapları ve bol miktarda tozu, büyüklüğünün neredeyse hiçbir önemi kalmamıştı.

Son olarak, içeride kirli dilencilerin dolaştığını gördüğünüzde, buranın Açık Gökyüzü Klanı'nın üssü olduğunu hemen anlıyordunuz. Hem şaşırtıcı hem de tam olarak beklediğiniz gibiydi.

İnsanlar bakıyor, önce şaşırıyor, sonra anlıyor ve sonunda hayrete düşüyorlardı.

Üssün tepesindeki küçük, düzenli bir ofiste, birçok kuşun mesajlarla girip çıktığı bir yerde, yaşlı bir adam ağır ağır oturdu. Yüzü endişeden buruşmuştu.

"Kim taşındı?" diye sordu, sesi kaba çıkıyordu.

Ofis, bir dilenci evi için şaşırtıcı derecede temizdi. Yaşlı adam kendini önemli hissediyordu, hiç de normal bir dilenci gibi değildi.

Diğerleri gibi yırtık pırtık giysiler giymiş olmasına rağmen, tavırları, güçlü sesi ve sahip olduğu güç, onun önemli biri olduğunu açıkça gösteriyordu. Kimse onun sadece bir dilenci olduğunu düşünmezdi.

"Hua Dağı'ndan Kılıç Aziz Chung Myung geldi," diye bildirdi biri. "Görünüşe göre Hua Dağı'nın Beş Kılıcı da onunla birlikte geliyor."

"...Şimdi mi?" dedi yaşlı adam şaşkınlıkla.

"Luoyang'dan haber geldi."

"Luoyang..." Yaşlı adam hafifçe inledi. Düşünürken gözlerinin etrafındaki çizgiler derinleşti, ama gözleri loş odada mavi alevler gibi keskin ve parlaktı.

"Durum bu kadar tehlikeli iken neden şimdi geliyorlar?" diye düşündü yaşlı adam.

Düşüncelerini yüksek sesle dile getirerek hızlıca konuştu. "Gök Birliği'nin ana üssünü inşa etmek için malzeme almaya mı geldiler?"

Çoğu savaşçı için bu çılgın bir fikirdi, ama Hua Dağı tuhaf ve öngörülemez olmasıyla biliniyordu. Bu ihtimali tamamen göz ardı edemezdi.

"Hayır, öyle değil," dedi haberci. "Luoyang'da görüldüler ve doğrudan batıya gittiler."

"Batı... batı... Henan eyaleti olmalı," diye mırıldandı yaşlı adam.

Aklı hızla çalışıyordu. 'Henan... Henan'da nereye gidebilirler?' "Shaolin Tapınağı mı? Hayır, Shaolin olamaz. Başrahip yok, orada yapacakları bir şey yok. O zaman Wudang Dağı mı? Hayır, Wudang kapalı, saklanıyorlar. Hua Dağı oraya gitse bile... Hayır, dur. Bu Chung Myung, Kılıç Aziz! O, kapalı bir tarikatın kapılarını kırıp, orası kendi eviymiş gibi içeri girecek türden bir adam!"

Yaşlı adam kendi kendine konuştu, sonra hızlıca bir emir verdi.

"Wudang Dağı'na daha fazla adam gönderin. Hua Dağı oraya gidip gitmediğini öğrenmeliyiz!"

"Peki!" haberci hemen cevap verdi.

Ama yaşlı adamın yüzü daha da ciddileşti.

"Wudang'da ne yapmayı planlıyorlar? Hayır, bekle. Sadece Wudang değil. Henan'ı geçip Pekin'e gidebilirler. İmparatorun sarayına mı? Belki de İmparator'a gideceklerdir. Dört Kötü Tarikat'ın sorunu sadece savaşçılarla değil, herkesle ilgili..."

İmparator aniden olaya karışıp Göksel Birlik'e yardım ederse, bu tüm dövüş dünyası için bir felaket olurdu. Bu olasılık düşük olsa da, bunun gerçekleşme ihtimalini göz ardı edemezdi.

"Pekin'e de adam gönder! İmparatorun sarayına gittiklerini izle. Hayır, sadece saray değil. Eğer bunu planladıysalar, saraya gitmeden önce Pekin'deki önemli kişilerle konuşacaklardır. Pekin'deki herkese tetikte olmalarını söyle!"

"Evet!"

Yaşlı adam, düşünürken yaptığı bir alışkanlıkla alnını ve yanaklarını hızla ovuşturdu.

"Hepsi bu kadar değil," diye düşündü. "Henan'ı geçip Zhejiang'a giderlerse, Bota Hermitage ile konuşabilirler. Ya da kuzeye, Murong Ailesi'ne gidiyor olabilirler. Peki ya Peng Ailesi? Peng Ailesi ne olacak..."

"Bekle!" diye bağırdı.

"Evet!"

"Peng Ailesi'ni yakından izlemelerini söyle!"

"Peng Ailesi mi? Ama neden?" diye sordu haberci şaşkınlıkla.

"Peng Ailesi yeni bir lider aldı. Eski liderin hala arkada sorun çıkarıp çıkarmadığını bilmiyoruz."

"Anlaşıldı."

Yaşlı adam kısa bir şekilde başını salladı.

Olası her şey için emir vermiş olmasına rağmen, hala çok endişeliydi. Yüzünde derin bir endişe vardı.

"O bir joker kart gibi," diye düşündü yaşlı adam. "Bir sonraki hamlesini tahmin edemezsin."

Bir sonraki hamleyi tahmin edemezsen bilgi işe yaramaz. Doğru tahmin etmek için birinin alışkanlıklarını, ne istediğini, daha önce ne yaptığını, kimleri tanıdığını, hatta derinlerde ne istediğini bilmen gerekir.

Ama Hua Dağı'nı tahmin etmek imkansızdı. Özellikle de Kılıç Aziz Chung Myung. Ne yapacağını asla bilemezdin.

Her şeyi yapabilirdi ya da hiçbir şey yapmayabilirdi.

"Ama sadece ne yapacağını tahmin edemiyorum," diye endişelendi yaşlı adam.

"Asıl sorun, onun ne yapacağı *nedeniyle* ne olacağını tahmin edememem."

Herkes Wudang'ın asla Göksel Birlik'in tarafına geçmeyeceğini bilir. Bu, suyun yokuş aşağı akması kadar kesindir.

Ama Kılıç Aziz Chung Myung Wudang'a giderse, belki de su yokuş yukarı akar!

Elbette bu olası değildir. Ama "olası değil" ile "imkansız" aynı şey değildir. Bunlar çok farklı kelimelerdir.

Bu yüzden Açık Gökyüzü Klanı, Hua Dağı'nın Kılıç Aziz Chung Myung'u izlemek için elindeki her şeyi kullanmak zorundaydı. Başka seçenekleri yoktu.

"... Muhtemelen hala yarattığı sorunlarla uğraşıyordur," diye mırıldandı yaşlı adam. "Şimdi ne yapmayı planlıyor?"

Dudaklarını ısırdı ve çenesiyle bir yeri işaret etti.

"Şu anda hiçbir şey tahmin edemeyiz. Önce nereye gittiklerini öğrenin. Öncelikle, şu anda tam olarak nerede olduklarını bilmeliyiz."

"Peki!"

"Gidin."

"Peki!"

Haberci selam verip hızla ayrılmak üzereyken...

"Bekle!"

"Evet!"

Haberci geri döndü. Yaşlı adam sanki bir şey hatırlamış gibi aniden sordu.

"Buraya ne olacak?"

"Buraya mı? Ne demek istiyorsunuz?"

"Kaifeng. Kaifeng'e gelme olasılıkları ne kadar? Hayır, belki de çoktan Kaifeng'e varmışlardır? Şu anda?"

"Bunu düşündüm. Herkese tetikte olmalarını söyledim. Üssü koruyan herkese onların eşkallerini verdik. Bir şey görürlerse hemen haber verecekler."

"İyi, hızlı davrandın. Ama onlar aptal değil. Kaifeng'e gelirlerse bizden saklanmaya çalışacaklardır."

"En ufak bir tuhaflık bile rapor ediliyor."

"Şimdiye kadar garip bir şey oldu mu?"

"Şey..." Haberci tereddüt etti.

Yaşlı adamın gözleri kısıldı. "Ne var?"

"...Önemli mi bilmiyorum, ama biraz önce Jongnam Tarikatı'ndan bazı müritler şehre geldi."

"Jongnam mı? Neden garip?"

"Sadece... Jongnam'ın şimdi, aniden gelmesi..."

Yaşlı adam kaşlarını daha da çattı.

"Artık saklanmıyorlar, belki de dolaşıyorlar. Buraya, üssümüze mi geliyorlar?"

"Henüz bilmiyoruz."

"Liderleri de onlarla mı?"

"Öyle görünmüyor."

"İyi, rahatladım," diye iç geçirdi yaşlı adam.

Haberci'nin dudakları biraz sıkıştı. Yaşlı adamın neden rahatladığını biliyordu.

"Her neyse, endişelenme. Her şey yoluna girecek," dedi yaşlı adam, kendinden emin görünmeye çalışarak, ama gözleri hala endişeli görünüyordu.

"... Anlaşıldı."

"Çok dikkatli ol."

"Evet!"

Haberci başını salladı ve ayrıldı. Yaşlı adam kendi kendine hüzünle güldü.

"Jongnam halkının Hua Dağı'na kılık değiştirmiş olabileceğini düşünmek zorunda olduğumuz bir dünya."

"İşler nasıl bu kadar karıştı?" diye düşündü.

Gözleri eski masasının bir köşesine takıldı. Orada küçük bir çukur vardı, uzun süre orada durmuş ağır bir şeyin izi.

"...Çünkü şimdi boş," diye fısıldadı. "Önemli bir şey eksik."

"Eksik olan şey geri geldiğinde, dünya yeniden düzelecek."

"Açık Gökyüzü Klanı bunu gerçekleştirmeli."

❀ ❀ ❀

Kaifeng'in ana caddesinde dilenciler ve sıradan insanlar birlikte yürüyordu.

Ortada, saf beyaz savaş cüppeleri giymiş bir grup insan gururla yürüyordu. Cüppelerinin kenarları gök mavisiydi ve göğüslerinde bulut desenleri vardı.

Onları gören herkes hemen "Jongnam" diye düşünürdü.

Büyük Jongnam Tarikatı, dünyanın en önemli dövüş grupları olan Dokuz Büyük Tarikat'tan biriydi *[Bu dünyada, güçlü dövüşçü okulları gibi Dokuz Büyük Tarikat vardır ve bunlar birlikte Jianghu'yu, yani dövüş sanatçılarının dünyasını oluşturur.]* İnsanlar her zaman Jongnam'dan, en ünlü iki tarikat olan Shaolin ve Wudang ile birlikte bahsederdi.

Dürüst olmak gerekirse, Jongnam, dövüş dünyasının gerçek liderleri olan Shaolin ve Wudang kadar güçlü değildi. Ancak Jongnam yine de çok önemli ve saygı duyulan bir tarikattı.

Ve şimdi, bu Jongnam müritleri burayı kendilerininmiş gibi dolaşıyorlardı.

"Hmm. Çok etkileyici," diye fısıldadı bir dilenci.

"Jongnam müritleri gerçekten bir şey. Saklandıkları süre boyunca çok çalışmış olmalılar," dedi bir diğeri.

"Gerçekten dikkat çekiyorlar. Hepsi çok yakışıklı oldukları için mi?" diye kıkırdadı üçüncü bir dilenci.

Dilenciler birbirlerine fısıldayarak hızla yolun kenarına çekildiler. Kılık değiştirmiş gruptan biri, dilencilerin tepkilerini izleyerek sessizce konuştu.

"Bu..."

"..."

"Neden işe yarıyor? Cidden, neden?"

Bu sözler, gruptaki herkesin düşündüğü şeydi.

"Açık Gökyüzü Klanı kör mü? Onlara gerçekten Jongnamlı gibi mi görünüyorum?" diye Jo Gul yüksek sesle şikayet etti.

"Geol-ah... sessiz ol. Seslerimizi gizleyebiliriz ama ağız hareketlerini görebilirler," diye arkadaşlarından biri uyardı.

Jo Gul derin bir nefes aldı, tamamen şaşkın ve sinirli görünüyordu.

"Bu nasıl mümkün olabilir?" diye düşündü. "Herkes deli mi? Bu hiç mantıklı mı?"

"...Sırf Jongnam kıyafetleri giyip, üzerinde bulutlar olan kılıçlar taşıyıp, sahte sakallar yapıştırdık diye bizi tanıyamıyorlar mı? Gerçekten mi? Bu kadar mı? Bu kadar mı yeterli?" Jo Gul hala inanamıyordu.

"Evet, çünkü kılık değiştirmişsin," dedi arkadaşlarından biri basitçe.

"Sahte sakal kılık değiştirme mi? Maske takarsak, annelerimiz bile bizi tanımaz değil mi?" Jo Gul tartıştı.

"… Aslında, belki maske takarsanız anne babanız sizi tanımaz," arkadaşı düşünerek cevap verdi.

"Ha?" Jo Gul, bunun doğru olabileceğini fark ederek gözlerini kırptı.

Grubun başka bir üyesine dönerek baktı.

"… Hey, Keşiş. Peruğun düşüyor."

"Ah, Amitabha…" Hye-yeon mırıldandı.

"Amitabha deme! Sen şu anda Taoist rahip olmalısın," diye hatırlattı Jo Gul.

"Moo, Ölçülemez Yaşam Buda!" Hye-yeon peruğun altında terleyerek tekrar denedi. *[Belki "Ölçülemez Yaşam Buda"nın kısa bir açıklaması eklenebilir veya "Oh hayır!" veya "Oh hayır!" gibi daha basit bir ifadeyle değiştirilebilir]*

"Evet, bu biraz daha iyi..." Jo Gul hala başını sallayarak dedi. Hye-yeon kılık değiştirmiş halinden açıkça çok rahatsızdı. Jo Gul tekrar iç geçirdi.

"Hayır, gerçekten, bak!" Jo Gul ısrar etti. "Bu tamamen sahte görünmüyor mu? Küçük bir çocuk bile bir terslik olduğunu anlar!"

"Geol-ah," Yoon Jong sakin bir şekilde dedi.

"Ne?"

"Dürüst olmak gerekirse... şu anda kafamızdan bacaklar çıkmış halde dolaşsak bile, kimse bizden şüphelenmez."

"..." Jo Gul ona bakakaldı, konuşamadı.

"Bizi şüphelenemezler, değil mi? Değil mi?" Yoon Jong, diğerlerine onay için bakarak sordu.

Herkesin gözleri önde yürüyen kişiye çevrildi.

Kusursuz Jongnam kıyafetleri giymişti ve belinde Jongnam kılıcı vardı. Uzun boylu ve yakışıklıydı, güçlü bir yüzü ve dudaklarında biraz kibirli görünen hafif bir gülümseme vardı.

Yürürken arkalarından fısıltılar yükseldi.

"O Jin Geum-ryong, değil mi?"

"Yüz yüze daha da etkileyici! Biraz kibirli olduğunu duydum, ama haklı da."

"Sektin bir sonraki lideri olabileceğini duydum?"

"Bu yüzden burada, merkezde. Bağlantılar kurmak için burada."

"Vay canına, gerçekten muhteşem bir varlığı var."

Bu sözleri duyan öndeki kişi yavaşça başını kaldırdı. Diğerlerine göre, gururlu Jongnam müridi onlara kibirle bakıyor gibi görünüyordu.

'Olamaz, Tarikat Lideri," diye düşündü Baek Cheon mutsuzca.

Baek Cheon, Jin Geum-ryong kılığına girmişti... Aslında, sadece saçını biraz değiştirip Jongnam kıyafetlerini giymişti. Gözleri yaşlarla dolmuştu.

"Kaybolmak istiyorum," diye düşündü, kendini tamamen aşağılanmış hissederek.

Jongnam kılığına saklanmış Hua Dağı'ndan gelen gözyaşları Jin Geum-ryong'un yüzünden süzüldü.