Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1468 - Tarih yazalım. (3)

Dört Deniz İttifakı, Sichuan'ı işgal etmişti.

Clear Sky Sect ve Emei Sect yakılıp yıkılmıştı. Jeomchang da düşmüştü. Tang ailesi kaçan tek gruptu ve Sichuan'dan kaçtılar.

İnanılmaz haber bir anda tüm dünyaya yayıldı.

"Sichuan...?"

Herkes bu habere şok oldu.

Dört Deniz İttifakı daha önce Jiangnan'ı ele geçirdiğinde insanlar şok olmuştu. Ancak Sichuan ile ilgili bu haber çok daha kötüydü. Jiangnan kötüydü, ancak onu koruyacak güçlü gruplar yoktu. Sichuan farklıydı.

Sichuan önemliydi. Clear Sky Tarikatı, Emei Tarikatı, Tang ailesi ve Jeomchang hepsi ünlü ve güçlü gruplardı. Yüzlerce yıldır *dövüş sanatları dünyasında* önemliydiler.

Kötü gruplardan oluşan Dört Deniz İttifakı, hepsini yok etti. Bu, İttifak'ın gerçek gücünü herkese gösterdi. Herkesin düşündüğünden daha güçlüydü.

Sonra daha da kötü haberler geldi: Dört Deniz İttifakı Sichuan'ı ele geçirmiş ve Hubei'ye çok yaklaşmıştı. Hubei'ye ne zaman saldıracakları kimse bilmiyordu.

Birkaç ay önce bu haberleri duyanlar çok endişelenmezdi. Ancak Sichuan'ın Dört Deniz İttifakı tarafından ele geçirilmesinden sonra herkesin hissiyatı değişti. Çok daha fazla korkuyorlardı.

"İyi gruplar ne yapıyor?"

"Dört Deniz İttifakı'nın Sichuan'ı yok etmesini neden engellemiyorlar? Bizi koruyacaklarına dair yalan mı söylediler?"

"Dört Deniz İttifakı Hubei'ye saldırırsa ne olacak? Sichuan gibi yok mu olacağız?"

Çoğu insan, kendilerine haksızlık eden güçlü insanlarla yaşamak zorunda olan sıradan insanlardır. Onlar için Dört Deniz İttifakı'nın kuzeye ilerlemesi korkunç bir şeydi. Hayatlarının tehlikede olduğunu hissediyorlardı.

Bazıları bunun neden olduğunu anlamaya çalıştı. Diğerleri ise bunu durdurmak için hiçbir şey yapmayanları suçladı.

Ve sanki bunu beklermişçesine, başka bir haber dünyayı sarstı.

Yeni haberlere göre, Sichuan, Cheonwu İttifakı yüzünden saldırıya uğramıştı. *Dokuz Büyük Grup* bunu engellemeye çalışmış, ancak Cheonwu İttifakı *düşmana yardım etmişti*.

Haberlere göre, *Dokuz Büyük Grup* Cheonwu İttifakı'ndan Sichuan'ı korumalarını istemişti. *Dokuz Büyük Grup*, Dört Deniz İttifakı'nın ana ordusunun kuzeye ilerlemesini engellemişti. Ancak Cheonwu İttifakı, Jeomchang'ı korumak için savaşmadı. Sadece Cheonwu İttifakı'nın bir parçası olan Sichuan'daki Tang ailesinin kaçmasına yardım ettiler. Dört Deniz İttifakı ile hiç savaşmadılar bile.

Haberler şöyle uyarıyordu: Dört Deniz İttifakı saldırdığında yaşamak istiyorsanız, *Dokuz Büyük Gruba* katılın! Cheonwu İttifakı'nın bir parçası değilseniz, sizi terk edecek ve size yardım etmeyecektir.

Haberler her yerden o kadar hızlı geldi ki, insanlar akıllarını başlarına toplayamadı. İnsanlar, tüm bu haberlerin planlanmış gibi aynı anda yayınlandığını bilmiyordu. Haberlerin içeriği karşısında şok olmuştu.

Cheonwu İttifakı. *Dövüş sanatları dünyasını* bilenler, bunun işbirliğinin bir işareti ve *iyi gruplar* için yeni bir umut olduğunu düşünüyordu.

Cheonwu İttifakı'nın Jeomchang'ın yok edilmesini izlediği haberi herkesi şok etti.

Sanki Orta Ovaları'nı kasıp kavuran bir fırtına gibiydi. Hiçbir şey onu durduramazdı.

Hubei Eyaleti, Xiangyang.

İnsanların yoğun bir şekilde geçtiği sokaklarda dilenciler ortaya çıktı.

"Ne, ne oluyor?"

Böyle büyük bir şehirde dilencilerin gelip gitmesi büyük bir olay olmazdı, ama yine de dikkat çekmelerinin bir nedeni vardı. Hiç sıradan dilencilere benzemiyorlardı.

"Kaldır."

"Evet."

Dilenciler, herkesin görebilmesi için büyük bir kağıdı sokak duvarına astılar.

"O ne?"

"Bilmiyorum? Dilenciler Birliği'nden mi?"

İnsanlar tek tek toplandı. Sonra dilencilerden biri yaklaşanlara sesini yükseltti.

"Bu Shaolin'in Başrahibi Beopjeong'un mesajı, herkes iyice baksın!"

Konuşmasını bitiren dilenci diğer dilencilere işaret etti.

"Gidelim."

"Evet!"

İşlerini bitiren dilenciler, başka bir şey söylemeden uzaklaştılar. Onlara bakıp duran seyirciler, duvara asılan ilanı görmek için koştular. Bir anda toplanan insanlar kalabalık oluşturdu ve telaşla dolaştılar, bu yüzden geç gelenler, arkadan boyunlarını ne kadar uzatsalar da ilanın içeriğini okuyamadılar.

Arkadan bir adam öne itti. "Hey! Öndeki! Yüksek sesle oku! Ne yazıyor?"

Öndeki bir kadın kağıda gözlerini kısarak mırıldandı: "Dört Deniz İttifakı ile savaşmakla ilgili bir şey... Hubei'de... Wuhan'da toplanın... Ve... ve biz sıradan halkın kaçmamıza gerek olmadığını söylüyorlar. Bizi koruyacaklar." Sesi titriyordu.

Kalabalıktan sert bir ses alaycı bir şekilde bağırdı. "Bizi koruyacaklar mı? Ha! Herkes öyle *söyleyebilir*!"

Bildirinin içeriğini duyanlardan biri burnunu çektirdi.

"Dokuz Mezhep bizi ne zaman korumuş ki! Öyle yapacak olsalardı, Sichuan bu hale gelir miydi?"

Sanki ona katılıyormuş gibi, her yerden öfke dolu bağırışlar yükseldi. Ama nedense, herkesin sesinde güç yoktu.

"Ama... başka çare yok, değil mi? Cheonwu İttifakı bile çekildi."

"Lanet olsun!"

Cheonwu İttifakı'nın adı geçer geçmez, her yerden küfürler yağmaya başladı.

"O adamların farklı olacağını sanmıştım! Kılıç taşıyanların hepsi aynıymış!"

"Ah, henüz kesin değil ki?"

"Ne kesin değil? Orada yazanlar yalan ise, o adamlar şimdi nerede? Dört Deniz İttifakı piçleri bu Hubei'yi hedefliyor, ama o büyük Cheonwu İttifakı piçleri ortada yok!"

Bir anlık sessizlik oldu. Çünkü bu yadsınamaz bir gerçekti.

Sıradan halkın hepsi aptal değil. Onlar da görünüşün her şey olmadığını biliyorlar.

Ama bu kararı neyle amaçladıkları önemli değil, gerçek şu ki Cheonwu İttifakı sadece Tang ailesini Sichuan'dan alıp Shanxi'ye kaçtı.

"Şimdi güvenebileceğimiz tek yer Dokuz Büyük Tarikat. Cheonwu İttifakı'nın adamlarının başından beri bu kadar havalı davranmalarını hiç sevmedim. Sanki onlar farklıymış gibi."

"O kadar abartmana gerek yok, değil mi? Düşünsen de, Dokuz Mezhep de o kadar büyük bir şey yapmadı, ikisi de birbirinden çok farklı değil..."

"Sorun da bu, farklı değiller! Sorun bu."

"Ne demek istiyorsun?"

"Neden şimdiye kadar Cheonwu İttifakı'nı destekledik? Onların Dokuz Mezhepten farklı olacağını düşündüğümüz için değil mi? Ama sonunda Dokuz Mezhepten farklı değillerse, neden onlara güvenelim? Güçlü Dokuz Büyük Mezhep'e güvenmek daha iyidir!"

Cheonwu İttifakı'nın tarafında olan kişi bile buna cevap veremedi.

"Her neyse, Dokuz Büyük Mezhep her zaman böyle zamanlarda kötü mezheplerle savaşıp kazanmadı mı? Hayatımızı riske atıp birini seçmek zorundaysak, kesinlikle Dokuz Mezhebe gitmeliyiz!"

İnsanlar burada orada başlarını sallamaya başladı. Cheonwu İttifakı'nın tarafında ince bir şekilde duran kişinin sesi bile sonunda güçsüzleşti.

"Bu doğru, ama..."

"Hmm? Şimdi bakınca, sen Bokryong Ekibi'nden değil misin?"

"......

"Tsk tsk. Dikkatli düşünmelisin. İki hayatın yok. Böyle zamanlarda hayatını kurtarmak için güçlü tarafa bağlı kalmalısın! Ortodoks mezhepler bile acil durumlarda o lanet işbirliğini eski ayakkabı gibi kullanıyor, sana da aynı şekilde davranmayacaklarının garantisi var mı?"

"O...

"Waho Ekibimiz Wuhan'a gidecek. En azından orası Cheonwu İttifakı'nın adamlarının koruduğu yerden daha güvenli olacaktır."

Toplanan insanlar aralarında fısıldaştılar ve başlarını salladılar.

Bu çok açıktı. Hayatta kalmak için kazanan tarafı seçmek zorundaydınız. Duyuruyu gören herkes aynı sonuca varacaktı.

"Öyle mi sanıyorsun?" diye bir ses homurdandı.

"Bunu Sekte Liderine söyle," diye cevapladı başka bir adam, tozlu yere tükürerek. "Büyük patronlar onurdan bahsedebilir, ama biz? Bizim için önemli olan yarını görebilmek, değil mi?"

Solgun ve endişeli görünen ilk adam mırıldandı, "... Evet, haklısın."

Onaylayarak başını sallamak üzereyken, bir bağırış havayı yırttı.

"Durun! Herkes dinlesin! Büyük haber var!" Nefesi kesilmiş, gözleri çılgına dönmüş genç bir adam, küçük kalabalığı iterek onlara doğru koşarak geldi.

Birkaç kişi, kesintiye sinirlenerek kaşlarını çattı.

"Shaolin Başrahibinin söylediklerini hepimiz gördük. Bildiri tam burada asılı, değil mi?" dedi içlerinden biri.

"H-hayır, o değil!" genç adam kekeledi.

"Hmm?"

Herkes nefes nefese kalan adama döndü. Meraklı ve endişeli görünüyorlardı.

Adam nefesini toplayarak, "S-Sichuan! Göksel Dövüş Birliği, Chengdu'ya pusu kurdu ve o Kötü Tiran Birliği piçlerini ezip geçirdi!" diye bağırdı.

"Ne?"

"Hayır, sen neden bahsediyorsun?"

İnsanlar konuşmayı kesip bakakaldılar. Bazıları gergin bir şekilde güldü, diğerleri başlarını sallayarak fısıldaştılar.

Biri sordu, "Göksel Savaş Birliği sadece Tang ailesini kurtarıp kaçtı, değil mi? Bu mantıklı değil."

"Ondan sonra! Ondan sonra oldu! Tang ailesini kurtardıktan sonra geri dönüp Chengdu'ya saldırdılar!"

"…Bu doğru mu?"

İnsanlar birbirlerine baktılar. Bu şaşırtıcı ve inanması zor bir şeydi.

"Hey, bunu nereden duydun? Etrafta çok fazla söylenti dolaşıyor," diye şüpheyle sordu biri.

"Hay Allah!" Adam sinirlenerek göğsüne vurdu. "Öyle durmayın! Punglim Tüccar Loncasına gidin sorun! Tüccarlar hep bunu konuşuyor!"

"Ha?"

Tüccarların söylediklerine inanmamak gerekir, çünkü bazıları çıkarları için yalan söyler. Ancak tüccarlar arasında haberler genellikle hızlı ve doğru yayılır.

"Yani, Göksel Savaş Birliği gerçekten Chengdu'ya saldırdı mı?"

"Ben de öyle diyorum!"

"Ama kaçtıktan sonra neden böyle bir şey yapsınlar?"

"Saha Tüccar Birliği'ni kurtarmak için yaptıklarını duydum."

"Saha Tüccar Birliği mi?"

"Evet, onlar Cennet Savaşçılar Birliği'nin işlerini yürütenler. Birlik, onların tuzağa düştüğünü duyunca, Kötü Tiran Birliği'nin kontrolündeki Chengdu'ya gidip onları kurtardı."

"Tanrım..."

Tabii ki, Kötü Tiran Birliği'nin en iyi savaşçılarının çoğu o sırada Chengdu'da değildi. Ama halk bunu bilmiyordu. Sichuan'ı ele geçiren herkesin Chengdu'da büyük bir güç bırakacağını düşünüyorlardı. Bu yüzden, Cennetsel Savaş Birliği'nin Kötü Tiran Birliği'ni yendiği sanılıyordu.

"Yani kaçmadılar mı?"

"Aptal! Cennetsel Savaş Birliği nereye kaçabilir ki? Tabii ki savaştılar!"

Herkes Ortodoks Fraksiyonu'nu desteklediği için sessiz kalan bazıları sonunda konuştu.

"Kötü Tiran İttifakı'na saldırmak harika, ama sadece birkaç tüccarı kurtarmak için Chengdu'ya girmeleri daha da iyi değil mi?"

"Bu ne anlama geliyor?"

"Düşünsenize. Ortodoks Fraksiyonu'nda böyle bir şey olsaydı, o büyük adamlar sadece birkaç tüccarı kurtarmak için Chengdu'ya saldırır mıydı?"

"Saldırmazlardı..."

Herkes Dokuz Büyük Tarikat'ın çok gururlu olduğunu biliyordu. Tüccarlar için hayatlarını asla tehlikeye atmazlardı.

"İşte Cennetsel Savaş Birliği budur."

Bazıları güldü. Cennetsel Savaş Birliği'ne karşı düşmanlık ortadan kalktı ve daha önce utanmış olanlar tekrar konuşmaya başladı.

"E-e, Chengdu'yu geri aldılar mı?"

"Ha? Öyle görünmüyor. Savaşmışlar, tüccarları kurtarmışlar ve gitmişler."

"O zaman o kadar da harika değil, değil mi? Hala Sichuan'dan kaçtılar, değil mi?"

"Öyle söyleyemezsin. Kötü Tiran İttifakı'nı yendiler, değil mi?"

"Chengdu'yu geri almadılarsa, aynı şey!"

İnsanlar tartışmaya başladı. Tartışmanın ortasında, bir adam arkasını döndü. Birisi şaşkınlıkla sordu, "Nereye gidiyorsun?"

Bir zamanlar Ejderha Klanı'nın stratejisti olarak bilinen adam, "Tarikat liderimizi Göksel Savaş Birliği'ne katılmaya ikna etmeye gidiyorum" dedi.

"Ne? Bizim söylediklerini duymadın mı?"

"Hepsini duydum. Bu yüzden Göksel Savaş Birliği'ne gidiyorum."

"...Neden?"

Adam kararlı bir şekilde, "Çünkü yaşamak istiyorum! Ortodoks Fraksiyonu daha mı güçlü? Kötü Tiran İttifakı'nı hiç yendiler mi? Onlara bir çizik bile attılar mı?" dedi.

"O..."

"Göksel Savaş Birliği, Kötü Tiran İttifakı ile başından beri savaşıyor. Bizim gibi küçük bir tarikat Ortodoks Fraksiyonu'na katılırsa ne olacak? Başımız belaya girerse o büyük adamlar bizi kurtaracak mı?"

Herkes sessiz kaldı.

"Göksel Dövüş Birliği, tüccarları kurtarmak için hayatlarını tehlikeye atıyor, bu yüzden biz tehlikedeyken bizi görmezden gelmezler. Bu yüzden Göksel Dövüş Birliği'ne gidiyorum. Ama son kararı tarikat lideri verecek."

Adam uzaklaştı.

Geride kalanların yüzlerinde birçok duygu beliriyordu. İnsanlar iç çekti.

"Of. Ben de gitmeliyim."

"Tarikat liderimiz akıllıca karar vermeli."

"En azından savaş sanatçıları bir yere gidebilir. Ama biz..."

Herkesin kendi endişeleri vardı.

Ama hepsi bir şeyi biliyordu: Kararsız kalamazlardı.

Dünya değişiyordu. Artık herkes bir taraf seçmek zorundaydı: Ortodoks Fraksiyonu, Kötü Tiran İttifakı veya şaşırtıcı Gök Savaşçılar Birliği.