Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1449 - Ne yapmalıyım? (4)

Tang Gunak, Hyun Jong'a derin bir reverans yaptı.

"Şu anda zor bir dönemden geçmemize rağmen Sichuan Tang Ailesi'ne sabır ve anlayış gösterdiğiniz için teşekkür ederim," dedi Tang Gunak.

Hyun Jong reveransı kabul etti ve başını salladı.

"Elbette. Yapılması gereken budur," diye cevapladı Hyun Jong.

Hyun Jong, bunu itiraf etmek istemese de endişeliydi. Sichuan artık kendilerini güvende hissedebilecekleri bir yer değildi.

Yine de Hyun Jong sessizce bekledi.

Belki diğerleri anlamayacaktı, ama Hyun Jong anlıyordu. Tang Ailesi'nde olanların ne kadar önemli olduğunu biliyordu. Hua Dağı'nın lideri olarak benzer zor zamanlar geçirmişti, bu yüzden anlıyordu.

"Aile reisi, yeniden yapılanma konusunda bir ilerleme var mı?" diye sordu Hyun Jong.

Tang Gunak, Hyun Jong'a derin ve sakin gözlerle baktı. Bir an için Hyun Jong hafif bir gerginlik hissetti.

Bir dövüş sanatçısının becerilerinin geliştiğini görmek zor değildir. Ancak birinin içsel olarak, bir insan olarak büyüdüğünü görmek çok nadirdir.

Ama şimdi Hyun Jong bunu görebiliyordu. Özel bir şeyin gerçekleştiğini izliyordu. Sadece yarım gün geçmesine rağmen, Tang Gunak, Zehir Kralı ve Sichuan Tang Ailesi'nin aile reisi, açıkça derin bir şekilde değişmişti.

Tang Gunak ailesine geri baktı.

"Keşke öyle olsaydı, ama..."

Ailesinin onu sabit gözlerle izlediğini gördü.

"Bu sadece başlangıç. Eski alışkanlıklardan kurtulmak kolay olmayacak," dedi.

"Doğru. Bu doğru," diye onayladı Hyun Jong.

Hua Dağı'nda pek bir şey yoktu. Bu yüzden koruyacak pek bir şey de yoktu. Bu üzücüydü, ama Hua Dağı'nın geçmişi geride bırakıp ilerlemesini kolaylaştırıyordu.

Ama Tang Ailesi farklıydı. Dokgo'yu ve atölyeleri kaybettikten sonra bile, onlar hala Sichuan Tang Ailesi'ydi. Çok güçlü ve eski olan aile kurallarını ve geleneklerini değiştirmek kolay değildir. Sadece konuşmak kadar kolay değil.

Yine de Tang Gunak kararlı bir şekilde Hyun Jong'a bakarak başını salladı.

"Ama başlamak yeter," dedi.

Hyun Jong şaşırdı. Tam o sırada bir ses onları böldü.

"Burada işimiz bitti mi?"

Tang Gunak ve Hyun Jong sesin geldiği yere baktılar. Chung Myung, sinirli bir şekilde gökyüzünü işaret etti.

"Bakın, neredeyse gece oldu. Lütfen yine yerde yatmayacağız, değil mi?"

"Öyle bir şey olmayacak," dedi Tang Gunak, gülerek ve başını sallayarak.

"Tang Ailesi böyle sorun çıkarmaz."

"Zaten yeterince sorun çıkardınız," diye karşılık verdi Chung Myung.

"Kapa çeneni!"

"Her zaman o lanet çenen!"

"Ne? Yanlış bir şey mi söyledim?"

Oh Geom onu sürükleyerek uzaklaştırırken bile Chung Myung bağırmaya devam etti. Hyun Jong içini çekip Tang Gunak'tan özür diledi.

"Özür dilerim," dedi Hyun Jong.

"Önemli değil. Sonuçta o haklı," dedi Tang Gunak gülümseyerek güneye bakarak. Tang Gunak bir an için eski evini düşünerek üzgün göründü. Ama sonra o duyguları geride bırakıp kuzeye baktı.

"Gidelim," dedi.

"Evet," diye onayladı Hyun Jong.

Tang Gunak ailesini önde götürdü.

Geçmişi geride bırakarak, yeni evlerine doğru.

"...Shaanxi'ye tamamen yerleşeceksin demiştin?"

Baek Cheon tamamen şaşkın görünüyordu. Tang Gunak onun şaşkınlığını fark etti ve sordu.

Baek Cheon'un gözlerinde sadece şok vardı.

"Bu zaten kararlaştırılmamış mıydı?"

"Ş-Evet, ama..."

"Biliyorum. Biraz farklı bir şey demek istedin, değil mi?"

"... Evet. Öyle demek istedim," dedi Baek Cheon, yanlış bir şey söylediğinden endişelenerek. Tang Gunak onun tepkisine gülümsedi.

"Sadece alınması gereken bir karar verdim," diye açıkladı Tang Gunak.

Tang Gunak, onu takip eden insanlara döndü.

Beş yüzden fazla kişi onu takip ediyordu. Daha sonra katılacak Tang Ailesi'nin akrabaları da dahil olursa, sayı neredeyse bine ulaşacaktı.

"Tabii ki ben de Sichuan'a geri dönmek istiyorum. Evim Sichuan'ın o alçaklar tarafından yok edilmesi düşüncesi hala beni öfkelendiriyor."

"... Anlıyorum," diye cevapladı Baek Cheon.

Ya Shaanxi ve Hua Dağı Dört Deniz İttifakı'nın eline geçerse? Chung Myung'un öfkesi olmasa bile, Baek Cheon çok kızardı.

Evini kaybetmek, sadece toprağını kaybetmekten daha fazlasıdır. O yerde biriken tüm anıları kaybetmek gibidir.

"Ama belki de şimdilik böylesi daha iyi. Ailemizi yeniden kurmaya çalışırken bir parça toprağa tutunamayız. Şimdi, yeni bir yerde yeni bir hayat kurmak için hazırlanmalıyız. Ailenin iyiliği için ve... onların iyiliği için de," dedi Tang Gunak, ailesine sıcak ve endişeli bir bakışla.

Dövüş sanatları eğitimi almamış olanlar yavaş hareket ediyorlardı, ama hiçbiri şikayet etmeden yürüyordu.

Bundan sonra Tang Gunak'ın görevi, gözlerindeki umutsuzluğu umuda dönüştürmekti.

"...Üzgünüm," dedi Tang Gunak.

"N-Ne demek istiyorsunuz, Aile Reisi!" Baek Cheon, Tang Gunak'ın ciddi özrü karşısında ellerini hızlıca ve kuvvetlice salladı.

"Elbette, benim fikrim pek önemli olmayabilir, ama Tang Ailesi Shaanxi'ye gelirse, çok minnettar oluruz. Bundan daha güven verici ne olabilir ki?"

"Bunu duymak..."

"Ahem!"

Sıcaklık aniden kesildi. Tang Gunak ve Baek Cheon aynı yere dönüp baktılar. Chung Myung, buna karşı çıkmış gibi duruyordu.

"Nereye?" diye sordu Chung Myung.

"Shaanxi..." diye cevapladı Baek Cheon.

"Nereye?" diye tekrarladı Chung Myung.

"Dağ... Hua," diye cevapladı Baek Cheon.

"Hua Dağı mı?"

Chung Myung'un gözleri geriye döndü. Baek Cheon, Chung Myung'un ani patlamalarına alışkındı, bu yüzden fazla tepki vermedi. Ancak buna alışkın olmayan Tang Gunak şaşırdı ve bir adım geri attı.

"Senin gibi zeki biri, ne? Hua Dağı'na yerleşecek misin?"

"... O..." Baek Cheon söylemeye başladı.

"Hayır, bu adamın böyle olduğunu düşünmemiştim, ama hiç mantığı yok mu! Tang Ailesi'nin yaşamak için o kadar küçük bir yerde ne bulabilir ki! Bizim kendimize yetecek kadar yemeğimiz bile yok," diye şikayet etti Chung Myung.

"Ahem. Binlerce yıl kalmayı planladığımızdan değil..." dedi Baek Cheon.

"Hey, sen! Ne diyorsun sen? Tang Ailesi böyle bir zamanda geldiği için minnettar olmalıyız," Yoon Jong daha fazla sessiz kalamayıp konuştu. Chung Myung ona öfkeyle baktı.

"Minnettar mı? Minnettar mı dedin? Jongnam piçlerinin Shaanxi'de olması bile midemi bulandırıyor, sürekli Jongnam Dağı'nı yakmayı düşünüyorum!"

"Bu ifadenin Hua Dağı'nın resmi görüşü olmadığını belirtmek isteriz," dedi Yoon Jong.

"...Bunu birisi duyabilir, çok korkutucu. O adam bir Taoist, millet," diye mırıldandı Jo Gul.

Beş Kılıç yüzlerini kapattı ve kendi aralarında mırıldandılar, ama Chung Myung umursamadı ve konuşmaya devam etti.

"Peki Tang Ailesi de oraya gelirse ne olacak? Ne yiyeceğiz, biz ne yapacağız!"

"Hayır, o..." Baek Cheon söylemeye çalıştı.

"Ve kaç kişi var? Beş yüzden fazla insanı beslememiz ve barındırmamız gerekiyor! Para ağaçta mı yetişiyor?"

Bu sözler üzerine Jo Gul sinirlendi.

"Hey, sen! Tang Ailesi'nin önünde nasıl para hakkında konuşursun! Tang Ailesi'nin ne kadar zengin olduğunu sanıyorsun!"

Chung Myung gözlerini kocaman açarak sordu: "Ne?"

Beş Kılıç'tan biri alaycı bir şekilde dedi: "Tang ailesinin servetine kıyasla burası köprünün altındaki fakir bir kulübe gibi! Onların nadir metallerinden ve zehirlerinden birkaçını satarak ne kadar zengin olabileceğinizi farkında mısınız? Onlarda dağlar kadar var!"

"Ah, doğru. İyi noktaya değindin. Pahalı ve nadir zehirler, bir kale satın alabilecek mücevherler ve metaller, zenginliklerle dolu depolar," dedi Chung Myung.

"Evet, aynen öyle!"

"Peki, o kadar para şimdi nerede?" diye sordu Chung Myung.

"Ha?" diye mırıldandı Tang Gun-ak.

"Şey... Sichuan'da, şey..."

"Hepsi yanıp kül oldu, değil mi?" dedi Chung Myung.

Tang Gun-ak içini çekerek, "Ateş her şeyi eşit şekilde yok eder, bilirsin. Bu açıdan adil." dedi.

"Evet, adil. Hua Dağı için de adildi," diye karşılık verdi Chung Myung.

"Neden bunu getiriyorsun!" diye bağırdı Tang Gun-ak.

Tang ailesi yüzlerce yıl boyunca servet biriktirdi. Ama kaçarken yanlarında götüremezlerdi. Çoğu yandı. Ya da belki Jang Il-So hepsini çaldı.

"Oh, yani demek istediğin..." Chung Myung sözünü bitirmedi.

"Evet. Demek istediğim..." Tang Gun-ak, üzgün bir ifadeyle tekrarladı.

Beş Kılıç bir şey düşünür gibi göründü, sonra aynı anda Tang Gun-ak'a döndüler.

Tang Gun-ak alnında soğuk terler hissetti. Terler, yüzünden küçük buzlu nehirler gibi akıyordu. Gözleri açıkça "Ne? Bir dilenci mi?" diyordu.

"Ha? Soso? Neden sen bile bana öyle bakıyorsun..." Tang Gun-ak ihanete uğramış gibi hissederek düşündü.

"Zengin değil, ama *zengindi*!" Tang Gun-ak vurguladı.

"Ahem."

Baek Cheon boğazını temizledi ve konuştu. "Tabii ki, şu anda durum zor, ama... Tang, Tang ailesi değil mi? Size biraz yardım edersek, yakında tekrar güçlenirsiniz..."

"Oh, tekrar güçlenip Hua Dağı'na katılmak isteyen çocukları çalarsınız. Ve işi adil bir şekilde paylaşırız, değil mi? Tıpkı o Jongnam piçleri gibi," Chung Myung sözünü kesti.

"…Oh hayır, bunu gerçekten yüksek sesle mi söyledim? Henan'a gitmeye ne dersiniz?" Baek Cheon utanarak önerdi.

"A, Büyük Amca!" Beş Kılıç'tan biri haykırdı.

"Dilim sürçtü… Yanlış konuştum," dedi Baek Cheon, elini hızla sallayarak. Ama sözlerini geri alamadı ve Beş Kılıç'tan soğuk bakışlar yağdı.

"Kişiliği mi kötüleşti, yoksa hep böyle miydi, bilmiyorum," diye mırıldandı içlerinden biri.

"Bence ikincisi. Kanı kötü. Jongnam kanı her zaman ortaya çıkar, değil mi?" diye cevapladı diğeri.

"Haklısın," diye onayladı üçüncü kişi.

"...Sizi orospu çocukları," diye homurdandı Baek Cheon.

Tang Gun-ak, Beş Kılıç'ın tartışmasını izlerken derin bir nefes aldı. "En azından, öğrenci çalma olayı olmayacak. Aksine, çalınan biz olacağız."

"Ne? Ne demek istiyorsun?" diye sordu Baek Cheon, kafası karışmış bir şekilde.

"Tang ailesinin kızları Hua Dağı'na girmek istiyor," diye açıkladı Tang Gun-ak.

Chung Myung'un gözleri fal taşı gibi açıldı. "... Aslında duymamış gibi davranmak isterdim, ama sesin o kadar yüksek ki duymadan edemedim... Karşılığında Tang ailesine dövüş sanatlarını öğretmeyecek miydin?"

"Elbette, isteyenlere öğretirim. Ama hepinizin bildiği gibi, Tang ailesinin dövüş sanatları kimse için kolay değildir," Tang Gun-ak açıkladı.

"...Bu doğru," Baek Cheon kabul etti.

Zehir ve gizli silahlar, ömür boyu pratik yapsanız bile ustalaşması zor dövüş sanatlarıdır. Tang ailesi, bu dövüş sanatlarıyla ailelerini kurdukları için büyük olarak adlandırılır.

"Geç başlıyorlar, onları zorlu bir yola sokmaya gerek yok. Hua Dağı'na girmek istiyorlarsa, izin veririm," dedi Tang Gun-ak.

"Hayır, seni dinlemek beni güldürüyor? Öğrenci alan biziz, neden izin veriyorsun? Bu adam içinde bulunduğu durumu anlamıyor mu…? Mmph! Mmmph!" Chung Myung itiraz etti, ama Baek Cheon hızla Chung Myung'un ağzını eliyle kapattı ve Kahraman Kılıcı Chung Myung'un ağzına tıkaç gibi soktu.

"... O şey sandığımdan daha kullanışlıymış," Beş Kılıç'tan biri yorumladı.

"Biliyorum, değil mi?" diye bir diğeri onayladı.

"Çıkarın şu piçi buradan!" diye emretti Baek Cheon.

"Evet," diye cevapladılar diğerleri.

Chung Myung sürüklenirken, Tang Gun-ak içini çekip tekrar konuştu. "Sadece kızlar değil. Tang ailesinin dövüş sanatlarını henüz tam olarak öğrenmemiş küçük çocukların da Hua Dağı'na katılmalarına izin vermeyi planlıyorum."

"Aslında, bizim açımızdan, minnettar olacağımız bir şey yok, ama..." dedi Baek Cheon, başını garip bir ifadeyle çevirip Chung Myung'a baktı.

Orada, bağlı halde duran Chung Myung, "Tang piçleri buraya girmeye çalışsınlar. Onlara cehennemi gezdireceğim" der gibi bir bakış atıyordu.

"... Onlar kendileri üstesinden gelirler," dedi Tang Gun-ak mutsuz bir yüzle. Tabii ki, bu durumdan memnun değildi, ama...

"Öyleyse, lütfen onlara iyi bakın..."

Boooom!

Kılıç, Chung Myung'un ağzından yüksek bir *çat* sesiyle fırladı ve yere düştü. O anda, vücudunu bağlayan ipleri tek bir hareketle kesen Chung Myung aniden ayağa kalktı ve ağzında sıkışmış olan Baek Cheon'un Kahraman Kılıcı'nı top mermisi gibi tükürdü.

"Hayır, müritler falan yok! Peki ya para ne olacak? Başkasının toprağına gelip yerleşecekseniz, toprak vergisi ödemeniz gerekir!" diye bağırdı Chung Myung.

"... Şeytani Tarikat'a katılın," dedi Beş Kılıç'tan biri.

"Düşünsenize, bu piç Gangnam'da doğup Şeytani Tarikat'a katılmış olsaydı, Jang Il-So böyle çılgınca davranamazdı," diye düşündü bir diğeri.

Ama o zaman da başka bir cehennem ortaya çıkardı.

"Parası bile olmayan beş yüz kişiyi beslemek mi? Biz neyiz, hayır kurumu mu?" diye sordu Chung Myung.

"Evet," dedi Yoon Jong sakin bir şekilde.

"Ha?" diye sordu Chung Myung, Yoon Jong'a dönerek.

"Doğru. Biz Taoist tapınağıyız. Hayır işi yapıyoruz," diye açıkladı Yoon Jong.

"Oh? Gerçekten mi? Taoist tapınaklarının görevi bu mu?" Chung Myung şaşkın bir şekilde sordu.

…Yoon Jong'un gözleri yaşlarla doldu. Oh, Göksel Lord. Her şey nerede ters gitti? Nerede, oh nerede…

"Ahem! Her neyse, bunu kesinlikle kabul edemem! Zaten Hua Dağı'nda dilenen Dilenciler Tarikatı piçlerinden bıktım usandım, şimdi bir de daha fazla dilenci ekliyorsunuz…" Chung Myung şikayet etti.

"Onların parası var," Tang Gun-ak araya girdi.

"…Evet?" Chung Myung, Tang Gun-ak'a keskin bir şekilde dönerek sordu.

"Yanında getirdin mi?" Chung Myung sordu.

"Gördüğün gibi, getiremedim," Tang Gun-ak cevapladı.

"O zaman ne, genelde yanında fazladan para mı taşırsın?" Chung Myung alaycı bir şekilde sordu.

"Kim savaş alanına para götürür?" Tang Gun-ak karşılık verdi.

Yumuşamak üzere olan Chung Myung'un gözleri tekrar sertleşti. "O zaman para nereden geliyor!"

"Tang ailesi geçmişte Şeytani Tarikat yüzünden Sichuan'ı geçici olarak terk etmemiş miydi?" Tang Gun-ak sordu.

"Evet? Biz... biz mi?" Chung Myung şaşkınlıkla kekeledi.

"O zamandan beri, beklenmedik sorunlara karşı hazırlık olarak varlığımızın yaklaşık yüzde otuzunu diğer bölgelerde ve savaş alanlarında saklıyoruz," diye açıkladı Tang Gun-ak.

"Ne kadar?" diye sordu Chung Myung, gözleri parıldayarak.

"Yüzde otuz," diye tekrarladı Tang Gun-ak.

"Oh... yani bu demek ki..." Chung Myung, zihninde hesap yaparken sözünü yarım bıraktı.

Yüzlerce yıldır Sichuan halkının kanını emen Tang ailesinin servetinin yüzde otuzu... Oh...

Chung Myung gökyüzüne baktı ve başını eğdi. Tang Gun-ak'a bakarken yüzünde geniş, parlak bir gülümseme yayıldı.

"Shaanxi'ye hoş geldin. Hee hee. Arkadaşların olması neye yarar? İstediğin kadar dinlen! Bundan sonra seni biz koruyacağız!" Chung Myung ilan etti.

...Tang Gun-ak, Henan'a gidip Shaolin'e sığınmayı ciddi olarak düşünüyordu.