Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1407 - Rüyadan Uyanma Zamanı (2)

"…Az önce ne dedin?"

Beopgye, Beopjeong'un bakışları altında gergin hissetti. Yutkundu. Beopjeong'un şaşkın yüzü, tam olarak ne düşündüğünü gösteriyordu.

"Cheonwoo İttifakı, Jang Nehri'ni geçip Gangnam'a girdi," dedi.

Beopjeong sessiz kaldı. Sessizlik ağırdı. Beopjeong sormamasına rağmen Beopgye hemen ekledi.

"Dilenciler Birliği'ne göre, nehri geçtikten sonra Cheonwoo İttifakı Hae Nam'a katıldı ve nehirden uzaklaşarak güneye doğru ilerliyor."

"Hae Nam'la mı buluştular?"

"... Evet."

"Ama güneye mi? Bu ne anlama geliyor? Hae Nam'ı kurtarmak için Gangnam'a gitmiyorlar mıydı? Neden geri dönmek yerine güneye gidiyorlar? Bu bilginin doğru olduğundan emin misin?"

"Şey, bildiklerimize göre..."

Beopgye kurumuş dudaklarını nemlendirmeye çalıştı.

"Hwasan Kılıç Ustası da dahil olmak üzere birkaç kişi geride kalmış gibi görünüyor. Cheonwoo İttifakı lideri, onları kurtarmak için ana grubu götürüyor gibi görünüyor..."

Beopjeong'un gözleri seğirdi. Nehri boş boş izledi.

Surochae'nin filosu Jang Nehri'nin akıntısını yararak ilerledi. Beopjeong sersemlemiş bir halde konuştu.

"Yani, birkaç müridi kurtarmak için tüm Cheonwoo İttifakı'nı Dört Kötü İttifak'ın bulunduğu Gangnam'a götürdüler mi diyorsun?"

"…Evet. Öyle görünüyor…"

Beopjeong gülmeden güldü.

"Hyun Jong… o deli, sonunda…"

Başkaları duysaydı, bu ciddi bir mesele olurdu. Beopjeong, Shaolin'in başrahibi ve Dokuz Büyük Mezhep'in lideri olmasına rağmen, Hyun Jong'a "deli" demek yine de yanlıştı.

Ama Beopjeong böyle bir nezaketi umursamıyordu. Hyun Jong'dan bıkmıştı.

"Ne yapıyorsun sen! Aklından ne geçiyor! Ne yapıyorsun sen!"

Beopjeong'un bağırmasıyla Shaolin müritleri şaşkınlıkla ona baktılar. Beopgye dudağını ısırdı ve onlara bir bakış attı, onlar da yavaşça Beopjeong'dan uzaklaştılar.

"Birkaç mürit ne kadar önemli olursa olsun, onlar için tüm Cheonwoo İttifakı'nı nasıl tehlikeye atabilirsin! Bu kadar aptal biri nasıl İttifak Lordu olabilir!"

Hiç anlamıyordu.

Elbette Hyun Jong'un davranışlarını anlayamıyordu. Ama Beopjeong'u asıl kızdıran, Cheonwoo İttifakı'ndaki diğer grupların bu çılgın plana razı olmasıydı.

Gangnam ne tür bir yerdi?

Jang Il-so'nun Dört Kötü İttifakının savaşa hazırlandığı yerdi. Ve Dört Kötü İttifak şu anda Jang Nehri'nin ötesinde toplanıyordu. Nehrin karşısına geçtiklerinde ne olacağını bir çocuk bile bilirdi.

Yine de, o ünlü grupların liderleri bu saçma planı kabul etmişlerdi? Neden?

"... Hepsi deli mi oldu?"

Beopjeong derin düşüncelere daldı. Bir şeyi mi gözden kaçırıyordu? Gangnam'a gittikten sonra geri dönmenin güvenli bir yolu var mıydı?

Ama ne kadar düşünürse düşünsün, hatalı olabileceğini düşünemedi.

Durum çok açıktı. Derin düşüncelere daldı, ama gerçek hala aynıydı: Dört Kötü İttifak toplanıyordu ve nehrin ötesinde Cheonwoo İttifakı'na yardım edebilecek kimse yoktu.

Hwasan'ın nehri geçmesi mümkündü. Hwasan her zaman beklenmedik şeyler yapmıştı.

Ama tüm Cheonwoo İttifakı'nın nehri geçmesi imkansızdı.

"Başrahip," dedi Jongli Hyeong, yüzünde hala şaşkınlık vardı. Şoktan donmuş gibi görünen Beopjeong'a baktı. "Neden bu kadar kızgınsınız?"

Beopjeong sadece bakakaldı.

"Demek istediğim," Jongli Hyeong biraz gergin bir şekilde devam etti, "Cheonwoo İttifakı'nın yaptığı şey gerçekten aptalcaydı, elbette. Ama sadece bakarsanız, bu... bizim için iyi bir şey değil mi?"

Beopjeong'un sesi keskin çıktı. "Bizim için iyi mi dedin?"

"Evet, Başrahip." Jongli Hyeong hızlıca başını salladı. "Tamam, belki beklemediğimiz bazı sorunlar çıkabilir. Ama tüm zarar Cheonwoo İttifakı'na olacak, değil mi? Dört Kötü İttifak, Gangnam'da Cheonwoo İttifakı ile meşgulken Henan'a saldıramaz. Sanki bizim için savaşıyorlar gibi."

Beopjeong Jongli Hyeong'a sert bir bakış attı. Jongli Hyeong irkildi.

Beopjeong dedi.

"Durma şimdi. Başka ne söyleyecektin?"

"Evet

"Cheonwoo İttifakı yok olsa bile, Dört Kötü İttifak'a zarar verecekleri için bizim için iyi olur mu diyorsun?"

"Ah, hayır, öyle demek istemedim..."

Jongli Hyeong, Beopjeong'dan gözlerini kaçırdı.

Aslında öyle düşünüyordu, ama dürüst bir grubun lideri olarak başkalarının ölümünden fayda sağlamayı düşünmekten utanıyordu.

Jongli Hyeong'a sert bir şekilde bakan Beopjeong konuştu.

"Başöğretmen, Dört Kötü İttifak ile Cheonwoo İttifakı savaşırsa ne olur sence?"

"Şey..."

Jongli Hyeong bir an düşündü.

"Cheonwoo İttifakı güçlü... ama Dört Kötü İttifak'a karşı koymak onlar için çok zor, değil mi? Dört Kötü İttifak kazanacaktır. Ama onlar da çok acı çekecek..."

"Zarar mı?"

Beopjeong soğuk bir şekilde sordu.

"Y, yanlış bir şey mi söyledim?"

"Neye bakıyorsun?"

"Evet?"

"Cheonwoo İttifakı'nın neyi var ki? Tang Ailesi bile büyük bir tarikatın yarısı kadar bile değil ve Nam Gung gücünün çoğunu kaybetti."

"

"Vahşi Canavar Sarayı onlara yardım ediyor ama onlar büyük tarikatlar kadar güçlü değiller ve Buz Sarayı'ndan sadece birkaç kişi katıldı. Yeşil Orman mı? O haydutlar yardım edecek mi?"

"Şey..."

"Sadece iyi bir ünleri var! Cheonwoo İttifakı, insanların sandığı kadar güçlü değil. Tiran'ın bulunduğu düşman topraklarına girmek ne demek, biliyor musun?"

Beopjeong'un gözlerinde kan damarları belirdi.

"Hwasan mı? O birkaç kişi ne yapabilir ki! Savaş ne kadar büyükse, önemi o kadar azalır!"

Jongli Hyeong utanarak başını eğdi.

'Oh, hayır...'

Beopjeong haklıydı. O bunu düşünmemişti. Cheonwoo İttifakı'ndaki gruplar ünlüydü, ama sadece Hwasan, Tang Ailesi ve Vahşi Canavar Sarayı gerçekten güçlüydü.

Zayıf değillerdi, ama Dört Kötü İttifak'la gerçekten başa çıkabilirler miydi? Bu neredeyse imkansızdı.

Zayıf güçler, düşman toprakları ve Tiran'ın bir araya gelmesiyle, sonucun kötü olması neredeyse kesindi.

Ama Beopjeong'un kızgın olmasının nedeni bu değildi, değil mi?

Cheonwoo İttifakı'nın Dört Kötü İttifak'a yenilmesi yeni ve şaşırtıcı bir şey miydi?

Jongli Hyeong, Beopjeong'u dikkatle izledi ve sonra konuştu.

"Ben... Onları bu kadar önemsediğini bilmiyordum."

Beopjeong iç geçirdi. Bu sinir bozucu adam hâlâ anlamıyordu.

"Gerçekten anlamıyor musun?"

"... Evet?"

"Ya Tiran tüm bunları planladıysa? Cheonwoo İttifakı'nı yok ettikten sonra bir sonraki saldırılarını nereye yapacaklar?"

Jongli Hyeong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"O, o..."

"Cheonwoo İttifakı'nı yok ederken zarar görseler bile, bizim yardım çağırıp savaşa hazırlanmamızı bekleyeceklerini mi sanıyorsun?"

İmkansız. Özellikle Jang Il-so.

Kendi durumlarını umursamayacak ve henüz toplanmamış Dokuz Fraksiyona saldırmaya çalışacaklardır.

"...Henan."

"Anlıyor musun?"

Beopjeong bağırdı.

"Mesaj gönderilenler cevap vermedi! Kimse yardım etmeye gelmiyor! Cheonwoo İttifakı'nı çabucak yok ederlerse, nehri geçmelerini engellemeliyiz, engellemeliyiz!"

Jongli Hyeong'un tüyleri diken diken oldu. Jang Nehri'ne baktı.

Surochae'nin gemileri kimi taşıyor olacaktı? Cheonwoo İttifakı'nı yok eden ve kendinden emin olan Dört Kötü İttifak.

Gemileri takip etsek bile, buradaki insanlarla o devasa ordunun nehri geçmesini engelleyebilir miyiz?

"Onları durdurabiliriz..."

Dört Kötü İttifak, Cheonwoo İttifakı ile savaşmaktan zayıf düşmüşse, onları durdurabilirlerdi. Ama bunu yaparlarsa, Shaolin ve Ortak Fraksiyon mahvolurdu.

O zaman, uzak duran gruplar, iktidarın olmadığı Orta Ovaları ele geçirirdi.

Sanki hiçbir şey yapmadan kenarda izledikleri için ödüllendirilmiş gibi olurdu.

"O, o..."

Jongli Hyeong'un yüzü soldu. Beopjeong öfkeyle bağırdı.

"Daha güçlü bir düşmanı yenmenin tek yolu onları bölmektir! Ve Doğru gruplar üç parçaya bölünmüş durumda: Cheonwoo İttifakı, biz ve sadece izleyenler!"

"

"Ama o aptal Cheonwoo İttifakı, Dört Kötü İttifak'ın bizi bölüp yenmesini kolaylaştırdı! Daha da kötüsü, bizi yalnız ve savunmasız bıraktılar! Anlamıyor musun?"

Jongli Hyeong ağzını açtı. Artık durumlarının ne kadar tehlikeli olduğunu anlamıştı.

"Bu yüzden... bu yüzden çok fazla lider olmamalı. Bu yüzden sadece Hwasan lider olmamalı..."

Beopjeong'un sesi titriyordu.

Biz ve Cheonwoo İttifakı nehrin diğer tarafında güçlü bir savunma hattı kurmuş olsaydık, Dört Kötü İttifak karşıya geçmeyi düşünmezdi bile. O zaman onları izleyip zamanında tepki vermemiz yeterdi.

Ama Cheonwoo İttifakı'nın çılgın hareketi her şeyi mahvetti.

"Başrahip, ne yapmalıyız?"

Jongli Hyeong sordu ve Beopjeong dudağını ısırdı. Öfke geçince, soğuk mantık geri geldi.

Şimdi önemli olan tek şey.

'Hangi taraf?'

Jang Il-so, Cheonwoo İttifakı'nın saçma eylemlerine nasıl tepki veriyor?

Jang Il-so için de beklenmedik ve utanç verici bir durum mu?

Yoksa bunu önceden tahmin mi etmişti?

İlk durum söz konusuysa, umut var. Cheonwoo İttifakı, Dört Kötü İttifak'ın görmezden gelemeyeceği kadar güçlü.

Ama ikinci durum söz konusuysa? Ya Jang Il-so onların eylemlerini önceden tahmin ettiyse? Ya tüm bunlar Jang Il-so'nun bu durumu yaratmak için yaptığı bir plan ise?

"Her şey bitti."

Öyleyse, Tiran'ın başka bir planı olmalı. Cheonwoo İttifakı'nı zarar vermeden yok etmek için mükemmel bir plan.

Beopjeong, Jang Nehri'nin alevler içinde olduğunu hayal etti. Alevler nehri geçip Gangbuk'a yayılıyordu. Dünyayı kırmızıya boyuyordu.

"Dilenciler Birliği'ne mesaj gönder ve herkesi tekrar kontrol etmelerini iste! O kötü adamların ne planladığını bilmeliyiz!"

"Ben, bu zor! Onlar da tehlikede ve serbestçe hareket edemiyorlar..."

"Bu, güvenliği düşünmenin zamanı olmadığını anlamıyor musun!"

Beopjeong dudağını kanayana kadar ısırdı.

'Onları durdurmalıyız. Ne pahasına olursa olsun.'

Nehirlerin ötesine baktı. Orta Ovaların kaderinin belirleneceği topraklara.