Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1456 - Sadece Birkaç Kişi Değil (1)

Chung Myung homurdandı, "Hmm."

Gözlerini devirdi, defterleri tekrar tekrar taradı. Her grubun para kayıtlarını defalarca kontrol ettikten sonra, Chung Myung'un gözleri keskin bir şekilde kısıldı ve ince çizgiler haline geldi.

"Heeeuuuum," diye yüksek sesle iç çekti.

Defterden başını kaldırıp her grubun liderlerine baktı. Yüzleri tedirgin oldu. Tang Gunak ağırlığını değiştirdi, Im So-byeong göz teması kurmaktan kaçındı ve Namgung Dowi gergin bir şekilde cüppesini düzeltti. Hepsi Chung Myung'un ne diyeceğini merak ediyordu.

"Şimdi ne kusur bulmaya çalışıyor?" diye merak etti içlerinden biri.

"O insanı komutan yapmayı kim önerdi?" diye düşündü bir diğeri.

"Ben değil miydim?"

Bu garipti.

Aslında, Chung Myung'a komutanlık pozisyonu vermek o kadar da önemli değildi. Chung Myung'un birçok açıdan zaten öyle muamele gördüğü doğruydu.

Ama sadece bir unvan olan 'Komutan' unvanını eklemek, o bakışları garip bir şekilde rahatsız edici hale getiriyordu.

"Hepsi bu mu?" diye sordu Chung Myung.

Sessizlik.

"Gerçekten mi?"

"Ahem," Tang Gunak boğazını temizledi ve ağzını açtı.

"Tang ailesi sahip olduğu her şeyi verdi..."

"Ah, Tang ailesi iyi. Her şeyin yandığını biliyorum."

Tang Gunak, hafif incinmiş bir yüzle uzak gökyüzüne baktı.

"Hey, Yeşil Orman Kralı (haydutların lideri)," dedi Chung Myung.

"Evet?"

"Hepsi bu mu?"

"Haha... Haydutların ne kadar parası olabilir ki? Dağ kalesindeki her şeyi toplasak bile..."

"Erik Çiçeği Adası (para kazandıkları ada) ne olacak?"

"Oh, Komutan! Erik Çiçeği Adası'ndan kazandığımız parayı çok iyi idare ettiniz! Hayaletleri kandırabiliriz, ama Hua Dağı'na (Chung Myung'un tarikatı) giden defterleri asla..."

"Orada kazandığınız para, Yeşil Orman'ın malı değil."

"Evet?" Im So-byeong, bunun ne anlama geldiğini merak edercesine başını eğdi. Sonra Chung Myung çenesiyle ona işaret etti.

"Erik Çiçeği Adası'nda çocukları işe alıp onlara maaş verdin, değil mi?"

"Bu çok açık değil mi? Onları kullanıp para vermezsek, devlet dairesine sürüklerler. Devlet dairesinden ne kadar korktuğumuzu biliyorsun."

"Ve o parayı fazladan para olarak geri alıp cebine attın, değil mi?"

"... Evet?"

"O para nereye gitti?"

Im So-byeong'un ağzı yavaşça açıldı. Gözlerinde hayalet görmüş gibi korku belirdi. Bunu nasıl bilebilirdi ki...

"Her neyse, bu Şeytani Tarikat (düşman grubu) piçleri her zaman hile yapar. Konuşacak mısın, yoksa ölecek misin?"

"Hehe. Aslında, onu kendim yemeyecektim, sana sunacaktım, Komutan…"

"Saçmalamayı kes ve hepsini yaz."

"... Evet." Im So-byeong homurdandı ve geri çekildi. Defteri dikkatlice tekrar gözden geçiren Chung Myung, onayladı.

"Şimdi eksik bir şey yok, değil mi?"

"Her şeyi yazdım, eminim."

"Hmm." Sonunda Chung Myung defteri kapattı ve avucunun içine vurarak şöyle dedi.

"Sizler iyi besleniyorsunuz."

Tarikat liderlerinin yüzleri korkunç bir şekilde buruştu. Lanet olası Taoist piç...

"Her neyse, bu denemek için yeterli."

O anda Seol So-baek dikkatlice elini kaldırdı.

"Ama..."

"Neden?"

"Do, Dojo. Merak ediyorum da, oradan ne kadar almayı planlıyorsunuz..."

Herkesin kulakları dikildi. Dikkatli davrandıkları için söyleyemediler, ama aslında en çok merak ettikleri şeylerden biriydi.

'Yüzde otuz mu?

'Yüzde kırk olmaz herhalde? O adamın kanı akıyor, değil mi?

'Bir iblis bile yüzde elliyi geçmez! Bu bize iflas etmemizi söylemekle aynı şey.

Herkes Chung Myung'un ağzını açmasını kendi beklentileriyle bekledi. Ama ağzından çıkan cevap, beklentilerinden biraz, sadece biraz farklıydı.

"Bilmiyorum."

"Evet?"

"Bilmiyorum. Yapınca anlarım, nasıl bilebilirim? Savaşın ne kadar süreceğini ve gelecekte ne olacağını bilmezken, bundan sonra ne kadar para gerekeceğini nasıl tahmin edebilirim? Bunu sadece saldıran taraf tahmin edebilir, Zhuge Liang bile savunma tarafının ne kadar masraf yapacağını bilemezdi."

"Bence Zhuge Liang bilirdi..."

"Kaaak!" Chung Myung tısladı ve Seol So-baek irkildi ve boynunu çekerek küçüldü.

"Ahem, neyse, şey... Varlıkları kabaca kavradım, durumu izlerken onları iyi kullanacağım."

"... Evet."

"Ah, ve hemen kullanılması zor olan şeyler uygun şekilde paraya veya tahıla dönüştürülmeli."

Bu sözler üzerine herkes bir kişiye dönüp baktı. Herkesin bakışları üzerinde olan Namgung Dowi'nin yanakları sanki kasılma geçirir gibi titriyordu.

"B, biz mi?"

"Hayır, hayır. Şey, özellikle Namgung'dan bahsetmiyorum, ama hemen paraya çevirilmesi zor olan tavernalar, araziler veya pavyonlar gibi şeyler. Yani binalar ve araziler."

"A, ama şu anda burada bu tür binalara ve topraklara sahip tek tarikat biz değil miyiz?"

"Ah? Öyle mi?"

Namgung Dowi'nin alnındaki damarlar şişti.

"Do, Dojo. Bu olmaz!"

"Ha? Neden?"

"Hayır, pavyonları veya tavernaları satmak istemediğimden değil! Şu anda Orta Ovalar'daki durumu bilmiyor musun? Tehlikeli bir durumun nerede ortaya çıkacağı belli olmayan bir durumda, kim pavyon ya da taverna satın alır ki? Ticaretten anlamayabilirim, ama bunu kadarını bilirim."

"Hoo. Ee?"

"Bu şeyleri şimdi satarsan, asla uygun fiyatı alamazsın! Yarı fiyatına satabilsen şanslı sayılırsın!"

"Ah, öyle mi?" Chung Myung anladı gibi başını salladı. Namgung Dowi'nin ikna olmuş gibi görünen yüzü bir anda aydınlanırken, Chung Myung'un kayıtsız sesi duyuldu.

"Eh, bu beni ilgilendirmez. Benim param değil."

Namgung Dowi'nin omuzları dizlerine kadar çöktü.

"Mo, para fiyatla ilgili değil, doğru zamanda kullanmakla ilgilidir."

"Hayır, hayır, ama bunun da bir sınırı var..."

"Ama bu piç kurusu, onu aile reisi gibi davrandığım için boynuna bile güç veremiyor. Şu anda para hakkında konuşmanın sırası mı? Sizler para delisi olsanız bile, zamanı ve yeri düşünmelisiniz!"

Namgung Dowi'nin gözleri nemle bulanıklaştı. Evet, bu yanlış değil. Ama bu sözleri o insanın ağzından duymak doğru mu?

O anda Tang Gunak, elini Namgung Dowi'nin omzuna nazikçe koydu.

"Neşelen..."

"…O kişiyi komutanın yerine koymayı öneren aile reisi miydi?"

"Biz de sen de kabul etmedin mi?"

"Namgung bunu unutmayacak."

Dahn Goon-ahk sırtında bir ürperti hissetti. Namgoong Dowi'nin gözleri buz gibi keskin ve soğuktu. "Bu kadar ciddi olma, seni deli adam," dedi Dahn Goon-ahk, cesur görünmeye çalışarak.

"Biz de her şeyi kaybedecek miyiz?" diye sordu Namgoong Dowi, sesi gergin.

Dahn Goon-ahk alaycı bir şekilde güldü. "Zaten her şeyi kaybetmişsin gibi görünüyor."

"Ne dedin sen, seni küçük velet?" diye kükredi Namgoong Dowi, yaklaşarak.

Oh Geom, Namgoong Dowi ve Dahn Goon-ahk'ın tartışmasını izledi. Orada dururken yıpranmış ayakkabılarının etrafında tozlar uçuşuyordu. Kendini boş hissediyordu, sanki içi boşalmış bir bardak gibi.

"Tam da beklediğim gibi."

Baek Cheon yorgun gözlerini ovuşturdu. *Her şey berbat,* diye düşündü. *İşler nasıl bu hale geldi?* Yoon Jong başını sallayarak onayladı.

"Tarikat liderleri bile yardım edemez."

"Sana söylemiştim, ona o unvanı vermemeliydik."

"Her şeylerini aldılar. İç çamaşırlarını bile."

"Hey, Sago. Çok daha iyi biri oldu. Son zamanlarda neredeyse bir aziz gibi, biliyor musun? Artık iç çamaşırlarını sana bırakıyordur, değil mi?"

"So So-ya. Böyle korkutucu şeyler söyleme."

"Ama doğru, değil mi?"

"Bu yüzden korkutucu."

Jo Gul, Dahn So-so ile şakalaşarak güldü. Yoon Jong, Jo Gul'u dikkatle izledi. Yüzünde sadece mutluluk vardı. Yoon Jong, Baek Cheon'a döndü. Endişeli bakışlar değiştirdiler.

Baek Cheon hafifçe başını salladı ve Yoon Jong da başını salladı.

Clunk!

Chung Myung defteri arabaya koydu.

"Soruşturmada yardım ettiğiniz için teşekkürler."

"Ugh."

"Ne..."

İnsanlar inledi. Chung Myung kalabalığa baktı. Bunlar, Cennet Birliği'ne liderlik edecek insanlardı. Bundan sonra onları o yönetecekti.

"Kolay olmayacak."

"Hatalar yaptık ve Sae Pai Birliği çok güçlendi. Dokuz Mezhep bunu bir fırsat olarak görecek. Zayıf olduğumuz için bize saldırmaya çalışacaklar."

Dahn Goon-ahk endişeli bir şekilde başını salladı. Dahn ailesi, Dokuz Mezhep'e saldırmak için bir neden vermişti. Her şeyi bırakıp asker olmaya hazırdı.

"Elimizden gelenin en iyisini yapmalıyız."

Chung Myung heyecanlı görünmüyordu. Tarikat liderleri tedirgin görünüyordu.

"Hwasan Kılıç Aziz."

"Evet?"

"İyi iş çıkaralım demek güzel, ama biz bunu duymak için sana uymayı kabul etmedik. Gerçek bir planın var mı?"

Chung Myung umursamıyormuş gibi omuz silkti.

"Tabii ki planım var."

"Nedir?"

"Hazırlıklar yapıyorum. Ama önce evimizi korumalıyız."

"Ev mi?"

"Söyledim ya, işe yaramayan şeyleri satarak elde ettiğimiz parayla güçlü savunma hatları kuracağız. Anhui ve Bukhae'den gelenler de dahil olmak üzere herkesin yaşayacağı bir yere ihtiyacımız var, değil mi?"

Dahn Goon-ahk'ın gözleri seğirdi. Duymak istediği şey bu değildi.

"Zaten öyle yapmalıyız. Ama savunmamız gerektiğini duyduğuma şaşırdım."

"Savunmak mı? Ben mi?"

Dahn Goon-ahk şaşkın görünüyordu. Neden bahsediyordu?

"Savunmaktan yoruldum. O adamları kovalamaktan yoruldum."

"...O zaman neden?"

"Savaşı bilmeyenler..."

Dahn Goon-ahk kaşlarını çattı. Sonra Im So-byung konuştu.

"Saldırıda en önemli şey ikmal."

"...İkmal mi?"

"En iyi savaşçı bile yemek olmadan savaşamaz. Bu yüzden saldırmadan önce en önemli şey ikmal, ikmal hattı ve ikmalin başladığı üs."

Im So-byung yelpazesini kapattı ve eliyle vurdu.

"Tedariklerin başladığı üssü korumak önemli. Bunu mu demek istiyorsun?"

"... Neden haydut lideri olarak beynini boşa harcıyor?"

"Babam haydut lideriydi, ne yapmamı istiyorsun..."

Chung Myung başını salladı.

"Evet, haklısın. Cennet Birliği'nin gücü dağınık. Onu tek bir yerde toplamalıyız."

Im So-byung elini kaldırdı.

"Ne?"

"Sana katılıyorum, ama bu yeterli mi? Dahn ailesi ve buradaki insanları kullanarak hızlıca inşa edebilirsin, ama her şeyi tedarik etmek için daha fazla insana ihtiyacın var. Eunha Tüccar Loncası bunu yapabilir mi?"

"Tabii ki hayır. Onlar sadece Shaanxi'deki tüccarlar, on büyük tüccar loncasından biri olsalar bile."

"O zaman plan nedir?"

Chung Myung omuz silkti.

"İlk yapacağımız şey bu."

"Evet?"

Chung Myung garip bir şekilde gülümsedi. Sonra konuyu değiştirdi.

"Dokuz Mezhep ve Sae Pai Birliği mutlu olmalı. Kendi halkımıza yardım ettiğimiz için Cennet Birliği'nin iyi davasının mahvolduğunu düşünüyor olmalılar."

"Hmm."

Dahn Goon-ahk hafifçe inledi. Chung Myung sakin bir şekilde konuştu.

"Göksel Birlik, bizim iyi davamız sayesinde büyüdü. Ama artık o davamız yok. Bu yüzden Göksel Birlik büyümeyi durduracak."

"... Bu yanlış değil."

"Hayır. Tamamen yanlış."

"Hmm?"

Chung Myung sırıttı.

"Yani sorun, kendi halkımıza yardım etmemiz. Ve insanlar bizi bunun için eleştirecek."

"Doğru."

"O zaman onların beklediğinin tersini yapmalıyız."

Herkes şaşkın görünüyordu. Chung Myung güldü.

"Kendi halkımıza ne kadar kötü davrandığımızı gösterelim. Ve Cennetsel Birliğin altında olmanın ne kadar güvenilmez olduğunu."

"O..."

Anlamak zordu, ama sormak zorundaydılar.

"Nasıl?"

"Önce bir şeyi kontrol etmeliyiz."

Chung Myung, Oh Geom'a baktı.

Chung Myung sırıttı ve tarikat liderlerine baktı.

"Komutan ben olduğum için emirlerime uymak zorundasınız, değil mi?"

"…Hwa… Hwasan Kılıç Aziz?"

"Emir ne olursa olsun, değil mi?"

"Ah, harika, harika. Ehehehe! Bu gerçekten çok uygun. Bunu daha önce yapmalıydım! Hahahaha!"

Chung Myung'un gözleri delilikle parladı. Tarikat liderleri endişeyle birbirlerine baktılar.

Korkunç bir hata yapmış gibi hissediyorlardı.