Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1460 - Sadece Birkaç Tanesi Değil (5)

"Oh, geliyorlar!"

Kwaaaah!

Eski çatılar gökyüzüne doğru yükseldi. İnanmak istemediler, ama gerçekti.

"Haaaap!"

Bir çığlık ile çatı kiremitleri havai fişekler gibi her yere uçtu.

Whizzzz!

Kiremitler kıvılcımlar gibi uçarak şaşkına dönenlere çarptı.

"Kraaah!"

"Ack! Kolum! Aargh!"

Kötü Tarikat üyeleri bu manzarayı görünce yüzleri soldu.

"Onları durdurmalıyız! Bir şekilde!"

Bu boş bir haykırıştı. Herkes bunu biliyordu.

Onların görevi, Kötü Tarikat yokken şehri korumak ve insanların kaçmasını engellemekti. Bu büyük bir iş değildi.

Eğer başarısız olurlarsa, Kötü Tarikat liderleri onları ağır bir şekilde cezalandıracaktı.

Ama

"Bu saçmalık!"

Onları durdurmak *zorunda* olduklarını biliyorlardı, ama gerçekten *yapabilirler miydi?* Asıl soru buydu.

Korkmuş Kötü Tarikat üyelerinin önüne devasa bir şey düştü.

Güm!

"...

Normal bir insanın üç katı büyüklüğünde bir devdi. Onlara yukarıdan baktı.

Kötü Tarikat üyeleri hiç bu kadar büyük birini görmemişlerdi ve korkudan donakaldılar.

"Sizi Kötü Tarikat alçakları."

Sessiz sözleri gök gürültüsü gibi yankılandı.

Bir mırıldanma nasıl bu kadar yüksek ses çıkarabilirdi? Çünkü...

"Hepinizi ezeceğim!"

Gerçek haykırışı gök gürültüsünden bile daha yüksekti.

Canavar Sarayı Lordu Maeng So kolunu salladı ve Kötü Tarikat üyelerini vurdu. Kolu bir bina direği gibiydi ve manzara korkunçtu.

Kwaaaah!

Yıllarca antrenman yapmış güçlü adamlar oyuncak gibi fırlatıldılar.

"Hee, heeheehee!"

Kötü Tarikat üyeleri kaçmaya çalıştılar ama Maeng So çok hızlıydı.

Wham! Wham!

Patlamalar arka arkaya patladı. Ezilen Kötü Tarikat üyeleri gökyüzüne uçtu.

"Seni canavar! Öl!"

Bir kılıç ustası Maeng So'ya arkadan saldırmaya çalıştı. Kılıcını sırtına doğru savurdu.

Ama kılıç ustası, Maeng So'nun büyüklüğüne rağmen hızlı ve çevik olduğunu bilmiyordu.

Vuuu!

Maeng So hızla döndü. Büyük ayağıyla adamın çenesine tekme attı.

Kwaaaah!

Vücudu karanlık bir çizgi gibi uçtu, duvara çarparak kayboldu.

"Ben, deli..."

Daha da korkunç bir manzara ortaya çıktı. Bir adam Maeng So'nun başının üzerinden uçtu.

"Bu, Tang...!"

"Bu Zehir Kralı! Eğilin!"

Vızzz!

Tang Gun-ak havayı kesen bıçaklar fırlattı. Bıçakları ölümcül ama aynı zamanda merhametliydi, acı vermeden anında öldürüyordu.

Tang Gun-ak, sert bir ifadeyle yerden itti kendini.

Bunlar ailesinin evini yakanlar değildi. Onlar sadece küçük balıklar.

Ama yine de onun topraklarını işgal ediyorlardı.

Öfkeyle dolu Tang Gun-ak, bıçaklarını fırlattı.

Pısk!

Başka bir bıçak hedefine ulaştı.

"Hee, heehee!"

"D, durdurun onları! Geri çekilemeyiz!"

Durdurmak mı? Kimi? Dev Maeng So mu? Tang Gun-ak mı? Yoksa...

Kwaaaah!

Parlak beyaz bir ışık patladı.

"N, Namgung! Namgung Klanı!"

"N, ne oldu? Namgung Hwang mı?"

"Namgung Hwang öldü, seni aptal!"

"O zaman bu ne? Bu Namgung Hwang'ın kılıcı!"

"O, o..."

Namgung Hwang'ın kılıcını gören herkes onu iyi tanırdı. Beyaz kılıç enerjisi korkunçtu.

"Diğer taraf!"

"Ne?"

"Orada, lanet olsun! Orada!"

"Erik çiçekleri! Hwasan piçleri geldi!"

Kırmızı erik çiçeği kılıç enerjisi belirdi.

Bu, Hwasan'ın Erik Çiçeği Kılıç Tekniği'ydi.

"Neden...?"

Sadece on kişiydiler. Ama sayı ne önemi vardı ki? Bin kişi bile onları durduramazdı.

Büyük mezheplerin liderleri saldırıyordu. Onları nasıl durdurabilirlerdi?

"Kötü Mezhep nerede! Myriad Man Malikanesi nerede? Neden o piçlerle yüzleşmek zorundayız!"

"Aargh! Çekil yolumdan!"

Beyaz kılıç enerjisi meteor gibi düştü.

Kwaaaah!

Kwaaaah!

Patlamalardan gelen rüzgar baskısı çok güçlüydü. Çatıdan izleyen kişi mutsuz görünüyordu.

"Daha sert itin! Kahvaltı yaptınız mı? Elinizden gelenin hepsi bu mu?"

"Ben, elimden geleni yapıyorum..."

"Elinden geleni mi? Saçmalama! Babanın kılıç enerjisi iki kat daha büyüktü!"

"Hayır, bu çok açık!"

"Açık mı? Ne açık? O ailenin reisiydi, şimdi ise sen reisin. Kılıç enerjiniz aynı olmalı!"

Namgung Dowi'nin gözleri yaşlarla doldu. Tartışacak mantıklı bir şey yoktu.

"Bugün şehirden ayrılmayacaksın. Eğer hala gücün varsa, tüm Namgung piçlerini Sichuan sınırına atacağım! Uslu dur, yoksa ok hedefi olursun!"

"Aaaaah!"

Namgung Dowi tüm kılıç enerjisini kullandı.

Kwaaaah!

"Aynen öyle!"

Chung Myung memnuniyetle başını salladı. Sonra gözleri tekrar parladı.

"Gösterişli olsun! Bütün dünya şehri yok ettiğimizi bilsin!"

"Ch, Chung Myung-ah. Şehri yok ettiğimiz söylentisini yayma. Biz şehri kurtarıyoruz!"

"Ha? Öyle mi?"

Chung Myung başını salladı. Ama aklında başka şeyler vardı.

"O haydut nereye gitti? Tembellik mi yapıyor?"

"Gidiyorum! Gidiyorum, lanet olsun!"

Lim Sobyeong küfretti ve yelpazesini salladı.

"Elinden gelenin hepsi bu mu?"

"Hayır! Başka dövüş sanatları da öğrendim! Ne yapmamı istiyorsun?"

Bu haksızlıktı. Maeng So güçlüydü ve Tang Gun-ak eşsizdi. Namgung Klanı ve Hwasan doğal olarak gösterişliydi.

Ama Lim Sobyeong o kadar etkileyici olamazdı. Tavus kuşunu taklit edemezdi.

"Ah, işe yaramaz piç! Hiç yardım etmiyor!"

"Neden sadece bana sataşıyorsun! Seol Tarikat Lideri de hiçbir şey yapmıyor!"

"Vay

"Vay... Şimdi çocukları bile bu işe karıştırıyor."

"Ne acınası bir durum, Yeşil Orman Kralı."

Her yerden eleştiriler geliyordu. Lim Sobyeong dişlerini sıktı. Ama Chung Myung'a değil, başka birine kızgındı.

"O insanı komutan yapan kim? Kimdi o!"

"... Tang Klanı lideri başlattı ama."

"Kimdi?"

"Sana söylüyorum, Tang Klanı lideriydi."

"Kim olduğunu bilsem, onu affetmezdim!"

...Jo Gul, Lim Sobyeong'un gerçeklerden kaçmasını izleyerek gözyaşlarını sildi. Evet, böyle yaşamak zorundasın...

"Ne yapıyorsun, seni piç!"

"...Ben senin ağabeyinim, Chung Myung-ah."

"Ee?"

"Evet, evet! Gidiyorum. Lanet komutan!"

Jo Gul ileri koştu.

Korkmuş Kötü Tarikat üyelerinin önüne koştu. Kılıcı ışık huzmelerine dönüştü.

"A, aaaaaaah!"

"Çabuk, kılıç! Bu Tek Kılıç Işığı Bölüyor!"

"Tek Kılıç Işığı Bölüyor'dan Jo Gul! Kaçın!"

"…Ne?"

Jo Gul şaşkınlıkla durdu.

"Neden bahsediyorsunuz? Işığı Bölücü Kılıç mı?"

"... Bu sizin unvanınız gibi görünüyor?"

"Ha? Unvan mı? Benim mi?"

Jo Gul, kaçan insanlara şaşkınlıkla baktı.

"Bu ne zaman oldu?"

Savaşmakla meşgul olduğu için ününün farkına varmamıştı. Kötü Tarikat, Ortodoks Tarikat'tan daha fazla bilgiye sahipti.

"Ne yapıyorsunuz! Gidelim!"

"Uh... Büyük Kardeş!"

"Neden?"

"Büyük Kardeş'in unvanı var mı?"

"

Yoon Jong gergin bir şekilde kılıcını salladı.

Kwaaaah!

Şehir kaos içindeydi.

Sadece on kişi bu kadar sorun çıkarıyordu.

"R, kaç!"

"Hey, sizi çılgın piçler! Kaçamazsınız! Kötü Tarikat bizi öldürecek!"

"Lanet olsun, şimdi ölmekten iyidir!"

"Ben, ben yapamam... Aaaaaaargh!"

Altın kılıç, Kötü Mezhep'in momentumunu yok ediyordu.

"Hehehe."

Chung Myung kaosu sevinçle izledi.

"Onları kaçırmaya izin verdim. Beni kolay lokma sanıyor olmalılar."

Chung Myung hiç kimseyi korumaya çalışmamıştı.

"Çaresizce beyinlerinizi zorlayın. Ne yapacağımı görün. Ehehehehehe!"

Chung Myung kılıcını çekti.

"Her şeyi parçalayın! Her şeyi yakın!"

"H, hayır, Chung Myung-ah! Burası şehir, seni çılgın piç!"

"Gidelim!"

"Biri o piçi durdursun, lütfen!"

Chung Myung şehre atladı.