Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1490 - Neden Birdenbire Buradasın? (5)

Göksel Han Sahibi'nin kaşları çatıldı, aralarında ince bir kırışıklık belirdi. Lee Song-baek'in bakışları... rahatsız ediciydi. Kaba değildi, ama çok doğrudan, çok yoğundu, sanki kadının takmış olduğu sakin maskeyi görebiliyormuş gibi.

Genelde konuklara karşı nazik ve sıcak olan sesi, şimdi keskin bir ton almıştı. "Jongnam'dan Lee Song-baek," dedi, selamlamadan çok suçlama gibi.

Bir an durdu, koyu renk gözleriyle onu baştan aşağı süzdü. "Jongnam'ın ikinci öğrencisi. İnsanlar, senin ve Jin Geum-ryong'un tarikatınızın gelecekteki liderleri olduğunuzu söylüyor. Yükselen yıldız diyorlar sana. Ciddi, kibar, disiplinli – bu senin ünün. Ama," diye ekledi, sesinde bir şüphe belirerek, "şu anki dövüş yeteneğin… henüz kanıtlanmadı, değil mi? Hatta bazıları senin bir sonraki Tarikat Lideri olabileceğini fısıldıyor."

Lee Song-baek şaşırmış göründü, gözleri hafifçe büyüdü, ama Göksel Han'ın sahibi kayıtsız bir şekilde konuştu.

"Hmm, belki bilgim yanlıştır. Jongnam'dan tanıdığım Lee Song-baek, sormadan böyle bir sohbete girmezdi. Yoksa Jongnam, Hua Dağı gibi farklı şeyler yapmaya mı başladı?"

Bu açıkça bir azarlamaydı. Lee Song-baek saygıyla ellerini birleştirdi.

"Bunun için içtenlikle özür dilerim."

"Özürünü kabul ediyorum. Ancak bu, senin karışman gereken bir şey değil. Lütfen kenara çekil."

"Kenara çekilmek zor değil. Ama bir şey söylemek istiyorum."

"... Ne?"

Gök Han'ın açıkça hoşnutsuz tepkisine Lee Song-baek başını dikte kaldırdı.

"Az önce söylediklerinizin doğru olduğuna inanıyorum. Dilenciler Birliği üyelerine ne kadar değer verdiğinizi açıkça hissedebiliyorum."

"Övgüleri bırak da sadede gel."

"…Evet."

Lee Song-baek başını salladı ve kararlı bir bakışla konuştu.

"İnandığınız adalet, Dilenciler Birliği üyelerinin inandığından farklı olabilir mi?"

Göksel Han Sahibi'nin gözleri karardı.

"Ne dediğinizi anlamıyorum. Saçma sapan konuşacaksanız, şimdi kesin şunu."

"O…"

Lee Song-baek bir şey daha söylemek üzereydi ama aniden içini çekti. Göksel Han Sahibine kendini net bir şekilde açıklayamadığı için hayal kırıklığına uğramıştı.

Ama geri adım atmadı ve başka bir yol seçti.

Çın!

Lee Song-baek aniden kılıcını çekti ve omzunu tutan Hua Dağı müritlerini korkuttu.

"Genç Efendi Lee! Ne yapıyorsunuz…!"

"Bir dakika."

Lee Song-baek, Baek Cheon'un omzundaki elini dikkatlice itti ve kılıcını öne uzattı.

"Bu benim kılıcım."

"

"Dilenciler Birliği'nin konuk evi sahibi olarak bunu bilmelisiniz. Ben Dünya'nın Otuz Altı Kılıcı'nı çalışıyorum. Jongnam'ın en temel kılıcı... Hayır, eskiden temel kılıcıydı, ama artık gözden düşmüş bir kılıç."

"Bunun bununla ne ilgisi var?"

"Lütfen dinle."

Lee Song-baek derin bir nefes aldı ve tekrar ağzını açtı.

"Jongnam'ın büyükleri bu kılıcı yetersiz buldu ve onun büyüklüğe ulaşamayacağına karar verdi. Bu yüzden Jongnam'ı yeni bir kılıçla geliştirmeye çalıştılar. Bu karar, Jongnam'a olan inanç ve öğrencilerine olan özenle verildi."

Göksel Han Sahibi gözlerini hafifçe kısarak baktı.

"Ama ben hala eski kılıcı kullanıyorum. Neden biliyor musun?"

"Sen ve o kılıç birbirinize çok yakışıyorsunuz."

"Hayır."

Lee Song-baek başını salladı.

"Nedeni basit. Bu kılıcı kullanmanın benim için doğru olduğuna inanıyorum."

Lee Song-baek'in bir an için Göksel Han'dan ayrılan bakışları Chung Myung'a takıldı.

"Tabii ki, bunun doğru olduğunu fark etmemi sağlayan Jongnam'lı biri değildi. Ama sonunda bu kılıcı çalışmanın benim için doğru olduğuna karar verdim ve bu kararımın gereğini yaptım. Bu yüzden şimdi buradayım."

Gök Hanı'na yöneltilen bakışlar gerçekten samimi ve netti. Tam da o bakışlar insanı tedirgin eden bakışlardı. Gök Hanı gözlerini hafifçe kaçırdı ve şöyle dedi.

"Bunun şu anki durumla ne ilgisi var? Seni dinleyip övgü dinleyecek kadar sıkılmadım."

"Sadece soruyorum. Bütün bunları Dilenciler Birliği üyeleri için yaptığını söyledin. Jongnam'ın büyükleri de bunu Jongnam için yaptı. Aynı şey. Ama en azından benim gözümde farklı görünüyor."

"Farklı mı?"

"Anlamıyor musun? Tarikat liderimiz, yeni kılıcı öğrenmenin müritler için daha iyi bir yol olduğuna kesin olarak inanmış olmalı. Bunun müritler için olduğuna hiç şüphe duymamış olmalı."

Göksel Han'ın yüzü, Lee Song-baek'in ne demek istediğini anlamış gibi bir an sertleşti.

"Ama şimdi ben Dünya'nın Otuz Altı Kılıcı'nı çalışıyorum. Geçmişte zayıf ve aptal olan ben böyle bir karar vermiş olsam da, Tarikat Lideri beni 'doğru' yola zorlamadı. Bu yüzden şimdi buradayım."

Lee Song-baek kılıcına bir kez baktı ve devam etti.

"Tarikat Lideri de benim için endişelenmiş olmalı. Yine de beni durdurmaya çalışmadı çünkü bu, benim dikkatlice düşündükten sonra verdiğim bir karardı, değil mi? Bir dövüş sanatçısı olarak ben bu kararı verdim ve sorumluluğunu almaya hazırsam, bu karar doğal olarak saygı görmelidir. Ama!"

Lee Song-baek'in sesi, Celestial Innkeeper'a ağır bir kılıç gibi ulaştı.

"Dilenciler Birliği üyeleri şu anda içinde bulundukları durumu biliyorlar mı?"

"..."

"Onların kendilerini korumak için yapabileceklerini kısıtladığınızı ve onları sıradan dilenciler gibi yaşamaya zorladığınızı da biliyorlar mı…?"

Gök Han'ın sahibi cevap vermedi.

"Bu… Evet, Han Sahibi. Bu…"

Lee Song-baek cümlesini bitiremedi ve sesi kesildi. Bu, çok duygusal olduğu için değildi. Sadece kendini kaybolmuş hissettiği içindi.

Sessizce dinleyen Chung Myung, bu hayal kırıklığını giderdi.

"Bu doğru değil."

Lee Song-baek, sanki bunu söylemek istemiş gibi başını salladı.

"Evet. Bu doğru değil. Adil de değil."

"Çünkü kimse, bilmediği nedenlerle hayatının karar verilmesini istemez."

"Evet! Aynen öyle."

Lee Song-baek hızla başını salladı. Chung Myung onun söylediklerini açıkça anlamıştı. Lee Song-baek böyle düşününce garip bir mutluluk hissetti.

Sonra Chung Myung iç çekerek konuştu.

"Sözlerin güzel, ama..."

"...Evet?"

"Başkasının kılıç sanatını çalıp kopyalayan birinin söylememesi gereken sözler değil mi bunlar?"

Chung Myung, Lee Song-baek'e sonsuz bir somurtkanlık ve hoşnutsuzlukla baktı. Chung Myung'un dudakları mutsuzca seğirdiğinde, Lee Song-baek'in vücudu da geri çekildi.

Lee Song-baek bir şekilde garip bir şekilde ağzını açtı.

"Hayır... Sektör Lideri şu anda öyle bir şey yapmıyor..."

"Her türlü şeyi görecek kadar uzun yaşadım. O yaşlı adamın sinir bozucu şeyler yaptığı doğru, ama bunu doğru kişi söylemeli. Jongnam Sekti liderini bir tür aziz gibi göstermeye mi çalışıyorsun? Ha?"

Bu ters etki yarattı. Chung Myung'un sözleri üzerine Beş Kılıç sanki kendinden çıkmış gibi Lee Song-baek'e sert bir bakış attı.

"Vay canına. Neredeyse kanıyordum. Biraz daha dinleseydim, Jongnam Tarikat Lideri'nin iyi bir insan olduğunu düşünecektim."

"Düşünsenize, Hwajong Meclisi'nde kılıç sanatımızı kopyaladığı için kibirli davranan adam oydu, değil mi?"

"... Kabuğunu soyup içini ortaya çıkarmalıyız."

"Bir gün orayı yakacağım. Jongnam."

"... Kaza. Jongnam'lıların önünde böyle şeyler söylememelisin."

"Neden?"

"Onlar buna hazırlıklı olurlar. O zaman iş zorlaşır. Onlar düşünmeden saldırmalısın! Saldırmalısın!"

Lee Song-baek ellerini saygıyla birleştirdi.

Daha önce, Yirmi Dört Erik Çiçeği Kılıç Stili kaybolduğunda, Lee Song-baek Kar Çiçeği On İki Formu'nu bilmiyordu. Ama artık biliyordu. Nereden geldiğini anlıyordu.

Elbette, Jin Geum-ryong ve Jongnam'ın yaptığı değişiklikler nedeniyle, mevcut Kar Çiçeği On İki Formu, Yirmi Dört Erik Çiçeği Kılıç Stili'nden çok farklıydı. Ama bu, onların hatalarını telafi etmezdi, değil mi?

Hwasan müritlerine ne söyleyeceğimi bilmiyorum...

Lee So-hyeop.

Evet?

Gözlerini indir....

Evet.

Lee Song-baek, Yoon Jong'un sözleri üzerine sessizce başını tekrar eğdi.

Cheong-myeong sinirli bir şekilde dilini şaklattı, sonra dudaklarından alçak bir kahkaha kaçtı. Keskin bakışlarını Cennet Zevklerinin Efendisi'ne çevirdi. Adam, sanki konuşmaktan korkuyormuşçasına, ağzını sıkıca kapalı tutarak sessizce oturuyordu.

Cheong-myeong güldü. "Şey... sorun *ne* söylediğin değil, *kim* söylediğin."

Karar verirken bilginin ne kadar önemli olduğunu bilmelisin. Bu, Dilenciler Tarikatı için de geçerlidir. Dilenciler Tarikatı müritlerinin işlerini yapmalarını engelliyor ve onlara kendi istediğin gibi yaşamaya zorluyorsun.

Cennet Zevklerinin Efendisi'nin gözleri soğudu. Gözlerindeki sıcaklık kayboldu, yerine keskin, buz gibi bir bakış geldi. Sanki çok ağır hakaretler duymuş gibiydi. Ama hepsi bu kadardı. Zaman geçti, ama hala bir cevap gelmedi.

Bunu söylemedin, ama söyleyemedin. Dilenciler Tarikatı'nın müritleri böyle bir şeye asla razı olmazlar. Eğer kabul etselerdi, "Adil Kan Dilencileri Tarikatı" adı hiç var olmazdı. Onlar, dünya için, adalet için hayatlarını çim yaprakları gibi feda edebilirler. İnsanlar onlara "Adil Kan Dilencileri Tarikatı" der, cesaretleri ve adalete bağlılıkları ile tanınan bir grup.

Göksel Zevk Efendisi dudaklarını ısırdı. Nefret ve öfke karışımı bir bakışla Cheong-myeong'a baktı, sonra yavaşça başını geriye eğdi ve tavana baktı. Karmaşık duygularla dolu gözleri yavaşça kapandı.

Sanırım öyle.

Göksel Zevk Efendisi'nin gözleri hala kapalıyken boş bir ses çıktı.

Kimse benim yapmaya çalıştığım şeye katılmayacaktır. Güçlü olanlar Dilenciler Tarikatı'nın daha güçlü olmasını isteyecek, güçsüz olanlar ise kendi hayatlarını hiçe sayarak adaletli davranmanın doğru olduğunu söyleyecektir.

Sen dış dünyayı aldatmıyordun.

Cheong-myeong sonunda anlamış gibi başını salladı.

Aldattığın tek kişi Dilenciler Tarikatı'ydı. Öyle değil mi?

Dilenciler Tarikatı gerçekten senin hasta olduğunu düşünüyor olabilir. Ya da belki de sana benzeyen biri vardır. Her halükarda, Dilenciler Tarikatı'nın müritlerini bile aldatmak için kendini sakladın, ama yine de Dilenciler Tarikatı'nın yakınındaki bu yerden ayrılmaya dayanamadın, bu yüzden burada kalıyorsun. Bir hayalet gibi, saklanıp izliyorsun.

Göksel Zevk Efendisi'nin vücudu hafifçe titredi.

Cheong-myeong bu manzarayı görünce açıklayamadığı bir üzüntü hissetti.

Dünyada kimsenin anlayamayacağı şeyler vardır, ama yapılması gereken şeyler vardır. Bunları yapan kişinin ne kadar yalnız olduğunu en iyi o bilirdi.

Yanlış yaptığını söylemeyeceğim. Ama senin yolun doğru yol değil. Eğer gerçekten bunu istiyorsan, Dilenciler Tarikatı'nın dilencilerini ikna etmeliydin.

Göksel Zevk Efendisi kaldırdığı başını indirdi ve yavaşça gözlerini açtı. Dönen nefret yatışmıştı. Ama bu, gözlerinin Cheong-myeong'a dostça baktığı anlamına gelmiyordu.

Tavsiyen için teşekkür ederim.

Ama şimdi yolumu değiştirmek niyetinde değilim. Dilenciler Tarikatı'ndan bir kişi daha kurtaracağım. Yanlış yol olsa bile.

Daha da kararlıydı.

Konuşma burada bitti. Lütfen gidin.

B-bekle bir dakika!

Jo Gul, ani kovulmaya şaşırarak araya girdi.

Bize gitmemizi mi söylüyorsun? Hayır, demek istediğim... Bütün bunları söyledikten sonra nasıl gidebiliriz? Buradan gidip bunu dünyaya anlarsak ne olacak?

Bunu başkalarına anlatacak mısınız diye mi soruyorsunuz?

Hayır, öyle demek istemedim. Sizi tehdit etmeye çalışmıyorum... Sadece, bir çözüm bulmamız gerekmez mi diye soruyorum...

Cennet'in Efendisi, Jo Gul'un utançtan kekelediğini izleyerek sakin bir şekilde konuştu.

İsterseniz herkese anlatın.

Tamam, o... Evet?

Anlatın dedim.

Jo Gul gözlerini kırptı.

Herkese anlatabileceğimizi mi söylüyor? Hasta olduğu söylenen Dilenciler Tarikatı liderinin, lüks bir genelevde iyi bir hayat sürdüğünü ve iyi yemek yediğini mi?

Eğer böyle bir şey olursa, Dilenciler Tarikatı senin sözlerine inananlar ve inanmayanlar olarak ikiye bölünecek ve birbirlerine düşman olup tekrar savaşacaklar. Sonuç olarak, ben kovulabilirim, ama bu savaş bitene kadar inatla direneceğim. O zaman Dilenciler Tarikatı bu kirli savaşa karışması daha az olası olur. Senin sayende işler daha kolay olabilir.

H-hayır...

Jo Gul ağzını açıp kapattı, hiçbir şey söyleyemedi. Jo Gul dinledi. Lordun söylediklerinin gerçekten olabileceğini anladı. Dilenciler Tarikatı kendi içinde savaşabilirdi.

Aklımı değiştirmemi sakın düşünme. Bu kadar kolay değişebilseydim, bu kadar uzun süre dayanamazdım.

Göksel Zevk Efendisi, Cheong-myeong'a dik dik baktı.

Özellikle sen, Hwasan Kılıç Aziz. Ben, şimdiye kadar karşılaştığın insanlardan farklıyım. Seninle konuşarak fikrimi değiştirmem imkansız. Bu yüzden çabalarını boşa harcama ve geri dön. Dilenciler Tarikatı, Dokuz Tarikat veya Göksel Birlik'in tarafında yer almayacak.

Bıçak gibi kesen sözler üzerine Baek Cheon derin bir nefes aldı.

Mümkün değil mi?

Lord o kadar kararlıydı ki, Baek Cheon daha fazla bir şey yapamayacaklarını hissetti. Daha fazla zorlarsa, sadece gereksiz bir öfke uyandırırdı.

Her halükarda, buraya kadar gelmek Gae Bong'a gitmeye değmişti. Böyle düşünerek Baek Cheon şöyle dedi

Cheong-myeong-ah. Şimdilik geri dönelim...

İşte o anda oldu.

Tabii ki fikrini değiştirmeyeceksin. Çünkü burada asıl yetkili sen değilsin.

Ha?

Öyle değil mi?

Cheong-myeong, tuhaf bir gülümsemeyle, içini çeken Cennet Zevklerinin Efendisi'ne dikkatle baktı.

Bu sadece inatçılık mı artık? Eh, başka yolu yok sanırım. Geriye kalan tek olasılık, benim Dilenciler Tarikatı'nın lideri olmadığım. Ama Hwasan Kılıç Aziz, ne kadar inatçı olursan ol, ben gerçekten Dilenciler Tarikatı'nın lideriyim.

Oh, muhtemelen öylesindir. Ama bu önemli değil. Benim demek istediğim o değil.

Ne demek istiyorsun?

Cheong-myeong alaycı bir şekilde sırıttı.

Biraz emin değildim, ama artık eminim.

Baek Cheon, biraz utanarak sesini alçaltıp sordu.

Neden bahsediyorsun, Cheong-myeong-ah? Durumu anlamıyorum.

Bu basit bir mantık, dövüş ustası amca. Birisi Dilenciler Tarikatı'nın lideri diye, mutlaka Dilenciler Tarikatı'nın başı olduğu anlamına gelmez.

Bu ne demek...

Çok basit. Hwasan da böyledir.

Baek Cheon'un gözleri anladığını göstererek büyüdü. "Ah!"

Baek Cheon, Cheong-myeong'un ne demek istediğini anladı. "Lider," diye düşündü. Sadece lider deniyor diye...

Söyle bana. Arkanda kim var? Dilenciler Tarikatı'nı böyle değiştirmeni kim söyledi?

O anda, Baek Cheon gördü.

Göksel Zevk Efendisi'nin ifadesi ilk kez büyük bir değişiklik gösterdi.