Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1492 - Neden Birdenbire Buradasın? (2)

"Ne...?"

Yanlış mı duydum? Belki. Ya da belki de değil, bunu anlamak imkansızdı.

Yaşlı adamın bulanık, sisli gözlerinden gerçek niyetini anlamak imkansızdı.

"Ne dedin?"

Chung Myung çok sinirlenmişti. Göğsü patlayacak gibi hissediyordu. Gözleri öfkeyle parladı. Yaşlı adama yaklaştı. Neredeyse bağırarak, kafası karışık yaşlı adamdan bir cevap talep ediyordu.

Ama yaşlı adamın gözleri bulanık cam gibiydi, hiçbir şey görmeden tavana bakıyordu. Chung Myung'a hiçbir tepki göstermedi.

"Ne dedin sen?!"

"Chung Myung?" Baek Cheon, Chung Myung'un bu kadar sert tepki vermesine şaşırarak tereddütle sordu.

Chung Myung dudağını ısırdı ve yaşlı adama öfkeyle baktı, sonra derin bir nefes aldı. Yavaş yavaş yüzündeki öfke kayboldu. Yaşlı adam mumya gibi hareketsiz kalmaya devam etti.

'Gizlice Dilenciler Tarikatı'nı kontrol eden kişi bu mu?

Yaşlı adam neredeyse uyanık bile değildi. Canlı bir insandan çok bir tahta parçasına benziyordu – sert, hareketsiz ve cansız. Böyle birinin ne yapabileceği ne olabilirdi?

Kafasındaki karışıklık öfkeye dönüştü. Tam o sırada, Cheonsang Loncası Lideri arkadan konuştu.

"Geri çekil."

Onları yukarıya kadar takip eden Cheonsang Loncası Lideri öne çıktı ve yaşlı adamın yattığı yatağın yanında durdu.

"Bana göstermek istediğin kişi bu mu?"

"Evet, bu o."

Chung Myung'un gözleri kısıldı.

"Bunun anlamı ne?"

"Kendinden çok emin olmak bir gün başını belaya sokacak."

"Ne?"

"Sen harikasın, ama bu dünyadaki her şeyi bilmiyorsun. Tarihi bilmiyorsun, bilgili değilsin."

Chung Myung'un gözlerinde şüphe belirlediği anda, Dilenciler Tarikatı Lideri'nin parmak uçlarında karanlık bir ışık toplanmaya başladı. Bu, iyi ya da doğru olmayan karanlık bir enerjiydi. Gerçek Dilenciler Tarikatı'nın liderinde olmaması gereken bir enerji.

"Sen mi?"

Paaah!

Cheonsang Loncası Lideri'nin eli ışık hızıyla hareket ederek yaşlı adamın vücuduna çok hızlı bir şekilde vurdu. Göz açıp kapayıncaya kadar düzinelerce basınç noktasına vurdu. Zaten çok zayıf olan yaşlı bir adama bunu yapmak acımasızca görünüyordu.

"Ne...?"

"Ne yapıyorsun!"

"Soso! Çabuk!"

Beş Kılıç, endişeyle onu durdurmaya çalışırken, Cheonsang Loncası Lideri soğuk bir sesle onları durdurdu.

"Taoistler bedenlerini ve zihinlerini eğiterek daha uzun yaşamaya çalışırlar."

"Ne?"

"Tabii ki asıl amaç her şeyi anlayarak daha yüksek bir seviyeye ulaşmaktır, ama bedenine dikkat ederek ve kendini geliştirerek daha uzun yaşamak da Taoistlerin amaçlarından biridir."

Cheonsang Loncası Lideri yavaşça başını salladı.

"Ama sadece antrenman yapmakla daha uzun yaşamak mümkün değildir. Bazı fedakarlıklar yapmaya hazırsan, ömrünü uzatmanın birçok yolu vardır."

Oradaki tüm insanlar arasında, sadece Chung Myung Cheonsang Loncası Liderinin ne demek istediğini anladı.

"...Kaplumbağa Nefesi mi?"

"Bunu biliyorsun."

Chung Myung yaşlı adama baktı. Ölmek üzereymiş gibi mavi ve siyah olan yaşlı adamın yüzü yeniden sağlıklı bir hal almaya başlamıştı.

"Ha, böyle çılgınca bir şey yapacağını kim düşünürdü?"

Chung Myung zayıf bir şekilde güldü. Hayal kırıklığını gizleyemeyen Jo Gul sordu.

"Chung Myung, neden bahsediyorsun? Kaplumbağa Nefesi mi?"

"Büyük Kaplumbağa Nefesi Tekniği."

"Büyük Kaplumbağa Nefesi Tekniği mi? O, saklanırken nefesini tutmak için kullanılan bir teknik değil mi?"

"Evet."

"Neden şimdi bundan bahsediyorsun? Bununla bir ilgisi var mı?"

"…Kaplumbağa Nefes Tekniği sadece sesi gizlemekle kalmaz, aynı zamanda vücudun faaliyetlerini de yavaşlatır. Kalbi yavaşlatır, kan akışını yavaşlatır. Bu yüzden mağarada mahsur kaldığında daha uzun süre hayatta kalmak için de kullanılır."

Tang Soso hemen anladı ve hızla başını salladı.

"E-evet, doğru. Enerji kullanımını azaltmak, ihtiyaç duyduğun enerjiyi de azaltır."

"…Bu adam her zaman Kaplumbağa Nefes Tekniği'ni kullanıyor. Kendinin farkında bile değil."

"Anlamadım?"

Tang Soso yaşlı adama inanamadan baktı.

"H-hayır. Bir insan bunu nasıl yapabilir…?"

"Neden üstümdeki kişiyi hissedemediğimi merak etmiştim. Garipti."

Chung Myung yaşlı adama keskin bir bakış attı.

"Bu normal Kaplumbağa Nefes Tekniği değil. Kafatası Becerisi… ve Esnek İblis Becerisi? Bunlar uzak diyarlardan gelen yasak teknikler! Bir Dilenciler Tarikatı üyesinin bunları öğrenmeyi düşünmesi bile… affedilemez! Cezalandırılmalı!"

Cheonsang Loncası Lideri ona hayranlıkla baktı. Chung Myung, sadece bir an bakarak yaşlı adamın gücünün nereden geldiğini anlamıştı.

"... Duyduğum gibi, sen gerçekten gizemli bir adamsın."

Chung Myung, Cheonsang Loncası Liderine cevap vermedi. Sadece yaşlı adama baktı.

Kuru bir tahta parçası gibi olan yaşlı adamın vücudu yavaşça dolgunlaşıyordu. Büyük bir değişiklik değildi, ama daha canlı hale geldiği belliydi.

"Öksür!"

Sonunda yaşlı adam öksürdü ve gözleri tekrar netleşti. Geniş gözleri eskisinden çok daha canlı görünüyordu.

Cheonsang Loncası Lideri haykırdı.

"Usta!"

"Usta?"

Hua Dağı müritleri şok içinde yaşlı adama tekrar baktılar.

Eğer o, Dilenciler Tarikatı Liderinin ustasıysa, bu zayıf yaşlı adam Dilenciler Tarikatının Yüce Üstadı mıydı?

"...Su…"

"Evet, Üstad!"

Cheonsang Loncası Lideri, hazırladığı su şişesini yaşlı adama uzattı. Yaşlı adam, hafif titrek bir eliyle su şişesini aldı ve dudaklarına götürdü.

Sanki bunu daha önce birçok kez yapmış gibi rahat görünüyordu. Yaşlı adam yavaşça birkaç yudum su içti ve derin bir nefes aldı.

Etraflarına güçlü bir ilaç kokusu yayıldı.

Tang Soso solgun bir yüzle sessizce konuştu.

"O deli... Kaplumbağa Nefesi'ni o kadar çok kullanmış ki kendi kendine uyanamıyor. Bu kış uykusuna yatmak gibi bir şey..."

Cheonsang Lonca Lideri'ne bir şey olursa, yaşlı adam bu karanlık, gizli odada uyanamadan ölecekti.

Kim böyle bir riski göze alırdı? Bu çok garipti.

Tang Soso'nun sorusuna yaşlı adam, onun beklemediği bir cevap verdi.

"Ben..."

"Evet."

Onu uyandırmak için sözlerini bitiremeden, Cheonsang Guild Lideri yaşlı adamın oturmasına yardım etti. Duvara yaslanarak, yaşlı adam birkaç kez öksürdü ve zayıf bir sesle konuştu.

"...Uyandım mı... yine... Bu sefer ne kadar sürdü? Yine nefesimi çaldılar..."

"Üzgünüm, Efendim. Başka çarem yoktu."

"... Bitti."

Yaşlı adam yavaşça başını salladı. Artık daha net gören gözleri Chung Myung'a baktı.

"Burada Hua Dağı'ndan gelenleri görünce anladım. Evet. İş bu noktaya geldi..."

Chung Myung'un dudakları büküldü.

"Bilincini kaybetmiş bir adam için bizi çok iyi tanıyorsunuz. Üstelik Jongnam Mezhebi üniformalarını giyiyoruz."

Bu sözler üzerine, yaşlı adamın dudakları hafifçe seğirdi. Muhtemelen gülümsemişti.

"Çünkü sizi birçok kez duydum..."

"..."

"Hua Dağı'nın Kılıç Azizinin ve Hua Dağı'nın hikayesini çok net ve sık sık duydum."

Chung Myung güldü.

"Mutlu olmalıyım mı, olmamalı mıyım bilmiyorum. Sanırım bu, bizi yakından izlediğiniz anlamına geliyor."

"Belki... Öhö! Öhö!"

Bu kısa konuşma bile yaşlı adam için fazla gelmiş gibi görünüyordu, çünkü birkaç kez öksürdü.

"Usta!"

"Geri çekil."

Cheonsang Loncası Lideri onu desteklemeye ve tekrar yatırmaya çalıştı, ama yaşlı adam onu itti. Kendini o kadar iyi topladı ki, birkaç dakika önce yerde yatan yaşlı adamla aynı kişi olduğuna inanmak zordu. Onu izlemek bile, bu yaşlı adamın normal olmadığını açıkça gösteriyordu.

Sanki hiçbir şey olmamış gibi, yaşlı adam sakin bir şekilde konuştu.

"Buraya kadar gelmek... Anlıyorum. Beni öldürmeye geldin."

Chung Myung kaşlarını çattı. Sanki bunun olacağını biliyormuş gibi konuşması onu rahatsız etti.

"Gerekirse, öyle yapardım."

"

"Ama buna gerek yok gibi görünüyor. Ben hiçbir şey yapmasam bile zaten ölüyorsun. Öyle değil mi?"

Yaşlı adam cevap vermedi. İnkar etmesine gerek yoktu.

"Uzun zaman önce ölmüş olması gereken bir yaşlı adamın bunu yapmak için ne sebebi olabilir? Nefes almak yaşamak değildir, değil mi? Kendinden hiç iğrenmedin mi?"

"Chung Myung!"

"Seni çılgın piç! O, Dilenciler Tarikatı'nın Yüce Üstadı!"

"Ağzını kapattır!"

Beş Kılıç, şaşkınlıkla onu durdurmaya çalıştı, ama yaşlı adam onları susturmak için elini kaldırdı. Baek Cheon utanmış bir şekilde şöyle dedi.

"Su, Yüce Üstad, özür dilerim. O adam..."

"…Dur."

"Evet?"

"Karışma…"

Baek Cheon ağzını kapattı. Yaşlı adamın gözlerindeki güç ve enerji, Chung Myung'a konuştuğundaki çok farklıydı.

Hâlâ bir sinek bile yakalayamayacak kadar zayıf görünen beyaz saçlı bir yaşlı adamdı. Ama gösterdiği saygı o kadar büyüktü ki, birçok usta tanımış olan Baek Cheon'a bile garip geldi.

Bu güç, dövüş becerilerinden değil, uzun bir hayat sürmekten geliyordu. Yaşlılık ve tecrübenin verdiği güçtü.

"İğrenç, dedin..."

Yaşlı adam başını salladı.

"Doğru. İnsanların yaşlandıklarında ölmeleri doğaldır. Buna karşı koymak günahtır. Bunu bir Taoist'e gösterdiğim için özür dilerim."

"Konuyu değiştirme. Buraya bariz şeyleri duymaya gelmedim. Cevap ver. Ne yapıyordun? Bu karanlık odada ne tür hileler yapıyordun?"

"...Hua Dağı'nın Kılıç Azizesi."

Yaşlı adamın sesi boştu.

"Neyi merak ediyorsun...? Neden Dilenciler Tarikatı'nı bu hale getirdim? Ya da neden hala hayattayım?"

"Cevap aynı, değil mi?"

Chung Myung dişlerini gösterdi.

"Cevap ver. Dilenciler Tarikatı bundan ne kazanıyor?"

Cevap vermeden, yaşlı adam yavaşça başını çevirip Cheonsang Loncası Liderine baktı. Chung Myung sabırsızlanmaya başlarken, yaşlı adam başını çevirmeden konuştu.

"O çocuk bana usta diyor... ama ben onun öğretmeni değilim."

"...Öğretmeni değil misin?"

Bu ne anlama geliyordu? Bu şimdi önemli miydi? Önemli olan...

"Hua Dağı'nın Kılıç Azizesi."

Yaşlı adam titrek başını çevirip Chung Myung'a baktı. Gözleri yaşlı ve pişmanlıkla doluydu.

"Ben yüz yaşın üstündeyim. Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?"

"Ne?"

"Ben..."

Yaşlı adamın gözleri bir an için birçok duygu gösterdi.

Umutsuzluk, pişmanlık, keder ve acı.

"Ben... Şeytani Tarikat ile yapılan o korkunç savaştan kurtulan biriyim."

Chung Myung'un yüzü dondu.

"Ölememiş bir geçmiş parçası, hayatta olmaması gereken bir günahkar."

Yaşlı adamın başı düştü. Zayıf vücudu titriyordu.

Pişmanlık ve korku odayı doldurdu. Ağır hava nefes almayı zorlaştırıyordu.