Return of the Mount Hua Sect Bölüm 141 - Sen ve Ben, birlikte çalışalım (1)

"Hm."

Jin Hyeon yumuşak bir ses duyunca hafifçe titredi.

Bu ses ona yakın oturan kişiden geliyordu. Saçları özenle taranmıştı ve çok temiz görünüyordu.

Yüzü bir hünnap gibi kırmızıydı ve göbeğine kadar uzanan uzun siyah bir sakalı vardı.

Bir Taoistin vücut bulmuş hali gibi görünen karşısındaki bu adam Wudang Tarikat Lideri Heo Do Jinin'di.1

Heo Do Jinin düşüncelerine dalmış gibi gözlerini kapadı ve sonra yavaşça açtı.

"Az önce Mu Jin'in kaybettiğini mi söyledin?"

"Evet, öyle dedim Mezhep Lideri."

"O da mı Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisine karşı?"

"Evet."

"Hm."

İfadesiz yüzüne bakarak ne düşündüğünü söylemek zordu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası. O zaman söylentiler doğru olmalı. Güney Kenarı Tarikatı'nın ikinci sınıf öğrencileri onun tarafından tek başına alt edildiyse, bunu yapabilmesi garip olmaz."

Jin Hyeon dudağını ısırdı.

Wudang ve Güney Ucu Tarikatlarının birbirinden farklı olduğunu söylemek istiyordu ama bunu yüksek sesle söyleyecek durumda değildi. Wudang Tarikatı bu kez Hua Dağı tarafından acımasızca yenilgiye uğratılmıştı.

"Mu Jin nerede?"

"Ciddi şekilde yaralandı, bu yüzden tıbbi pratisyene götürüldü."

"Ciddi şekilde yaralanmış..."

Heo Do Jinin başını salladı.

"Jin Hyeon"

"Evet, Tarikat Lideri."

"Bunun neden olduğunu biliyor musun?"

"... çünkü bu öğrencide eksiklik var."

"Hayır."

Jin Hyeon başını eğdi.

Sözleri karşısında kafası karışmış gibi görünen Jin Hyeon'u gören Tarikat Lideri açıkladı.

"Bunun nedeni Wudang dövüş sanatlarının özellikleridir. Kişi Wudang dövüş sanatlarını ne kadar çok öğrenirse o kadar güçlü olur. Ne kadar derine inersek, o kadar çok şey fark ederiz ve kılıçla ne kadar uzun zaman geçirirsek, gücümüz o kadar artar."

"Evet,"

"Gelecekte daha da güçlenecek bir kılıçla kazanmak kolay değildir ve yeterli gücü biriktirene kadar da kolay olmayacaktır. Sizi temin ederim ki, Mu Jin dövüş sanatlarını Wudang yerine diğer Tarikatlardan öğrenmiş olsaydı, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası tarafından yenilmezdi."

Jin Hyeon bunun üzerine eğildi.

Öyle olsa bile bunu kabul edemezdi. Bu Wudang Tarikatı'nın dövüş sanatlarına yapılmış bir hakaretti. Yanlış olsa bile, Tarikat Lideri bunu yüksek sesle söylemek zorunda kalmamalıydı. Bir Tarikat Liderinin sözlerinin tarafsız olması gerekir.

"Jin Hyeon, anlıyor musun?"

"Bu öğrenci anlıyor."

"İşte bu yüzden Yak Seon'un bilgisine ihtiyacımız var."

"Ah...."

Jin Hyeon başını salladı.

Wudang Tarikatı'nın mevcut eğitimi Yak Seon'un mezarında bulunabilecek daha iyi bir hapla birleştirilirse, dövüş sanatlarındaki boşluklar doldurulabilirdi. Bu gerçekleşirse, Wudang Tarikatı dünyanın zirvesine yükselebilirdi.

Tarikat Liderinin zaten bildiği hikâyeyi tekrar anlatmasının iki anlamı vardı.

Birincisi, tüm bu durumun amacını yeniden gözden geçirmesini sağlamak, diğeri ise kendisine verilen görevi tamamlamadan geri dönen Jin Hyeon'u azarlamaktı.

"Özür dilerim, Mezhep Lideri."

"Bu senin hatan değil."

Heo Do Jinin sessizce sakalını sıvazladı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi'nin bizzat gelmesini bekliyordum. Ama Mu Jin'i yenecek kadar güçlü olacağını bilmiyordum. Senin İlahi Ejderha'yla başa çıkabileceğini düşünmüştüm, söylemeliyim ki yargım yanlışmış."

"Özür dilerim."

Söyleyebildiği tek şey buydu.

"Peki, nasıldı? Hua Dağı'nın İlahi Ejderi?"

"..."

Jin Hyeon dudağını ısırdı.

Bunu nasıl açıklayabilirdi ki? Bu saçma insan!

Söylemek istediği sayısız şey vardı ama sonunda ağzından tek bir kelime çıktı.

"... o bir canavar."

Heo Do Jinin'in gözleri ağırlaştı.

"Hua Dağı'nın diğer öğrencileri de çok güçlü. Çok yazık ama onları yenemedim. Ama... Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası onlara kıyasla başka bir seviyede. Diğer öğrenciler sadece güçlü, bu yüzden üstesinden gelinebilir. Ama İlahi Ejderha, sanki aramızda kocaman bir duvar varmış gibi hissettirdi."

"Hm..."

Tarikat Liderinin ağzından bir iç çekiş çıktı.

"Bu işe yarayacak mı?

Mu Jin'in Hua Dağı'nın Chung Myung'u tarafından yenilmesi şok ediciydi. Ancak Jin Hyeon'un sözleri Chung Myung'un sadece güçlü olmadığı anlamına geliyordu.

"Jin Hyeon... bu çocuk Mu Jin'in bu yaştayken olduğundan çok daha güçlü.

Yıllar geçtikçe, o yaştaki Mu Jin'den daha güçlü hale geldi ve Tarikat Lideri onun da çok daha güçlü olabileceğini biliyordu. Ve böyle bir çocuk Chung Myung ile arasında bir duvar mı hissediyordu?

"Wudang'ın gelecek nesli Hua Dağı tarafından ezilebilir.

Bu çok ciddiydi.

"Jin Hyeon."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Tekrar denemek ister misin?"

Jin Hyeon başını kaldırdı ve Tarikat Liderine baktı.

"Bu öğrenci buna layık mı?"

"Bir hata yaptınız."

"..."

"Bu yüzden, hatanızı telafi etmeniz için size bir şans vereceğim. Nanyang'a gidecekler için hazırlıklar tamamlandı. Bu sefer yaşlılar doğrudan aşağı inecek. Hazırlıklar tamamlanır tamamlanmaz, siz de Nanyang'a geri dönün. Ve Kılıç Mezarı'nı kazın."

"Bu öğrenci kesinlikle başarı ile geri dönecek..."

"Henüz bitirmedim."

Jin Hyeon sessizliğe büründü. Tarikat Lideri öncekinden daha da alçak bir sesle konuştu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi denen kişi haritanın şifresini çözemediği için muhtemelen yaygara koparıyordur. Ve eğer akıllıysa, oraya gitmemizi bekliyor olacaktır."

"Ah..."

"Eğer Kılıç Mezarı beklediğim gibiyse... Wudang Tarikatımız dışında hiç kimse içeride neler olduğunu bilmemeli."

Jin Hyeon'un gözleri dalgalandı.

Olamaz...

"Ne demek istediğimi anlamanı bekliyorum. Yaptığın hataları telafi edeceksin."

Jin Hyeon yumruklarını sıktı.

"Bu öğrenci..."

Kararlı gözlerinde soğuk bir ışıkla devam etti.

"Görevi tamamladıktan sonra geri geleceğim."

Luoyang.

Luoyang Dilenciler Birliği şubesinin sahibi Hong Dae-Kwang bacaklarını masaya dayamış esnemeye başlamıştı.

"Hahahah!"

Elbisesinin kirli koluyla dudaklarını silerek, asık gözlerle masanın üzerindeki bir raporu aldı.

"Bugünlerde kalelerde eğlenceli bir şey yok."

Karmaşanın olmadığı ve huzurun çok fazla olduğu bir dönemdi.

Son zamanlarda Kangho'da büyük bir olay yaşanmamıştı. Açıkça söylemek gerekirse, çok rahattı ve gelecekte de aynı olacak gibi görünüyordu.

Luoyang'da da durum aynıydı, bu yüzden Luoyang'ın şube lideri Hong Dae-Kwang zamanını boşa harcıyormuş gibi hissetti.

"Şube başkanlığı görevini kabul etmemem gerektiğini biliyordum.

Konuşacak ya da yapacak bir şey yoktu.

Kangho'da halledilmesi gereken pek çok şey vardı. Bazıları küçük şeylerdi ve hemen halledilmezlerse gelecekte sorunlara dönüşebilirlerdi.

Ve Hong Dae-Kwang bu tür şeylerle ilgilenmek üzere atanmıştı.

"Neden hiçbir şey olmuyor?"

Eğer bir şey olursa, bu görevden kaçabilirdi. Bir şube lideri olmak ve yıkılmakta olan bir kulübeden aldığı bir masanın arkasında oturmaktan başka yapacak hiçbir şeyi olmamak korkunçtu.

"Bakalım..."

Şu anda okuduğu rapor, Dilenciler Birliği tarafından kendisine verilen bilgilerin bir kaydıydı.

Luoyang dilencileri dışarı çıktıklarında her türlü şeyi görür ve duyarlardı. Oradan geçerken böyle şeyler duyduklarında, bunları bir rapor haline getirip Hong Dae-Kwang'a veriyorlardı.

İşe yarayan bilgileri işe yaramayanlardan ayırmak Hong Dae-Kwang'ın göreviydi.

"Bir bakalım. Yemekler güzel ama yazık. Hanın sahibi herkesi kabul ediyor ve nazik biri, peki neden han harap olmuş?"

Çarşafı yere fırlattı.

"Luoyang subayları ile bir tarikatın müritleri arasında kavga çıktı... yumruk yumruğa kavga mı? Luoyang subayı kazandı ve müritler... bu bir murim meselesi mi?"

Kağıt masanın yanına konuldu.

"Alt sokaktaki Bayan Choi dördüz doğurdu... şimdi iyiler."

Hong Dae-Kwang kağıdı buruşturup yere attı.

"Bir tane bile doğru düzgün bilgi yok..."

Hong Dae-Kwang asık suratlı gözlerle tüm raporlara baktı.

"Wudang öğrencileri Nanyang'da Hua Dağı öğrencileri tarafından mağlup edildi."

Hong Dae-Kwang güldü.

"Şimdi sadece saçmalıklar ortaya çıkıyor gibi görünüyor. Bunu hangi çılgın piç yazdı?"

Kağıdı yere bıraktı ve bir sonraki raporu okudu.

"Nanyang bölgesinde, Huayoung Kapısı ile Wudang Tarikatı'nın bir başka eğitim salonu arasındaki rekabet, Wudang ve Hua Dağı müritlerinin kavgaya tutuşmasıyla sonuçlandı. Hua Dağı kazandı ve Wudang eğitim salonunu Nanyang'dan kovdu."

Bu onun dik oturmasını sağladı.

"Bekle. Bu doğru mu?'

Elleri hızlanmaya başladı. Hong Dae-Kwang'ın gözleri titrerken, bu konuyla ilgili raporları alıp hızla okumaya devam etti. Hatta daha önce yere attığı bir tanesini bile aldı.

"Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencileri Wudang'ın ikinci sınıf öğrencilerini mi yendi?"

Bu inanılmaz bir hikâyeydi.

Aynı türden çok fazla rapor vardı ve hepsi de Nanyang halkının Wudang öğrencilerinin başına gelenlere tanık olduğunu söylüyordu...

'Bu işe karışıp da yalan söylemeyi seçen çok fazla insan yok.

Eğer öyleyse, bu gerçekten de Hua Dağı öğrencilerinin Wudang öğrencilerini yendiği anlamına geliyordu. Wudang Tarikatı'nın eğitim salonu oradan çekildiği ve Huayoung kaldığı için sonuç açıktı.

"Uh."

Düşünmeye başladı.

"Bu çok garip değil mi?

Hua Dağı Güney Kenarı Tarikatını yenmişti. O zamanlar, bu büyük bir konuşma konusuydu, ancak o zamandan beri Mount Hua sessiz kaldı ve her şey hakkında sessiz kaldı. Bu yüzden onlar hakkında çok fazla bilgi ortaya çıkmadı.

Ama şimdi, Hua Dağı Wudang Tarikatı öğrencilerini yok etti.

'Bir kez olması tesadüf. Ama tesadüflerin iki kez gerçekleşmesi diye bir şey yoktur!

Bu, Hua Dağı'nın geçmişte olduğundan birkaç kat daha güçlü olduğu anlamına geliyordu. Sonra...

"Bu Hua Dağı'nın bir süre sonra yükseleceği anlamına mı geliyor?

Eğer bu doğruysa, o zaman bu çok büyük bir şeydi.

Hua Dağı Büyük Tarikatlar listesinin dışına itilmemiş miydi? Bu Tarikat sonunda güç kazandığında, Büyük Tarikatların dünya üzerindeki etkisi azalmayacak mıydı?

İşte karmaşa burada başlıyor.

"Hm. belki I.... Uh?"

Rapora bakarken birden gözleri fal taşı gibi açıldı.

"... Mu Jin? Mu Jin mi? Bilincini kaybetti ve öğrenciler tarafından taşınarak Wudang'a mı döndü?"

Bu da neyin nesiydi?

Mu Jin açıkça Wudang'ın Üç Kılıcından biriydi ve böyle bir kişi kaybolmuş ve hatta bayılmış mıydı?

"Nanyang'da neler oluyor?

Bunun araştırılması gerektiğine karar verdi. Adamlarını çağırmak üzere olduğu andı.

Kak!

Kapı parçalanırken açıldı ve biri koşarak içeri girdi.

"Şube lideri! Bence dışarı çıkıp neler olduğunu görmelisiniz!"

"Uh?"

Hong Dae-Kwang şaşkın bir yüz ifadesiyle adama baktı.

Gelip görmek mi?

Ne tür bir ast şube liderine bunu söyler?

"Dilenciler bugünlerde çok disiplinsiz.

Onlara kafanın ne kadar korkutucu olduğunu göstermek zorundaydı. İyi bir disiplin...

"Eikk!"

"İçeri giremezsiniz!"

"S-Stop!"

Uh?

Hong Dae-kwang başını salladı.

Bu da neydi böyle?

"Bu ne saçmalık!"

Bağırdığı an.

Adım. Adım. Adım. Adım. Adım.

İçeri giren yumuşak ayak seslerini duydu ve bir kişi yavaşça görüş alanına girdi.

"Haaaa."

"Nefes nefese mi?

Hayır, rol yapıyordu.

Neden ağzından duman çıkıyordu? Sadece insanları korkutuyordu!

İçeri giren adam bir kez göz kırptı ve sonra etrafına bakındı. Sonra Hong Dae-Kwang'a baktı.

"Şube lideri sen misin?"

"..."

Kendisine bu şekilde davranılmasından dolayı dehşete düşmüş olsa da başını salladı.

"Evet, ne var?"

Adam içeri girdi.

Chung Myung gülümseyerek şöyle dedi.

"Senden yapmanı istediğim bir şey var."