Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1483 - Neden Birdenbire Buradasınız? (3)

Tavernadaki bu oda gizli bir yerdi, birçok kulağı olan Dilenciler Tarikatı'nın bile duyamayacağı bir yerdi.

Lee Song-baek anladı ve başını salladı. Yavaşça herkese baktı.

"Özür dilerim."

"Hatalıydık."

"Özür dileriz."

"Ölmeyi hak ettik. Lütfen, bizi bağışlayın."

Chung Myung, başlarını eğmiş, yere diz çökmüş Hua Dağı müritlerini izledi. Somurtkan bir yüzle homurdandı.

"Hayır, yanlış bir şey yapmış olsalar bile, bu kadar yalvarmalarına gerek yok..."

"Sessiz ol!" diye bağırdı biri.

"Küçük velet, başımızı daha fazla belaya sokacaksın!" diye bağırdı diğeri.

"Senin koca çeneni dinlemek bıktım!"

Öldürücü havadan etkilenerek Chung Myung boynunu bir kaplumbağa gibi içine çekti.

Lee Song-baek derin bir nefes aldı.

"... Hepiniz çok şey yaşamışsınız."

Onun nazik sözlerini duyan müritlerin gözleri yaşlarla doldu. Uzun zamandır kimse onların zor günlerini anlamamıştı.

"Ama... yine de, başka bir tarikatın müridi gibi davranmak biraz..."

"... Söyleyecek bir şeyimiz yok."

"Dilenciler Tarikatı'ndan insanlar neden birdenbire benimle bir yere gitmek istediklerini söylediler diye merak etmiştim. Yanlış bir şey yaptığımı sandım. Demek bunu doğrulamak için gelmişler."

"…Gerçekten söyleyecek bir şeyimiz yok…"

Baek Cheon tekrar tekrar derin bir reverans yaptı. Sanki belinden ikiye katlanmış gibi hissediyordu.

Ama açıkçası, bu bile yetmezdi. Lee Song-baek onların tarafını tutacak kadar anlayışlı olmasaydı, şu anda Kaifeng'in dışına kaçmak için çaresizce koşuyor olurlardı.

Lee Song-baek içini çekerek şöyle dedi.

"Aslında, Jongnam'ın öğrencisi olarak bunu kabul etmek benim için zor. Eğer Hua Dağı'nın üniformasını giyip Hua Dağı öğrencisi gibi davransaydım…"

"Seni öldüresiye döverdik, seni Jongnam piçi!" diye bağırdı içlerinden biri.

"Biri şu veledin çenesini kapatsın!"

Hye-yeon, yıldırım hızıyla peruğunu çıkarıp Chung Myung'un ağzına tıkadı. Kimse Chung Myung'a acımadı. Hak etmişti.

"Yani, durumum oldukça zor..."

Lee Song-baek, ağzı tıkalı halde dövülen Chung Myung'a bakıp güldü.

"Hiçbir şey görmemişim gibi davranacağım."

"…Emin misin? Sonunda…"

"Aslında, ben biraz yavaş anlarım. Yani, Baek Cheon'un lider olduğunu düşünsem bile, sorun daha da kötüye gitmez. Sadece biraz azar işitirim."

Baek Cheon, Lee Song-baek'e biraz şaşkın gözlerle baktı. Ama Lee Song-baek tereddüt etmeden temiz bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Çünkü Chung Myung'un niyetinin daha büyük bir iyilikten sapmayacağına inanıyorum."

"Sohyeop...!"

"...Tabii ki, yöntem biraz sorunlu."

"Özür dilerim!"

Baek Cheon'un gerçekten duygulanmış bir şekilde tekrar tekrar özür dilemesini izleyen Jo Gul fısıldadı.

"Sence Chung Myung bu gidişle aklını kaçıracak mı?"

"...Muhtemelen çoktan kaybetti. Yaşadığımız onca şeyden sonra artık mantıklı davranması imkansız."

"Her neyse."

Lee Song-baek, sanki kafası karışmış gibi hafifçe kafasını kaşıdı.

"Kaifeng'de benden başka Jongnam müritleri de var, lütfen işleri daha da kötüleştirmeyin. İşler büyürse, ben daha fazla bir şey yapamam."

"E-evet, evet."

Baek Cheon, ciğerini verecekmiş gibi defalarca eğildi. Lee Song-baek biraz garip ve utanmış görünüyordu.

"…Dojang. Lütfen böyle özür dilemeyi bırak. O yüzle özür dilediğinde, ben rahatsız oluyorum."

"

Baek Cheon'u suskun bırakarak, Lee Song-baek bakışlarını Chung Myung'a çevirdi. Hye-yeon, Chung Myung'u bir o yana bir bu yana çevirerek meşguldü.

"Bu arada, Dojang."

"Mph?"

"Şimdi ne yapacaksın? Dilenciler Tarikatı'nın dikkatinden kaçmış olsan bile, bu durumu uzun süre sürdüremezsin."

"Mmph! Mmmph! Mmph!"

...Baek Cheon yüzünü kapattı ve mırıldandı.

"Saygıdeğer keşiş, lütfen o peruğu ağzından çıkarın. Bunu sadece yalnızken yapalım."

Böyle yaşayamam, çok utanç verici.

"Ptooey!"

Chung Myung peruğu tükürdü, birkaç kez tükürdü, Hye-yeon'u silkeledi ve omuz silkti.

"Ah, onu dert etme."

Chung Myung, artık kendine güven dolu bir şekilde göğsünü vurdu. Sonra, Chung Myung'un çenesinin altından kafasını çıkaran Baek Ah, hızla burnunu kıpırdatıp bir pençesini yana doğru uzattı.

"Kiyiiiiing!"

"Koku bu civarda bir yere doğru geliyor gibi. Eğer o taraftaysa..."

Chung Myung odanın bir tarafına yürüdü ve pencereyi açtı.

"Vay!"

"Vay!"

O anda herkes istemeden ağzını açtı. Güneş batmış, Kaifeng'in gece sokakları parıldıyordu. Her yere asılmış kırmızı fenerler, sokakları büyülü bir hale getiren sıcak bir ışık yayıyordu. Hava şehrin sesleriyle uğulduyordu ve o kadar çok ışık, nefeslerini kesmişti.

"Buldum. Orada bir yerde!"

"Güzel."

"Birçok yönden şanslıyız."

"Eğlence mahallesi mi? Biraz utanç verici."

"O zaman gidelim."

Herkes hedefini belirledikten sonra birbirlerine bakıştılar ve çıkmak üzereydiler ki...

"Bir dakika."

Lee Song-baek onları durdurmak için elini hafifçe kaldırdı.

"Ne? Neden? Söyleyecek başka bir şey mi var?"

"… Oraya mı gidiyorsunuz?"

"Tabii ki, gitmeliyiz. Koku oraya gidiyor, duymadın mı?"

Lee Song-baek'in gözleri kısa bir süre seğirdi.

"Bu… kıyafetlerle mi?"

"

"Bu gece mi? Eğlence mahallesine mi?"

"

Chung Myung kıyafetlerine ve dışarıdaki manzaraya bakarak kararsız kaldı.

Jongnam cüppesi giymiş müritler, kumarhaneler, genelevler ve her türlü zevk mekanıyla dolu o caddede dolaşırlarsa...

Chung Myung, sonunda bakışlarını Lee Song-baek'e sabitleyerek parlak bir gülümseme attı.

"Eh, bu beni ilgilendirmez, değil mi?"

"Dilenciler Tarikatı, Hwa'lar burada... Mph! Mmph!"

Baek Cheon ve Hye-yeon ileri atıldılar. Bir anda Lee Song-baek'in ağzını tıkadılar ve onu yere bastırdılar.

"Şşş!"

"Sessiz olun, efendim. Konuşursanız zarar görürsünüz!"

"Şimdilik onu bağlamalıyız."

"Hmm! Başka çare yok."

Hua Dağı müritleri zayıf bir kahkaha attılar. İşlerin ters gideceğini tahmin etmişlerdi, ama yine de kendilerini çok kötü hissediyorlardı.

Şimdi Dokuz Büyük Tarikat'ın müritlerini bağlayıp tehdit ediyorlardı!

"Belki de Şeytani Tarikatlar daha iyidir," diye düşündü biri mutsuzca. Ama artık geri dönmek için çok geçti. Ne yazık ki...