Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1438 - Evet, Hatırlayacağım (3)

"Hayatta mı?"

Tang ailesinin baş yöneticisi Dang Sang-soo, geri çekilen Myriad Man House'a boş boş bakarak mırıldandı. Bir şekilde ailesini hayatta tutmayı başarmıştı.

Kendi gözleriyle görmesine rağmen inanması zordu.

Jongnam'dan gelen ilk savaşçı grubu varmıştı ve ardından Hua Dağı Kılıç Ustası ortaya çıkmıştı. Ancak Myriad Man House savaşçıları hala sayıca çok üstündü. Jang Il-so isteseydi, herkesi kolayca yok edebilirdi.

Ancak Jang Il-so şaşırtıcı bir şekilde kolayca geri çekildi. Geri çekilme o kadar kolaydı ki, Jang Il-so'nun neden saldırdığı bile merak ediliyordu.

Hayattaydılar. Evet, artık hayattaydılar.

"Neden?"

Durum beklediğinden farklıydı. Bu iyi bir haber olması gerekirken, rahatlamadan önce şüphe duydu. Ancak Dang Sang-soo'nun soruları, kısa süre sonra cevaplandı.

"Şef! Orada!" diye bağırdı biri ve o hızla başını kaldırdı.

"Ah..."

Gözleri fal taşı gibi açıldı. Bir grup, kuru topraklarda büyük bir toz bulutu oluşturarak onlara doğru koşuyordu. Önde tanıdık bir silueti gördüğü anda, Dang Sang-soo gözyaşları içinde bağırdı.

"Aile reisi!"

Bu, Zehir Kralı Tang Gunak'tı. Tang Ailesi'nden geçici olarak ayrılmış seçkin savaşçıları yönetiyordu. Hua Dağı kılıç ustaları da onlarla birlikteydi.

"Onlar da oradan geliyor," dedi biri.

Dang Sang-soo kuzeye baktı. Başka bir grup dövüş sanatçısı yaklaşıyordu. Jongnam'dan gelen ilk savaşçı grubuydu. Jongnam'ın kılıç ustaları olmalıydılar.

"Jongnam! Jongnam geldi!"

Garip bir şekilde, Hua Dağı, Tang Ailesi ve Jongnam sanki birlikte planlamış gibi neredeyse aynı anda geldiler.

"Ah..."

Ancak o zaman Dang Sang-soo, Jang Il-so'nun neden pişmanlık duymadan geri çekildiğini anladı. Ne kadar savaşçısı olursa olsun, Hua Dağı, Jongnam ve Tang Ailesi ile aynı anda savaşamazdı.

Plop.

Dang Sang-soo'nun bacakları çöktü. Korkunç Myriad Man House'dan kaçmışlardı.

"Baş yönetici!"

"Lord aile reisi! O burada!"

Tang Gunak'ın bağırmasıyla Dang Sang-soo hızla ayağa kalktı ve bağırarak cevap verdi. Tang Gunak ona doğru koştu.

Thud!

Tang Gunak durdu, gözleri hafifçe kısıldı.

"Aile reisi."

Etrafındaki birçok cesedi gördü: Myriad Man House'u durdurmak için kendilerini feda eden yaşlılar ve trajik bir şekilde ölen zanaatkarlar. Hayatta kalanlar ise berbat durumdaydı. Çocuklar ağlıyordu ve bitkin kadınlar, parmaklarını bile kıpırdatamayacak kadar güçsüz olsalar da onları teselli etmeye çalışıyordu.

Manzara acınacak ve trajikti.

Tamamen yok olmaktan kurtulmuşlardı, ama hasar çok büyüktü. Tang Ailesi'nin bu kadar acı çekeceğini kim tahmin edebilirdi?

"Üzgünüm, Aile Reisi," dedi Dang Sang-soo, gözleri yaşlarla doldu. Daha akıllı olsaydı, daha hızlı hareket etseydi, bu insanlar ölmeyebilirdi. Aile Reisi'ni hayatta gördüğü halde, cesetlerinin önünde ne söyleyebilirdi?

"Aptaldım ve aile üyelerinin ölmesini engelleyemedim! Tang Ailesinin yanmasını engelleyemedim! Kararım çok geç kaldı ve her şeyi kaybettim!" Dang Sang-soo titreyerek ağladı.

"Lütfen beni öldürün, Aile Reisi! Ben..."

Sıkıca.

Tang Gunak, Dang Sang-soo'nun omzunu sakinleştirmek istercesine sıkıca tuttu.

"Öyle söyleme."

"Aile reisi..."

"İnsanlar hayatta kaldı, değil mi? Bu yeter. İnsanlar zehir ve gizli silahlardan daha önemlidir."

"

"Çok çalıştın."

Tang Gunak'ın sözleri üzerine Dang Sang-soo ağlayarak yere yığıldı. Tang Gunak ona baktı ve dudağını ısırdı.

"Yaralı ve bitkin olanları bulun ve yardım edin! Hemen!"

"Evet, Aile Reisi!" Öfkeli Tang Ailesi savaşçıları cevap verip dağıldılar.

"Hak-ah!"

"Anne! Neredesin, anne!"

"Yaralıysan buraya gel! Hayır, ben sana geliyorum. Elini kaldır!"

Tang Gunak, savaşçılarının yeniden babalar ve çocuklar haline gelmesini izledi. Sonra başını çevirip, hareket edecek gücü kalmamış gibi tek başına oturan Chung Myung'u fark etti. Tang Gunak içini çekti ve ona doğru yürüdü.

"Jang Il-so nerede?"

"Gitti," dedi Chung Myung ona bakmadan.

"Büyük adam gibi sırıtıp, pişmanlık duymadan kaçtı."

Tang Gunak'ın kaşları seğirdi. Jang Il-so'nun ifadesini hayal edebiliyordu. Hızla duygularını gizledi ve "Çok çalıştın" dedi.

"Ne?" Chung Myung, Tang Gunak'a dönüp soğuk bir bakış attı. Tang Gunak'ın ifadesi sertleşti.

"Ölecek olan herkes öldü, ben ne için çalıştım? Sen daha erken gelseydin, onlar yaşayabilirdi."

"Ölecek olanlar, geç de olsa geldiğimiz için hayatta kaldı."

"Keşke daha güçlü olsaydım."

"..."

"Keşke Hua Dağı daha güçlü olsaydı, bu insanlar ölmezdi. Keşke daha akıllı olsaydım, keşke daha sakin olsaydım."

Tang Gunak gözlerini kapattı.

Tang Gunak, ailesinin ölümünden dolayı üzgündü. Ama Chung Myung daha da fazla sorumlu hissediyor gibiydi. Tang Gunak gözlerini açtı ve konuştu.

"Sen..."

Tam o sırada biri bağırdı, "Lord Aile Reisi! Yaşlı Dang-oe geldi!"

Tang Gunak hızla döndü. Dang-pae, hayatta kalan Dang-oe'yu tutuyordu. Tang Gunak koşarak yanına gitti ve Dang-oe'yu ondan aldı.

"Durumu nasıl?"

Cevap yoktu. Tang Gunak dudağını ısırdı. Zaten biliyordu. Dang-oe'nin vücuduna dokunduğu anda hissetmişti.

"Yaşlı..."

Tang Gunak, Dang-oe'ye baktı. Dantian'ı tahrip olmuştu, zehirlenmişti ve iki kolu da kesilmişti. En iyi doktor bile onu kurtaramazdı.

Dang-oe'nin gözleri titredi. Tang Gunak'ı tanıdı ve dudaklarını hareket ettirdi. Tang Gunak anladı ve dudaklarını tekrar ısırdı.

"Evet."

Tang Gunak giysilerinden bir iğne çıkardı ve Dang-oe'nin vücuduna sapladı. Bu ona kısa bir süre güç verecekti, ama daha çabuk ölecekti. Sönmeden önce parlak bir şekilde yanan bir mum gibi.

"L, Lord Ailesi..."

"Evet. Konuş, ihtiyar."

Tang Gunak, Dang-oe'yi sevmezdi. Hatta bir zamanlar ondan nefret etmişti. Ama o eski duygular artık önemsizdi. Kar gibi yok olmuştu. Ailesini korumak için kendini feda eden yaşlı bir adamdan nasıl nefret edebilirdi?

"Özür dilerim."

Dang-oe'nin ilk sözleri buydu. Tang Gunak'ın yüzü sertleşti.

"İhtiyar..."

"Çok aptaldım..."

Tang Gunak, Dang-oe'nin zayıf vücudunu tutarken titriyordu. Dang-oe pişman görünüyordu.

"Lord Aile Reisi'ne çok büyük bir yük bırakıyorum."

"Öyle söyleme! Yaşlı, ben..."

Dang-oe'nin gözleri yaşlarla doldu.

"L, Lord Aile."

Tang Gunak, Dang-oe'nin elini sıktı.

"Dinliyorum."

"Tang Ailesi çok şey kaybetti. Artık eskisi gibi olmayacak. Bu yüzden, Aile Reisi..."

"Evet."

"Kuralları boş ver ve en iyi olduğunu düşündüğün şeyi yap. Aile için en iyisi bu."

"Büyük..."

"Sonunda... böyle olacak..."

Dang-oe Tang Gunak'a baktı, sonra bakışlarını aile üyelerine çevirdi. Yorgun düşmüşlerdi, ama onun için endişeleniyorlardı.

'Tang Ailesi burada.'

Gerçek Tang Ailesi, çitin içindeki binalarda değildi.

Aniden, Tang Gunak'a doğru yürüyen bir adam gördü. Tanıdığı, ama asla unutamayacağı bir adam.

'Hua Dağı Kılıç Ustası...'

Ondan nefret etmesi gerekirdi. Ama nefret etmiyordu. Tang Gunak'ı koruduğu için mutluydu. Söylediği sözleri hatırladı.

Tang Ailesi'nin şu anda ona ihtiyacı vardı.

"Aile Reisi... Lütfen o insanlara iyi bakın..."

"E, Yaşlı!"

Dang-oe'nin başı yana yattı ve vücudu yere yığıldı. Ölmüş.

Tang Gunak, Dang-oe'ye baktı ve gözlerini kapattı. Omuzları titriyordu.

Ama sadece bir anlığına. Tang Gunak, Dang-oe'yi dikkatlice yere yatırdı ve dik durdu. O, Tang Ailesi'nin Aile Reisi'ydi. Üzülmemeli ya da acıyla boğulmamalıydı.

"Yaşlıların cesetlerini toplayın."

"Evet, Aile Reisi," dedi Dang-pae, hıçkırarak.

O sadece bir yaşlı değildi.

Tang Ailesi kan bağıyla birbirine bağlıydı. Ölenler birinin babası, birinin dedesi, birinin kardeşi, birinin dayanağıydı.

"Aile reisi..." Hyun Jong, Tang Gunak'a yaklaşarak onu nasıl teselli edeceğini bilemeden dikkatlice konuştu. Tang Gunak başını salladı.

"Üzülmenize gerek yok, ittifak lideri."

"

"Bir daha asla göremeyeceğimizi sandığımız insanlarla yeniden bir araya geldiğimiz için mutlu olmalıyız. Hepsi sizin sayenizde. Sichuan Tang Ailesi'nin reisi olarak size teşekkür ederim."

"Öyle söyleme. Ben sadece üzgünüm." Tang Gunak, Hyun Jong'a derin bir reverans yaptı ve döndü.

Gelmiş ama henüz konuşmamış olanlara baktı.

"Önce onlara teşekkür etmeliyiz." Hyun Jong başını salladı.

Jongnam.

Onlar Cennet Birliği'nden önce gelmemiş olsalardı, çok daha fazla kişi ölmüş olacaktı.

Tang Gunak, Jongnam kılıç ustalarına yaklaştı. Bir adam onu selamlamak için öne çıktı.

O, Cennet Kılıcı Jongli Gok'tu.

Hua Dağı ile arası kötü olan Jongnam'ın lideriydi.

"Sichuan Tang Ailesi'nden Tang Gunak, Tarikat Lideri'ne selamlar."

"Jongnam'dan Jongli Gok, Sichuan Tang Ailesi'nin Lord Aile Reisi'ne selamlar."

Derin bir reverans yaptılar. Hafif bir gerginlik yayıldı.