Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1436 - Önce Beni Öldürmen Gerekiyor (6)

Red Tiger, "Jongnam" kelimesini duyunca kaşlarını hafifçe hareket ettirdi.

"Jongnam burada mı?" diye düşündü.

Jongnam'ın bu işe karışabileceğini biliyordu. Her ne kadar uzak olsalar da, Dört Deniz İttifakı Shanxi eyaletini ele geçirmeye başlarsa Jongnam bunu görmezden gelmezdi.

Ama Dört Deniz İttifakı henüz Shanxi'ye bile girmemişti. Jongnam'dan geldiğini iddia eden biri, Sichuan'daydı. Bu, Kızıl Kaplan'ı çok tedirgin etti.

Ama Kızıl Kaplan'ı rahatsız eden sadece Jongnam adı değildi. Karşısında duran adamdı.

Kızıl Kaplan onu hiç duymamıştı. Bu, onun dövüşçü dünyasında yeni olduğu, henüz ünlü olmamış biri olduğu anlamına geliyordu. Ve çok genç görünüyordu.

Kızıl Kaplan, ona saldırıp çabucak yenmesi gerektiğini düşündü. Ama garip bir şekilde, ağır kılıcı elinde ağır geliyordu. Beklediği kadar kolay hareket etmiyordu.

Bu genç adamın kendinden emin tavırları yüzünden mi gergindi? Hayır, bu imkansızdı. O Kızıl Kaplan'dı! Bir genç tarafından korkutulmayacaktı.

Ama Kızıl Kaplan'ın kılıcını çekmekte tereddüt etmesinin bir nedeni vardı.

"Ona saldırmanın bir yolunu göremiyorum."

Sanki devasa, sağlam bir duvarın önünde duruyormuş gibi hissediyordu. Hiçbir zayıflık, vuracak bir yer göremiyordu.

Herkes bir duvara kılıçla vurabilir. Ama tek vuruşta onu kırmak? Bu çok daha zor. Kızıl Kaplan şu anda öyle hissediyordu. Bu genç adamı kolayca yenmenin bir yolunu göremiyordu.

"Jongnam'dan Lee Song-baek..." Kızıl Kaplan, sesi gergin bir şekilde konuştu. Dudaklarını ısırdı ve Lee Song-baek'e soğuk bir bakış attı. Lee Song-baek'in gözleri sakindi ve Kızıl Kaplan'ın bakışlarından hiç etkilenmemişti.

"Bizi durduracak mısın? Tek başına mı?" Kızıl Kaplan meydan okudu.

"... Tek başıma olduğumu hiç söylemedim," Lee Song-baek sessizce cevapladı.

Kızıl Kaplan'ın gözleri hafifçe büyüdü. Lee Song-baek, ifadesini değiştirmeden ona bakmaya devam etti.

"Diğerleri geliyor. Biraz geciktiler."

Lee Song-baek'in arkasında bir grup insan içeri koştu.

*Vın!*

Beyaz savaş cüppesi giymiş bir adam atlayarak Lee Song-baek'in yanına indi. Kızıl Kaplan'a sert bir bakış attı, varlığı Lee Song-baek'in sakin tavırlarının aksine keskin ve saldırgandı.

"Bu kadar gösteriş yapmayı sevdiğini bilmiyordum," dedi adam keskin bir sesle.

Lee Song-baek başını hafifçe eğdi, hala Kızıl Kaplan'a bakıyordu. "Özür dilerim, ağabey. Fazla hevesli davrandım."

Adam sinirli bir şekilde burnunu çekti. Kızıl Kaplan'a hızlıca bir bakış attı, sonra "Görünüşe göre biraz geç kaldık," dedi.

Kızıl Kaplan'ın yüzü bir an gerildi. Adam ona bir bakış attı, sonra sanki Kızıl Kaplan önemli değilmiş gibi başka yere baktı.

*Bu... inanılmaz!*

Otuzlu yaşlarında görünen bir genç adamın Kızıl Kaplan'ı böyle görmezden gelmesi inanılmaz bir cesaret gerektiriyordu.

Ama Kızıl Kaplan, bu çok kibirli tavrın adama yakıştığını kabul etmek zorundaydı. Ona doğal geliyordu.

Belki de çarpıcı görünüşünden dolayıydı.

Lee Song-baek gibi basit bir savaşçı cüppesi giymiş olmasına rağmen, bu adamın varlığı tamamen farklıydı.

Lee Song-baek, sağlam ve sarsılmaz, güçlü, köklü bir ağaç gibi hissettiriyordu. Ama bu adam, gösteriş ve güçle dolu, lüks bir saray gibiydi.

Her iki adam da güçlü bir his uyandırıyor, dikkat çekici bir varlığa sahipti.

*Bu gerçekten Jongnam mı?* Red Tiger düşündü ve içini soğuk bir his kapladı.

Jongnam'ın genç üyeleri gibi görünen bu müritler bile bu kadar güçlüyse, daha yaşlı ve deneyimli savaşçılar ne kadar güçlü olmalıydı?

Jongnam'ın, Shaolin ve Wudang ile birlikte, ülkedeki en güçlü dövüş sanatları grupları olan Dokuz Büyük Mezhep'in en önemlileri olduğunu duymuştu. Söylentiler doğru gibi görünüyordu.

*Güm! Tap tap!*

Aniden, benzer beyaz cüppeler giymiş düzinelerce kılıç ustası ortaya çıktı ve hızla Lee Song-baek ve Kıdemli Kardeş'in etrafında bir çember oluşturdu.

"Kıdemli Kardeş!" Jongnam müritleri bağırdı.

"Konuşmaya gerek yok," dedi Kıdemli Kardeş keskin bir sesle. "Onlar..."

"Kıdemli Kardeş," başka bir mürit ciddi bir sesle sözünü kesti. "Baş öğrencinin emirlerini hatırlayın."

Gösterişli adam bu ciddi sözler üzerine konuşmayı kesip durakladı. Sinirlenerek dilini şaklattı. Sonra, "Doğru. İnsanları kurtarmak öncelikli. Kavgaya kapılmayın," dedi.

"Evet, Kıdemli Kardeş!" diye cevapladılar öğrenciler.

Kızıl Kaplan'ın gözleri kısıldı, hayal kırıklığı artıyordu.

*Lanet olsun!* diye düşündü öfkeyle.

Tang ailesinin üyeleri Jongnam'ın yanından sıyrılıp uzaklaştıklarını gördü. Onları kovalayamazdı. Hareket ederse Jongnam'ın kılıç ustalarının onu anında durduracağını biliyordu.

*Neden tam da şimdi ortaya çıktılar?*

Kızıl Kaplan dudaklarını ısırdı, öfkesi artıyordu. Jongnam'a ölümcül bir bakış attı.

*Kim oldukları önemli değil. Benim emirlerim var.*

Kılıcında güç toplandığını hissetti, vurmaya hazırdı. Ama o anda, sakin bir ses gerginliği bozdu.

"Geri çekil."

Red Tiger şaşkınlıkla arkasını döndü. Yakınlarda şiddetle savaşan Jang Il-so, yaşlı savaşçıları geçerek yanına gelmişti.

*Geri çekil mi?* diye düşündü Red Tiger, zihni hızla çalışıyordu. *Buraya kadar geldikten sonra mı? Sırf bu birkaç kişi yüzünden mi?*

Red Tiger'ın gözlerinde isyan parladı. Kılıcını daha sıkı kavradı.

Ama Jang Il-so'nun soğuk sesini tekrar duyunca öfkesi dondu.

"Red Tiger."

"..." Kızıl Kaplan hemen cevap vermedi.

"Duymuyor musun?" Jang Il-so'nun sesi artık daha keskin çıkıyordu.

Kızıl Kaplan, Lee Song-baek ve Jin Geum-ryong'a bir bakış attı, sonra dudağını ısırdı ve hızla Jang Il-so'nun yanına gitti. Başını hafifçe eğdi. "Özür dilerim," dedi alçak sesle.

"Hayır, anlıyorum," dedi Jang Il-so. "Ben de kızgınım. Ama..." Jin Geum-ryong'a, Lee Song-baek'e ve Jongnam müritlerinin sıralarına baktı. Dudaklarında hafif bir gülümseme belirdi, ama mutlu bir gülümseme değildi.

"Yapabileceğimiz bir şey yok. Bir şey istemek iyidir, ama çok açgözlü olmak tehlikelidir. Genç ve cesur görünenlerin arkasında her zaman daha güçlü bir güç vardır. Jongnam'ın ana gücü yakında burada olacak."

Kızıl Kaplan'ın yüzü sertleşti. *Anne kaplan.* Anlamıştı. Jang Il-so, Jongnam'ın ana gücünü kastetmişti. Jongnam'ın güçlü liderleri ve deneyimli savaşçıları muhtemelen şu anda buraya geliyorlardı.

"Ve sadece onlar değil," diye devam etti Jang Il-so. "Başka çok tehlikeli insanlar da geliyor, değil mi?"

Kızıl Kaplan kısa bir süre gözlerini kapattı. Jang Il-so'nun haklı olduğunu biliyordu. Jongnam'la savaşabilirlerdi, belki. Ama ya başka bir güçlü tarikat olan Hua Dağı da gelirse? Hatta Tang ailesinin ana gücü bile gelirse?

Myriad Man Klanı güçlüydü, ama güç göreceli bir kavramdı. Jongnam, Hua Dağı ve Tang ailesiyle aynı anda yüzleşmek tamamen farklı bir şeydi. Hayatta kalmak için kaçmak, tüm Sichuan'ı geçmek zorunda kalabilirlerdi.

"Hayal kırıklığı yaratıcı," dedi Jang Il-so, "ama açgözlü olmak aptallıktır. Geri çekilelim mi?"

"... İttifak Lordu haklı," dedi Kızıl Kaplan, isteksiz bir sesle. "Ama... önce bu Jongnam savaşçılarını yenmek daha iyi olmaz mı?"

Kızıl Kaplan, Lee Song-baek ve Jin Geum-ryong'a baktı, gözleri hala öfkeyle doluydu. Jang Il-so da bunu düşünmüş gibi görünüyordu, iki Jongnam savaşçısına düşünceli bir ifadeyle bakıyordu.

"Fena fikir değil," dedi Jang Il-so yavaşça, "ama daha önce söylemeliydin. Artık çok geç."

"Çok mu geç?" diye sordu Red Tiger, kafası karışmış bir şekilde.

Tam o sırada, Jongnam kılıçlı savaşçıların arkasında birkaç siluet belirdi ve hafifçe yere indi.

"Gördün mü?" dedi Jang Il-so, sesinde bir parça teslimiyet vardı. "Bu yüzden hızlı olmalısın."

Herkes Jongnam'a odaklanmışken, Tang ailesinin yaşlıları geri dönmüştü. Daha önce kavgayı bırakıp durumu gözlemlemişlerdi ve şimdi Jongnam'ın arkasını korumak için geri dönmüşlerdi. Hızlı hareket ettiklerini gösteren nefes nefeseydiler.

Kızıl Kaplan, Tang ailesinin yaşlılarına şaşkın bir ifadeyle baktı.

"Sayıları az,"

"Tsk, tsk. Sizin gibi her zaman yenilmenize şaşmamalı."

"... Ne demek istiyorsun?"

"Gururlu olmak tehlikelidir. Tabii ki Dang Klanı tek başına bir şey değildir. Onları kolayca yenebilirim. Ama kalkanları olduğunda Dang Klanı çok güçlü bir düşman haline gelir, yüksek bir tepede duran okçu gibi."

"..."

"Okçu ne kadar korkaksa o kadar güçlü görünür, sence de öyle değil mi? O yaşlı adamlar kesinlikle güçlü."

Yaşlıların yüzleri onun sözleri üzerine kızardı.

"Kalkan küçük ama başa çıkması kolay değil. Hiçbir şey istediğim gibi gitmiyor."

Jang Il-So iç çekerken, Jin Geum-Ryong konuştu.

"Bir kötü adam saçma sapan konuşmaya cesaret ediyor!"

"…Hmm?"

"Eğer bu kadar kendinden eminsen, öne çık. Kafanı seve seve koparırım."

Jang Il-So, gözlerindeki kibirli bakıştan eğlenerek gülümsedi. Nazik görünen acımasız bir gülümsemeydi.

"Güzel sözler, ama sırtın dönükken pek cesur görünmüyorsun!"

"Ne dedin?"

Jin Geum-Ryong çok kızgın görünüyordu. Patlamadan önce Lee Song-Baek hızla araya girdi.

"O kadar insanı öldürdün, pişman bile değil misin?!"

Jang Il-So, Lee Song-Baek'e baktı.

"Nasıl üzülmeyeyim?"

"O zaman..."

"Ben bundan zevk alıyorum. Çok zevk alıyorum."

Lee Song-Baek de çok sinirlendi ve onu öldürmek istedi.

Bir zamanlar Yenilmiş Tiran olarak bilinen güçlü ve acımasız bir lider olan Jang Il-So geri dönmüştü. Lee Song-Baek yapabilseydi, hemen kafasını keserdi, ama...

"O güçlü." diye düşündü Lee Song-Baek. Bundan emindi. Bu adam çok güçlüydü. Bütün vücudu titriyordu. Açıkçası, hepsi hayatlarını riske atsalar bile, onu yenebileceklerinden emin değildi.

Jang Il-So parmaklarındaki yüzükleri yavaşça çevirerek, onları rahat bir bakışla izledi.

"Siz tavşanlar gibisiniz, ama çok kaba."

Sonra omuzlarını silkti.

"Kaba insanlara ders vermekle zamanımı boşa harcamak istemiyorum. Korkunç kaplan gelmeden geri dönelim."

"Evet."

Jeok-Ho sessizce başını salladı. Hâlâ tam olarak anlamamıştı, ama Jang Il-So'nun kararı olduğuna göre, iyi bir nedeni olmalıydı.

O anda, arkasını dönmüş olan Jang Il-So alaycı bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi

"Ve bu, senin düşündüğün kadar büyük bir zafer değil, Jeok-Ho."

Sorgulayan bir bakışla arkasını dönen Jeok-Ho, kısa sürede anladı. Yere yığılmış, kasılmalar içindeki askerlerini gördü. Jang Il-So, onların "zaferinin" aslında bir felaket olduğunu kastetmişti.

Zehirli duman dağıldı. Artık yeri görebiliyorlardı. Jeok-Ho'nun beklediği gibi değildi. Düşmanı yenmek için saldırıya geçen Myriad Man House'un seçkin askerleri, hepsi yere yığılmış, titriyorlardı.

"Keuk... Keureureuk..."

Ağızlarından kalın, acı köpükler akıyordu, yanmış badem ve çürümüş bir şey gibi kokuyordu. Çok acı çekiyorlardı. Kendilerine zarar veriyor, kanayana kadar derilerini tırmalıyorlardı. Kırmızı etler tekrar siyaha döndü.

"Ugh..."

Jeok-Ho istemeden inledi. Bu ne zaman oldu?

Neredeyse elli asker düşmüştü. Normalde dikkat etmezdi, ama bunlar Myriad Man House'dan özenle seçilmiş seçkin askerlerdi.

Sadece yirmi kadar yaşlıyla uğraşırken elli seçkin asker kaybetmek, büyük bir kayıptı.

Jang Il-So, Jeok-Ho'nun tepkisine güldü.

"Dang Klanı'nı küçümsemiş olmalısın. Onlar sadece birer kötü adam."

Jeok-Ho kaşlarını çattı ve derin düşüncelere daldı. Şeytani Tarikat'ın savaşlarında birçok kez zehirle karşılaşmıştı. Bu yüzden zehirle nasıl başa çıkacağını biliyordu. Ama şimdi, karşılaştıkları zehirin Sichuan Dang Klanı'nın zehirinden farklı olduğunu fark etti.

"Bir, panzehir..."

"Hmm?"

Jeok-Ho bunu söylediğinde Jang Il-So biraz mutsuz göründü. Sanki "Neden şimdi bunu söylüyorsun?" der gibi.

"...Efendim."

"Tsk, tsk. Ne kadar da sevecen."

Jang Il-So yavaşça ayağını hareket ettirdi. Altında, zehirden titreyerek yatan Dang Klanı'nın ölen yaşlıları ve kendi adamları vardı. Bunlar, onun özenle eğittiği adamlardı. Onlarca adam acı çekiyordu.

"Gerçek sevgi böyle değildir. Burası Sichuan, biliyorsun. Düşmanlar yakında gelecek. Bu durumda sevgi..."

Jang Il-So titrek adamına baktı. Adamın kan çanağına dönmüş gözleri Jang Il-So'yu takip etti ve Jang Il-So sahte bir gülümseme attı.

"Evet, buradayım."

Çat!

Jang Il-So'nun ayağı adamın boynunu anında kırdı. Adam bir kez titredi ve sonra hareketsiz kaldı.

Jang Il-So sakin bir sesle dedi

"Şimdi anladın mu?"

O anda, her iki elindeki yüzükler ışınlar gibi fırladı.

Çat! Çat!

Uçan yüzükler, yere düşüp titremeye başlayanların boyunlarını deldi.

"Lo, Lord..."

"Merhamet budur."

Jang Il-So, az önce ölen adamlarına soğuk bir bakış attı. Sonra başını çevirip hala tetikte olan Jongnam müritlerini izledi.

"Jongnam, öyle mi?" diye düşündü.

Haberleri duyduktan sonra hızlı hareket etseler bile buraya gelmeleri daha uzun sürer diye düşünmüştü. Ama çabuk gelmişlerdi.

"Bu yüzden dünya ilginç. Her zaman sürprizler var."

Lee Song-Baek ve Jin Geum-Ryong ile uzaktan yaklaşan güçlü grup. Jang Il-So hepsini gördü, sonra pişmanlık duymadan başka yere baktı.

"Peki, o zaman..."

Jang Il-So bir şey söylemek üzereydi ki, aniden gözlerini genişletip hızla başını çevirdi.

Jeok-Ho ve Hong-Gyeon onun tepkisine şaşırdılar. Jang Il-So'nun böyle tepki vermesi nadir bir durumdu.

"Bu..."

Jang Il-So'nun gözleri hafifçe kısıldı.

Aniden, öldürme isteği uyandı. Şimdi herkes başını çevirip aynı yöne bakmak zorundaydı. Bu his uzaklardan geliyordu.

Boş arazinin sonunda bir şey belirdi.

O kadar uzaktaydı ki bir nokta gibi görünüyordu, ama Jang Il-So onun ne olduğunu biliyordu.

"Evet, böyle olacağını biliyordum. Dikkatli olmasam burada ölebilirdim."

Jang Il-So güldü ve hızla arkasını döndü. Sonra, uzaktan yüksek bir kükreme yankılandı.

"Jang Il-Soooooooo!"

Herkesi donduracak kadar korkunç bir kükremeydi. Ama Jang Il-So şaka yaptı

"Şimdi, o kaplan boynumu ısırmadan geri çekilelim."

Chung Myung adlı kılıcın boynuna nişan aldığını gördü ve sırıttı.