Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1413 - Gerçekten İstiyorsan, Almalıydın (2)

"...Sichuan mı?"

"Evet?"

Hoga-myung diz çökmüş figüre baktı. Yüzü garip bir şekilde büküldü.

"Sichuan'a gittiklerini mi söyledin?" diye sordu.

"Evet! Lord Yardımcısı, askerler varır varmaz haber vermemi söyledi," diye cevapladı adam.

Hoga-myung bir an için susakaldı. Başını kaldırıp Nanjing'den geri çekilen Kötü Pavyon güçlerini gördü.

Kaosun içinde Hoga-myung birini fark etti. Bir adam kırık bir arabada garip bir şekilde duruyordu.

Jang Il-so'ya benziyordu. Jang Il-so'nun kıyafetlerini ve aksesuarlarını giymişti. Korkudan titriyordu.

Hoga-myung onun kim olduğunu biliyordu. Jang Il-so'yu korumak için onun eşsiz görünüşünü kullanarak bu planı yapmıştı.

– Bir gölge savaşçı mı?

– Evet, Lord Yardımcısı. Bu gerekli.

– Bin Yüzlü Suikastçı yok mu?

– Onu kontrol etmek zor. Lütfen izin verin.

– Hmmm, Hoga-myung. Fazla endişeleniyorsun ve gereksiz şeyler yapıyorsun.

– Lord Yardımcısı.

– Haa, ne istersen yap. Ona ihtiyacım olacağını sanmıyorum.

"Ha... Haha..."

Hoga-myung yumuşakça güldü. Artık her şeyi anlamıştı.

"Hahahahahahaha!"

Sessiz kahkahası yüksek bir kahkahaya dönüştü. Ona hiç benzemiyordu.

Tıpkı Jang Il-so gibiydi. Tamamen Jang Il-so gibiydi.

Herkesin inandığını çarpıttı. Hoga-myung'un isteğini görmezden geldi. Ama gerektiğinde bunu kolayca kullandı.

Hepsi Jang Il-so'ya özgüydü.

Herkesi kandırmıştı: dünyayı, Kötü Pavyon'u, Göksel Birlik'i, Dokuz Büyük Mezhebi.

Hatta kendisine en yakın olan Hoga-myung'u bile.

"Haha..."

Hoga-myung gülmeyi bıraktı ve derin bir nefes aldı.

'Bu ne zaman başladı?'

Göksel Birlik'in Hainan'da olacağını Başkan Yardımcısı bile bilemezdi.

Hainan'a vardıkları andan itibaren Jang Il-so bunu planlıyordu. Hoga-myung onları takip ediyordu.

O kısa sürede Jang Il-so tüm dünyayı kontrol altına almıştı.

Omurgasından bir ürperti geçti. Derisi tüyler ürperdi.

"Başkomutanın bana başka bir mesajı var mı?"

Hoga-myung gözlerini kısarak baktı. Diz çökmüş adam, sanki bu soruyu bekliyormuş gibi başını kaldırdı.

"Lord Yardımcısı, stratejistin ne yapacağını bildiğini söyledi. Özel bir şey söylemeye gerek yoktu."

"

"Ama, geldiğin anda buradaki herkese emir vereceğini söyledi."

Hoga-myung güldü. Tam Jang Il-so'ya göre bir şeydi.

Hoga-myung başını salladı ve Kötü Pavyon'un güçlerine baktı.

"Onları şimdi kim kontrol ediyor?"

"Yardımcı Lord'un yardımcıları, askeri strateji bölümünden gelen emirleri uyguluyor."

"Neredeler?"

"Sol tarafta, Myriad Man Klanı'nın ortasında."

Hoga-myung'un gözleri soğudu.

"Oraya gidiyorum. Kontrolü ele almam lazım."

Jang Il-so Sichuan'a saldırmak istiyorsa, Hoga-myung bu kuvvetlerin oraya gitmesini engellemeliydi. Onların ayaklarını bağlamalıydı.

Sonra Sichuan'a kendisi gidecekti.

"Hareketlenin, hemen!"

"Emredersiniz, Stratejist!"

Hoga-myung'un gözlerinde garip bir ışık belirdi. Ne hissettiğini açıklayamıyordu.

'Lord Yardımcısı.'

Hoga-myung, Hua Dağı ve Erik Çiçeği Kılıç İblisi hakkında tedirgin hissediyordu. Jang Il-so'nun Erik Çiçeği Kılıç İblisi'ne karşı çok nazik davrandığını düşünüyordu. Bu nezaketin bir gün Lord Yardımcısı'na zarar verebileceğinden endişeleniyordu.

Bu yüzden onlara takıntılıydı. Ne olursa olsun, onları kendi elleriyle öldürmek istiyordu.

Ama onun çaresizliği bile Jang Il-so için sadece bir araçtı. O, kullanılıp atılacak bir piyondu.

Öyleyse...

'Nasıl hayran olmam ki?'

Kendisini, Shaolin'i, Cennet Birliği'ni ve Hua Dağı'nı satranç taşlarına çeviren birine nasıl hayran olmamalıydı?

Sayısız insan olsa bile, bunu sadece Jang Il-so yapabilirdi.

Hoga-myung aniden başını kaldırdı. Cennet Birliği liderleri oradaydı. Onları kovalıyordu.

Yüzlerini görecek kadar yakın değillerdi, ama nasıl göründüklerini biliyordu.

'Acınası.'

Onlar onun düşmanlarıydı, ama Hoga-myung onlara acıyordu.

Tek bir hata yaptılar.

Jang Il-so'yu düşmanları yaptılar.

Ağır bir sessizlik çöktü.

Göksel Birlik liderleri konuşamıyordu. Hiç bu kadar suskun kalmamışlardı.

"Bu... bu..."

Konuşamıyorlardı. Düşünceleri karışmıştı. Sadece şaşkınlık ve umutsuzluk hissediyorlardı.

"Bu ne anlama geliyor? Jang Il-so burada değil mi? O zaman şuradaki kim? Orada, Jang Il-so!"

Jo Gul şaşkın bir şekilde bağırdı. Toz bulutunun içindeki kırmızı cüppeli adamı işaret etti.

"... O Jang Il-so değil."

"Jang Il-so dışında kim böyle giyinir ki...?"

Jo Gul konuşmayı kesti. Bir şeyin farkına vardı.

Böyle giyinen tek kişi vardı: Jang Il-so.

Bu yüzden kılık değiştirmiş olabilirdi.

Kırmızı cüppe ve makyaj yaparsa, kimse onun Jang Il-so olduğunu şüphe etmezdi.

Yakından bakmadıkça, herkes onun Jang Il-so olduğuna inanırdı.

Buradaki insanlar da tam olarak bunu yapıyordu.

"…Neden şüphelenmedik? Neden…"

Baek Cheon dudağını ısırdı.

Arabayı görmüşler ve Jang Il-so'nun burada olduğunu varsaymışlardı. Bu çok doğal bir şeydi. Bu, dünyanın kaderinin belirleneceği andı. Jang Il-so'nun buradan ayrılması düşünülemezdi. En azından Baek Cheon için düşünülemezdi.

Bu Baek Cheon'un suçu değildi. Kimse bunu tahmin edemezdi.

Biri çığlık attı.

"O zaman Jang Il-so nerede? Şu anda nerede!"

Herkes tedirgindi.

Myriad Man Klanı, Heavenly Union'ı kovalarken birçok adamını kaybetmişti. Jang Il-so asla yenilgiyi kabul etmezdi. Kovaladıklarını bırakırsa, karşılığında daha büyük bir şey isteyecekti.

Bu ne olabilirdi?

Göksel Birlik'i yok etmekten daha büyük bir ödül.

"O-Olamaz. Buradan daha güçlü bir yer yok!"

Herkes Namgung Dowi'nin sözlerine başını salladı.

"O zaman nedir...?"

Zayıf bir ses konuştu.

"O... o değil."

"Evet?"

Herkes Im So-byeong'a baktı. O, boş bir yüzle oturuyordu.

"Daha büyük bir şey değil... Burası onun için hiçbir zaman iyi bir ödül olmadı."

"Neden bahsediyorsun, Yeşil Orman Kralı?"

"... O, Adalet Fraksiyonu'nun nehri geçeceğini biliyordu. Kötü Pavyon toplansa bile, kimin kazanacağını bilemezdik. Kazanırsak çok şey kazanırız. Ama kaybedersek, her şey biter. Kazansak bile, ağır yaralanırız."

Hyun Jong başını salladı.

Adalet Fraksiyonu güçlüydü. Shaolin, Peng Klanı ve Kunlun Dağı ile birlikte, Kötü Pavyon'un görmezden gelemeyeceği bir güçtüler.

"Ama... o bu savaşı istemiyordu."

"…Evet?"

"Çünkü o öyle biri! Kolay av varken zor yolu seçip gülmekten hoşlanıyor. Savaşmadan yiyebileceği şeyler gördü! Ezebileceği zayıf hedefler!"

Im So-byeong'un yüzünde kin vardı.

Bu sadece Hoga-myung tarafından alt edilme değildi. Jang Il-so, Im So-byeong'un planlarını umursamamıştı bile. Im So-byeong sadece bir satranç taşıydı.

Umutsuzluk onu sardı. Kendini güçsüz hissetti.

"O zaman nerede?"

"...Sichuan."

"Evet?"

"Qingcheng! Sichuan. Gizli güçleri ve Hao Klanı ile Qingcheng'e saldırıyor. Qingcheng, Dokuz Büyük Tarikat'tan biri ve savaşa hazır değiller!"

Herkesin yüzü soldu. Im So-byeong dedi ki

"Yanındaki Emei'yi yakacak. Qingcheng'i yok ederse, Emei tek başına savaşacak. Myriad Man Klanı ve Hao Klanı ile Qingcheng ve Emei'yi kolayca ele geçirebilir."

Derin bir sessizlik çöktü.

Im So-byeong her şeyi düşündü.

Hainan'dan gelen zorlu yolculuk, hayatta kalmak için verilen çaresiz mücadele.

Jang Il-so için bu sadece bir fare avıydı. Herkes fare avını izlerken, Jang Il-so, dürüst tarikatların evine girmişti.

"Kandırıldık. Tamamen kandırıldık..."

Sonra, biri sessizce konuştu.

"Sırada ne var?"

"... Evet?"

Yoo I-seol, Im So-byeong'a boş bir yüzle baktı.

"Qingcheng, Emei. Sırada ne var?"

"Sırada..."

Im So-byeong yavaşça başını çevirdi. Herkes aynı yere baktı.

Orada solgun yüzlü bir adam duruyordu.

"...Tang Klanı."

Sichuan Tang Klanı'nın başı, Zehir Kralı Tang Gun-ak.