Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1422 - Bu Sichuan Tang Ailesi mi? (2)

Gizli silahları ve zehirleriyle tanınan Tang Klanı için bela kapıda idi.

"Gök Gürültüsü Topu nerede?!"

"Ama Gök Gürültüsü Topu yasak bir silahtır! Klan Lordu'nun izni olmadan kullanamayız!"

"Evimiz yanarken kurallardan mı bahsedeceksin? Aç şunu hemen!"

"Anladım!"

Genellikle sıkıca kapalı olan Yasak Silah Deposu'nun kapıları açıldı. Tang Klanı'nın silah ustaları nesiller boyu hayatlarını en ölümcül silahları yapmak için adamışlardı.

Onlar bile bu silahların insanlara karşı kullanılamayacak kadar tehlikeli olduğunu biliyorlardı. Ama şimdi, yıllar sonra, bu silahlar gün ışığına çıkarıldı.

"Göksel Zehir Deposu'nu da açın!"

"Büyükbaba, Cennet Zehir Deposu..."

"Benim elimden ölmek mi istiyorsun?"

Sadece Klan Lordu'nun izniyle açılabilen Tang Klanı'nın en önemli Zehir Deposu'nun kapıları zorla açıldı.

Gözleri kararlıydı. Zehir Deposu'na koştular, Tang Klanı'nın güçlü zehirlerinin şişelerini kapıp kollarına tıkıştırdılar.

Tang Bi başını salladı, onları izlerken kalbi ağırlaşmıştı.

Burada gerçekten savaşabilecek kimse yoktu. Kötü İttifak'a karşı normal bir klan hiç şansı olmazdı. Ama Tang Klanı farklıydı.

"Biz Tang Klanıyız," diye düşündü.

Tang Klanı oldukları için savaşabilirlerdi. En güçlü düşmanları bile öldürebilecek silahlara sahiptiler, bunları kullanan kişi savaşmak hakkında hiçbir şey bilmesin bile. Tang Klanı, bu tür silahlar yapmak için kendini adamış bir gruptu.

"Büyükler, düzeni kontrol edin, her şey yolunda mı? Hata yapmamalıyız!"

"Anlaşıldı!"

Büyükler Tang Bi'yi dinlediler ve klanın her yerine koştular. Tang Klanı'nı işgalcilerden korumak için etrafına kurulan Mutlak Düzen'in doğru çalıştığından emin olmaları gerekiyordu.

"Savaşabilecek herkes öne çıksın! Hayır, savaşamayanlar da öne çıksın! Bu, Tang Klanı'nı korumak için bir savaş. Tang Klanı yok edilirse, siz de yok olursunuz. Tang Klanı'nı canınız pahasına korumalısınız!"

Tang Bi'nin sesi çaresizdi. Tang soyadını taşıyan herkes dışarı koştu.

Hayatlarını karanlık odalarda zehirlerle çalışarak geçirenler, çalıştıkları zehirler yüzünden sendeleyerek yürüyenler bile öne çıktı. Tang soyadını taşıyan ama hiçbir zaman tam üye olarak kabul edilmeyen Tang Klanı'nın kadınları, kollarına zehir sürdü ve silahlara sarıldı.

Çekiçlerini hiç elinden bırakmayan silah ustaları da aynısını yaptı.

"N-ne oluyor?"

Genç bir silah ustası sordu. Yaşlı bir silah ustası yere tükürerek cevap verdi.

"Kötü İttifak saldırıyor."

"K-Kötü İttifak mı? Şimdi mi?!"

Klan Lordu yoktu. Savaşabilecek çok az kişi vardı. Kötü İttifak neden şimdi saldırıyordu?

"Qingcheng ve Emei'nin düştüğünü duydum. Sırada biz varız."

"Biz..."

Genç silah ustasının yüzü bembeyaz oldu.

"O-o zaman kaçmamız gerekmez mi? Qingcheng ve Emei'nin yenemediği düşmanlarla nasıl savaşabiliriz?"

"Nereye kaçacağız?"

"... Ha?"

Yaşlı silah ustalarından biri dilini şaklattı.

"Kaçarsak, hayatta kalabiliriz. Ama bu yer yok olacak. Tang Klanı'nın atölyesi, hayatımızı geçirdiğimiz yer."

Genç silah ustası şaşkın bir şekilde arkasına baktı. Kocaman atölyeye bakakaldı.

"Bu atölye yıkılırsa yeniden inşa edebilir miyiz sence?"

"Bu..."

Bu atölyede, başka hiçbir atölyenin kopyalayamayacağı Tang Klanı'nın tüm özel becerileri vardı. Gerçekten yeniden inşa edebilirler miydi?

"... Zor olur."

"Evet."

Tang Klanı'nın yüzyıllar boyunca biriktirdiği bilgilerin bulunduğu bu atölyeyi yeniden inşa etmenin ne kadar zor olacağını biliyorlardı.

Bazı şeyleri artık nasıl yapacağını bile bilmiyorlardı. Beceriler kaybolmuştu, ama nesneler hala duruyordu ve onları hala kullanıyorlardı. Nasıl yapıldığını bilseler bile, malzemeleri artık bulamıyorlardı.

Öyleyse bu atölyeyi nasıl yeniden inşa edebileceklerdi?

Bu atölyenin yıkılması, Tang Klanı'nın yıkılması anlamına gelirdi. Atalarının bu atölyede uğruna çalıştıkları her şeyin onların zamanında yok olacağı anlamına gelirdi.

Buna izin verebilir miydiler? Bunun olmasına izin verebilir miydiler?

"Kaçabilirsiniz," dedi yaşlı zanaatkar.

"Evet?"

"Sizin gibi gençler yaşamalı. Ama biz yeterince yaşadık. Bu atölyenin yıkılmasını izleyemeyiz. Ölmeyi tercih ederiz."

Yaşlı silah ustası, atölyede sergilenen bir kılıcı aldı.

Çın!

Kınından çekilen kılıçtan soğuk bir ışık parladı. Bu, açıkça özel bir kılıçtı. Silah ustası kılıca baktı ve başını salladı.

"Savaşmalıyız. Kazanamasak bile savaşmalıyız. Bu, Tanglar olarak görevimiz."

"

Atalarımız Tang Klanı'nı korumak için savaştı. Şimdi sıra bizde."

Genç silah ustası dudağını ısırdı.

"Ben nereye gideceğim?"

"Hmm?"

"Ben de Tang Klanı'nın silah ustasıyım! Kılıç kullansam bile, siz yaşlılardan daha iyiyim. En azından bir yaş daha gencim! Siz artık küçük çekiçlerden başka bir şey kullanamıyorsunuz."

"Heh heh. Ne kaba çocuk."

Genç silah ustası, az önce bitirdiği uçan iğnelerin olduğu yığını aldı.

"Savaşmalıyız. Bu atölyeyi korumak için savaşmalıyız. Burası Tang Klanı ve bu atölye Tang Klanı. Bir Tang Klanı üyesi nereye gidebilir? Bir Tang Klanı üyesi Tang Klanı'nda olmalıdır."

Yaşlı silah ustaları, artık kararlı olan genç silah ustasına nazik gözlerle baktılar.

"Evet. Tang Klanı'nda böyle yaşanır."

"Gidelim mi? O taraf mı?"

"Önden gidin. Biz de hemen geliyoruz."

"Evet!"

Genç silah ustaları atölyeden dışarı koşarken, onları izleyen silah ustalarından biri ayağa kalktı. Atölyenin en derin kısmına doğru yürüdü.

Çın!

Çın!

Küçük bir çekicin sesi duyuldu. O kadar sessizdi ki neredeyse duyulmuyordu, ama giderek yükseldi.

Atölyenin en derin kısmına giden silah ustası, küçük bir fırının önünde çekiçle çalışan yaşlı bir adamın önünde eğildi.

"İlahi Eller, Efendim."

Çın!

Çekiç sesi, onun sözlerini bastırdı.

"İlahi Eller, Efendim."

Tekrar denedi, ama çekiç durmadı. Silah ustası, yaşlı adamın çekiçle çalışmasını sessizce izledi ve tekrar konuştu.

"Büyükbaba."

Çekiç biraz yavaşladı.

"Atölyeyi korumak için savaşacağız. Büyükbaba, sen sığın bir yere..."

Çın!

Çekiç tekrar çınladığında zanaatkar konuşmayı kesti. Küçük bir çekiç sıcak metale vurdu ve parlak kırmızı kıvılcımlar etrafa saçıldı.

Usta zanaatkar, yaşlı adamın çalışmasını sessizce izledi, sonra yavaşça başını salladı.

Yaşlı adamın gözleri bulanık ve odaklanmamıştı. Ne yaptığını bilmiyor gibi görünüyordu.

Yaşlı adam başka nereye gidebilirdi ki? Aklı başında olsa bile, demirci dükkanını asla terk etmezdi. Bütün hayatı buradaydı, bu yerde.

Bu yaşlı adam, Dang Klanı'nın ruhuydu. Ait olduğu yerde olmaması mı gerekiyordu?

"Nasıl istersen, büyükbaba."

Zanaatkar derin bir reverans yaptı ve arkasını döndü.

Zanaatkar gittikten sonra, artık yalnız kalan yaşlı adam, maşayla demiri çevirdi ve tekrar fırına daldırdı. Kıvılcımlar havada dans ederek uçuşuyordu.

Yaşlı adam, Dang Jo-pyeong, gözleri bulanık bir şekilde yanan fırına boş boş bakıyordu.

– Jo-pyeong.

"⋯⋯."

– O sefil aptallar, benim yarattığım isim altında gömülecek ve unutulacaklar. Neyin önce neyin sonra geldiğini bilmeyen aptallar. Kendi elleriyle yarattıklarına kendilerinden daha çok değer verenler asla doğru yolda yürüyemezler. Eğer bir gün Dang Klanı'nın gerçek zanaatkarı olursan, bunu değiştirmelisin. Anladın mı?

'Büyükbaba.'

Karanlık Lord bir keresinde ona başını okşayarak böyle demişti.

Dang Jo-pyeong maşayı kavradı ve fırından kızgın demiri çıkardı.

"Bunu yapacağım demiştim mi?"

Tam olarak hatırlayamıyordu. Tek hatırladığı, başını okşayan o elin sıcaklığıydı.

Peki, Dang Jo-pyeong ne yapmıştı?

Büyükbabasına verdiği sözü gerçekten tutmuş muydu? Yoksa büyükbabasının nefret ettiği şey haline mi gelmişti?

Çın.

Küçük çekiç kızgın demire vurdu.

Eritme, ısıtma, soğutma, vurma.

Tüm bu işlemler, nihayetinde gereksiz olanı ortadan kaldırıp sadece saf ve doğru olanı bırakmak içindi. Ve geriye kalan, insan eliyle daha da güçlendiriliyordu.

Dang Klanı'nın zanaatkârlığı buydu. Hayatı boyunca yaptığı şey buydu.

Çın!

Küçük çekiç kızgın demire vurdu.

Çın!

Demire durmaksızın vuran çekiç yavaşça indi. Çekici isteksizce indiren Dang Jo-pyeong, bulanık bakışlarla başını kaldırdı.

Dang Klanı'nın demirci dükkanı.

Her şeyinin olduğu, her şeye dokunduğu yer.

Dang Jo-pyeong demirci dükkanını sessizce izledi, sonra çekici tekrar eline aldı.

Çın!

Çekicin ritmik sesi. Ancak garip bir şekilde, ses her an kırılacakmış gibi yankılanıyordu.

"Dang Klanı'nın tüm üyeleri, Lord'un emri altında savaşa hazırlanıyor."

Dang Oe yavaşça başını salladı. Sonra, Dang Byeok dikkatlice Dang Oe'ye baktı ve ağzını açtı.

"Lord. Bunu bitirdiğinizde, konumunuzu geri almak zor olmayacak. Klan Başkanı karşı çıksa bile, tüm aile sizi destekleyecektir."

Dang Oe dövüş sanatlarını kaybetmişti. Normal şartlar altında, eski konumunu geri kazanması imkansızdı. Ama bu durum farklıydı. Dang Oe kalan güçlere komuta edip Dört Kötü Akbaba'yı durdurabilirse, dövüş sanatlarını kaybetmiş olması pek önemi kalmazdı.

Bu durumda, Yaşlılar Konseyi'nin yeniden kurulması sadece bir hayal olmayacaktı...

"Lord."

"... Evet?"

Dang Byeok, Dang Oe'nin ani sesine şaşırarak ona baktı.

"Bana 'Efendim' deme, Byeok. Ben artık Efendi değilim."

"... Evet. Yaşlı."

"Eğer onları durdurmayı başarırsak, Dang Klanı'nın odalarına geri çekileceğim."

Dang Byeok'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Ne diyorsunuz? Yaşlı! Dang Klanı'nı kurtaran sizsiniz."

"Bunu önemsiz bir güç için mi yapıyorum sanıyorsun?"

Dang Oe'nun yüzünden ürpertici bir aura yayıldı.

"Güç mü? Önemli. Ama daha önemli olan Dang Klanı'nın kendisi. O güç bile Dang Klanı'ndan geliyor. Klan başkanından memnun olmadığımın sebebi, onun Dang Klanı'nı yönetmeye uygun olmadığını düşünmemdi, kendi bencil arzularımı tatmin etmek için değildi."

"Büyük..."

"Bu Dang Klanı'nı korumak, hayatıma mal olsa bile, ya da herkesin hayatına mal olsa bile. Şu anda benim için önemli olan tek şey bu. Sonrası, benim gibi yaşlı bir adamın sorumluluğu değil. Şimdi, güvenilir olmasam bile, bunu kabul etmekten başka seçeneğim yok."

Dang Oe gözlerini hafifçe kapattı.

Hâlâ Tang Gunak'tan pek hoşlanmıyordu. Hayır, onu düşman olarak gördüğünü söylemek daha doğru olurdu. Ama Tang Gunak ile ilişkisi önemsizdi. Sichuan Dang Klanı'nın adı önünde, bunların hepsi anlamsızdı.

"Onu korumalıyım. Ne pahasına olursa olsun korumalıyım. Çünkü ben Dang Klanı'nın bir üyesiyim. Bu, tüm hayatını Dang soyadıyla yaşamış birinin görevi ve inancıdır."

"... Anlıyorum, büyükbaba."

Tam o anda.

"Büyükbaba! Klan Başkanı'ndan mesaj var!"

"Ne oldu?"

Dang Byeok başını keskin bir hareketle çevirdi.

"Şey, şef müdüre geldi, ama bu..."

"Buraya getir! Hemen!"

"Evet! İşte!"

İçeri koşan adam göğsünden yeşil bir mektup çıkardı ve uzattı.

"Bana ver."

Dang Oe, uzanmak isteyen Dang Byeok'u durdurdu ve mektubu kendisi aldı. Dang Oe zarfı yırttı, içindeki kağıdı çıkardı ve okurken yavaşça başını salladı.

"Ne yazıyor acaba?"

Dang Byeok'un sözleri üzerine Dang Oe güldü ve elindeki mektubu ona gösterdi.

"Ailemizi terk edip kaçmamızı söylüyor."

"... Öyle mi?"

Dang Byeok, Dang Oe'ye inanamayan gözlerle baktı.

"Klan reisi hala çok yumuşak. Bu yüzden içim rahat etmiyor."

Dang Oe elindeki mektubu uzattı ve lambanın üzerine tuttu. Yanan mektup yavaşça yanmaya başladı ve alev aldı.

"Ve tüm bu olanların ortasında, Sahaeshangdan'a haber gönderip... Klan reisi kendini ne sanıyor?"

Dang Oe başını salladı ve yanan mektubu nazikçe bıraktı. Klan reisinin emirlerinin yazılı olduğu kağıt bir anda küle dönüp yok oldu.

"Düşmanlar yakında burada olacak, hazırlıkları çabuk bitirin. Bugün uzun bir gün olacak."

"Anlaşıldı, büyükbaba."

Dang Byeok eğilip dışarı çıkarken, Dang Oe öksürdü ve yatağa oturdu.

'... Dang Klanı.'

Dang Klanı'nın düşmesine izin vermeyecekti.

Başarısız olmaya devam etse bile, Dang Klanı'nın başarısızlığı olarak kalacaktı. Sichuan Dang Klanı'na hayatını adamış olan Dang Oe'nin son kararı buydu.

'Atalarımız, bizi koruyun.'

Ölümüne kadar Dang Klanı'nın bir üyesiydi. Bu asla değişmeyecekti.