Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1424 - Bu Sichuan Tang Ailesi mi? (4)

Klan başkanı Tang Jo-pyeong ve diğer tüm Tang Klanı üyeleri bir anda anladılar. Uzun, açgözlü alevleri gördüler ve söndürülmesi imkansız gibi görünen bu yangının neden çıktığını ve bunu kimin yaptığını anladılar.

İlk başta, gözlerinde küçük kıvılcımlar gibi karışıklık parladı. Sonra, hızla öfkeye dönüştü.

"Neden... ..."

Tang Wei'nin titrek sesi, ağaçları yutan alevlerin sesini bastırdı.

"Neden bunu yaptın? İlahi Lord... ... Neden?"

Tang Klanı'ndan başka biri bunu yapmış olsaydı, kimse nedenini sorgulamazdı. Hemen ona bıçaklarla saldırırlardı.

Ama şimdi bunu yapamazlardı. Karşılarındaki kişi Tang Jo-pyeong'dan başkası değildi. Uzun yıllar nedeniyle çoğu zaman aklı başında olmasa da, o Tang Klanı'nın en büyük yaşlısı ve çekirdek atölyesinin başıydı.

Tang Klanı'nda onun önünde sesini yükseltebilecek kimse yoktu, eski Yaşlılar Konseyi başkanı ve Büyük Yaşlı Tang Wei bile.

"Neden? Neden!"

Tang Wei çaresizce sorarken, Tang Jo-pyeong yavaşça ona döndü. Tang Wei'nin kinle dolu gözleri, Tang Jo-pyeong'un havadaki kayıtsız, soğuk bakışlarıyla buluştu.

Tang Jo-pyeong ağzını açtı.

"... ...Sadece yaktım."

Tang Wei dudağını kanayana kadar ısırdı.

"Bunu kim bilmez! Ne yaktığını biliyor musun! Neden Zehirli Böcek Mağarası'nı ve atölyeyi ateşe verdin! Tang Klanı için her şey olan yeri! Beyaz Çiğ Kanını bile kullandın!"

"..."

"Neden! Neden! Neden böyle bir şey yaptın! Aklın başında olmasa bile, sen İlahi Lord'sun! Neden!"

Tang Wei'nin sesi acı ve öfkeyle doluydu. Onun için her şey olan Tang Klanı yanıyordu. Gözleri kan çanağına dönmüş ve ıslaktı, sanki her an kan ağlayacak gibiydi.

Ama Tang Jo-pyeong'un gözleri soğukkanlılığını koruyordu. Ne düşündüğünü tahmin etmek imkansızdı.

"İlahi Lord, ne oluyor... ..."

Tang Wei bir şey söyleyemeden, Tang Jo-pyeong'un sakin sesi, sanki onların ağızlarını kapatmak istercesine duyuldu.

"Burada değil."

"... ... Evet?"

"Artık burada değil. Koruyacak, koruyacak hiçbir şey yok."

"

"Öyleyse gidin. Geriye sadece çürüyen bir pavyon kaldı."

Yaşlılar başlarını çevirip yanan alevlere boş boş baktılar.

Tang Jo-pyeong haklıydı.

Burada korumaya çalıştıkları şey, Tang Klanı'nın dünyaya övündüğü zehirleri ve gizli silahları ürettiği tesis ve bunların kaynağıydı.

Ama şimdi bu yer küle dönmek üzereyken, ona daha fazla sarılmak için hiçbir neden kalmamıştı.

Hayatlarını ortaya koyarak Dört Kötü İttifak ile savaşmanın sebebi ortadan kalkmıştı.

"Ne, ne yapıyorsunuz?"

Tang Wei çılgınca bağırdı.

"Söndürün! Hemen ateşi söndürün!"

"Büyük... Büyük Yaşlı."

"Ne izliyorsunuz! Ateşi söndüremeyecekseniz, içindekileri çıkarın! Hemen! Hareket edin!"

Tang Wei çaresizce mücadele etti, ama kimse kıpırdamadı.

Beyaz Çiğ Kanıyla çıkarılan bir yangını söndürmek kesinlikle mümkündü. Eğer bu imkansız olsaydı, Beyaz Çiğ Kanı dünyanın en iyi gizli silahı olarak ün salmış olurdu.

Ama yangını söndürmek mümkün olsa bile, bu son derece zor olacaktı. Böylesine büyük bir yangını bastırmak için buradaki herkesin yangına koşması gerekecekti ve bu çok uzun zaman alacaktı.

O zamana kadar hiçbir şey kalmazdı. Ve ateşlenmemiş fırınları ve zehirleri dışarı çıkarmayı başarsalar bile, sadece bunlarla Tang Klanı'nı yeniden kurmak kesinlikle imkansızdı.

Tang Wei bu gerçeğin farkında olamazdı. Ama vazgeçemezdi.

Yaşlılar kıpırdamayınca, dudaklarını ısırarak Tang Wei bağırdı.

"Çekilin yolumdan! Ben kendim yapacağım... ..."

Ama o anda Tang Jo-pyeong ağzını açtı.

"Yapman gereken şey bu mu?"

O anda duraksayan Tang Wei titreyerek Tang Jo-pyeong'a baktı.

"... ... Aklın başında mı?"

Tang Jo-pyeong'un aklını kaçırıp bu eylemi gerçekleştirdiğini düşündü. Ama nasıl bakarsa baksın, Tang Jo-pyeong'un bilinci açıktı.

"... ... Şimdi memnun musun?"

Tang Wei'nin ağzından, ruhunu parçalayan keskin bir çığlık patladı.

"Atalarımızın yüzlerce yıldır koruduğu her şeyi küle çevirdin, şimdi memnun musun? Sichuan Tang Klanı'nın adını dünyadan sildin, şimdi rahatladın mı? Onurunu ve becerilerini yitirmiş Tang Klanı'na zar zor hayatta kalma şansı verdin, mutlu musun?"

"Tang... ..."

"Orada!"

Tang Wei'nin eli atölyeyi şiddetle işaret etti. Kuru parmak uçları titriyordu.

"İlahi Lord'un hayatını adadığı her şey orada! Hepsini küle çevirmekten mutlu musun? İlahi Lord ve ben yeterince yaşadık, ölebiliriz! Ama senin pervasızlığın yüzünden, Tang Klanı'nın geri kalan çocukları hayatlarının geri kalanını zulüm altında geçirecek!"

Savaş dünyasında yaşamak, birçok düşman edinmek demektir. İnsanlar Tang Klanı'ndan korkuyordu çünkü onlar güçlüydü. Tang Klanı zayıfladığından, bu düşmanlar gerçek yüzlerini gösterecekler.

Tang Jo-pyeong, ailenin torunlarını bir nefret çemberine itmişti.

"Nasıl bu kadar kayıtsız olabilirsin! Nasıl bu kadar acımasız olabilirsin! Bu gerçekten Tang Klanı için mi? Eğer gerçekten Tang Klanı'nın büyük bir büyüğüysen, Tang Klanı'nı ne pahasına olursa olsun korumalıydın! Neden bunu anlamıyorsun!"

Tang Wei'nin patlaması üzerine herkesin yüzü karardı.

Duygularına kapılıp, görgü kurallarını unutarak sözler savurdu, ama sözlerinin anlamını düşündüklerinde, ona sempati duymaktan kendilerini alamadılar.

"Neden böyle bir şey yaptın... ..."

"Burası."

"... ... Evet?"

Tang Jo-pyeong yavaşça etrafına baktı. Hayatının tamamını geçirdiği Tang Klanı'nın görünümünü gördü. Ellerinin dokunmadığı tek bir yer bile yoktu, küçük bir çardak ya da üzerinde durduğu zemin bile.

Tang Klanı onun her şeyiydi. Tang Jo-pyeong bu açıdan Tang Wei'den farklı değildi. Ama...

"Burası Sichuan Tang Klanı mı?"

Tang Wei dudağını ısırdı. Bu saçmalık da neyin nesi? Yine mi aklını kaçırdı?

"Cevap ver."

"Büyükbaba!"

"Burası Sichuan Tang Klanı mı diye soruyorum!"

O anda, Tang Jo-pyeong'un ağzından sert bir bağırış çıktı. Tang Wei, anlaşılmaz şiddetli güç karşısında bir an için irkildi. Tang Jo-pyeong'un gözlerinde zehirli bir bakış belirdi.

"Sizi aptallar! En iyi ihtimalle bir pavyon, en iyi ihtimalle bir parça zehir! En iyi ihtimalle, demir parçalarını yoğurarak yapılmış saçma bir silah!"

"... ... Büyükbaba?"

"Tang Klanı bu mu? Bu gerçekten Sichuan Tang Klanı mı? Cevap verin!"

"... ..."

"Zehir yoksa Tang Klanı değildir! Gizli silah yoksa Tang Klanı değildir? Önce ne gelir, sonra ne gelir bilmeyen aptallar!"

O anda, Tang Jo-pyeong elinde tuttuğu çekici sertçe yere attı.

Çın!

Yere atılan küçük çekici zıpladı ve sonra tekrar yere düştü.

Gürültü dinince, Tang Klanı anında sessizliğe büründü.

O küçük, çaresizce atılan çekici ne kadar büyük bir etki yaratmıştı? O çekici, Tang Jo-pyeong'un gururu ve Tang Klanı'nın gururuydu.

Ama şimdi Tang Jo-pyeong o çekici fırlatmıştı.

"Bu parça demiri korumak için hayatlarınızı mı riske atıyorsunuz?"

"Büyükbaba!"

"Eğer insanlar varsa!"

Tang Jo-pyeong'un öfkesi yükseldi. Yaşlı adamın vücudu, kırmızı alevler püskürten küçük bir fırın gibiydi.

"Eğer insanlar varsa, bunlardan istediğimiz kadar yapabiliriz! Eğer insanlar varsa!"

"...

"Şu anki şöhretin tadını çıkaramasak bile ne önemi var! Tang Klanı'nın Tang Klanı olarak kalması için hepimizin hayatlarını feda etmemiz gerekiyorsa, o Tang Klanı yok olsun daha iyi!"

"Bu...

Tang Wei'nin vücudu titredi. Hareket o kadar şiddetliydi ki, Tang Bi panik içinde farkında olmadan Tang Wei'nin kolunu tuttu. Çünkü Tang Wei her an Tang Jo-pyeong'a saldırmak üzere gibi görünüyordu.

Tang Wei'ye dikkatle bakan Tang Jo-pyeong yavaşça etrafına bakındı ve şöyle dedi.

"Gidin."

"...

"Artık koruyacak bir şeyin yok. Koruyacak bir şey varsa, o da sadece kendi hayatın."

"...

"Öyleyse git. Zaman çok önemli. Düşman gelmeden git."

Konuşmasını bitiren Tang Jo-pyeong arkasını döndü. Tang Wei'nin çaresiz çığlıkları sırtına çarptı.

"Öldüğünde atalarına böyle yüzleşebileceğini mi sanıyorsun? Sana ne diyeceklerini sanıyorsun! Tang Klanı'nın tarihinde eşsiz bir günahkar olarak kalacaksın! Hayır, Tang Klanı'nın kanını taşıyan herkes mezarına tükürecek ve seni lanetleyecek! İlahi Efendi! Hayır, Tang Jo-pyeong!"

Tang Jo-pyeong tek kelime etmeden yanan atölyeye doğru yürüdü.

'Herkes tükürecek ve lanetleyecek... ...'

Ateşin ışığıyla birlikte dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi.

'O zaman bu bir rahatlama olur.'

En azından bu, onu lanetleyecek Tang Klanı'nın torunları kalacağı anlamına geliyordu. Bu yeterliydi. Zaten korumaya çalıştığı şey torunlarıydı, bu yüzden her şeyi başarmıştı.

"Büyükbaba... ..."

O sırada, uzaktan izleyen atölyenin zanaatkarları ona yaklaştı. Önceden farklı olarak, gözlerinde bir mesafe ve garip bir his vardı. Tang Jo-pyeong onlara bir bakış attı ve kayıtsız bir şekilde konuştu.

"Siz de gidin."

"...

"Ya siz, büyük...?"

Tang Jo-pyeong yanan atölyeye dikkatle baktı. Atölye, onun çıkardığı yangında küle dönüyordu.

"Ben burada kalacağım."

Onun sözleri üzerine, zanaatkar bir şey söylemek istedi ama hemen başını salladı.

Çünkü Dört Kötü İttifak'tan kaçmanın yolu çok zor olacaktı. Tang Jo-pyeong'un o yolu gidecek gücü kalmamıştı.

"... Lütfen kendine dikkat et."

Zanaatkarlar Tang Jo-pyeong'a derin bir reverans yaptılar.

Hepsi onun yaptıklarına katılmıyordu ama yine de tüm kalbleriyle saygılarını gösterdiler. Bu, Tang Klanı'nı koruyan zanaatkara son saygı göstergesiydi.

Zanaatkarların saygısını kazanan Tang Jo-pyeong, cevap vermeden yanan atölyenin bir kenarına doğru yürüdü. Atölye giderek daha şiddetli bir şekilde yanıyordu.

Yüz yıldan fazla yaşadığı yer. Nefes aldığı ve koruduğu yer.

"Büyükbaba Karanlık Lord."

Gözleri yaşlarla doldu. Büyükbabasının bıraktığı sözü tutmanın gururu ve sahip olduğu her şeyi kendi elleriyle yakmış olmanın acısı aynı anda geldi.

"Bu yeterli miydi?"

Belki de Tang Wei'nin dediği gibi, Tang Jo-pyeong Tang Klanı'nın ruhunu koparmıştı. Belki de Tang Klanı'nın bir parçası olarak, ama Tang Klanı'nın bir parçası olmadan sonsuza kadar acı içinde yaşamak zorunda kalacaklardı.

Öyle olsa bile, bu doğru muydu? Gerçekten başka yolu yok muydu? En iyisi bu muydu?

Bilmiyordu. Muhtemelen öldüğü ana kadar da bilemeyecekti.

Ama bir şeyden emin olabilirdi.

"Büyükbaba."

Aklıma net bir şekilde geliyor. Tang Bo'nun nazikçe gülümseyerek genç kafasını okşayan eli. O el, sıcak ve rahatlatıcıdan daha fazlasıydı.

Belki Tang Bo şimdi burada olsaydı, kafasını bir kez daha okşardı.

– Aferin.

Tang Jo-pyeong'un kırışık gözlerinden gözyaşları akmaya başladı.

Beyaz saçlı bir yaşlı adam haline gelen adam, o günkü çocuk gibi parlak bir gülümsemeyle gülümsedi.