Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1405 - Mükemmelden de Öte (5)

"Bizi durdurmaya çalışan herkes ölecek!"

Yüksek sesle bağırdılar ve kılıçları ciddi olduklarını gösteriyordu.

Güm!

Yıldırım gibi kılıç enerjisi Maninbang savaşçılarına çarptı. Gücünden korkarak kaçtılar.

"Aaargh!"

Çiçek yaprakları gibi kırmızı kılıç enerjisi kaçan Maninbang savaşçılarının üzerine düştü.

"Sizi orospu çocukları!"

"Gwak-Hwi, seni piç! Yerinde kal!"

"Heyecanlanma! Amacımız onları yenmek değil!"

Gwak-Hwi dudaklarını ısırarak düşmanları kovalamaktan kendini alıkoydu.

Hua Dağı müritleri öfkeliydi. Ama aynı zamanda sakindiler. Kılıçlarını neden kullanmak zorunda olduklarını biliyorlardı.

Kırmızı kılıç enerjisini her kullandıklarında düşmanlar düşüyordu. Hua Dağı'ndan gelen kırmızı kılıç enerjisi diğer gruplara nereye gitmeleri gerektiğini gösteriyordu.

"Hua Dağı'nı takip edin!"

Maninbang savaşçıları, diğerlerinin kaçtığı için öfkeliydi. Geri çekilmeleri söylenmişti, ama düşmanları bu kadar kolay bırakmak utanç vericiydi.

Ancak her yerden gizli silahlar uçtuğu için çabucak korktular.

"Koruyun!"

Vuuu!

Zehirli iğneler fırtına gibi uçtu.

"Ugh...!"

"Bu...

İğneler çok zehirliydi. Küçük bir çizik bile deriyi çürütürdü. Sadece deli biri zehirli iğnelerin yağmuruna atlayabilirdi.

"Patlatın!"

Boom! Boom!

Kalın, siyah duman yükseldi, acı kokuyordu ve gözleri yakıyordu. Canlı bir varlık gibi kıvrılıp dönerek arkasındaki her şeyi gizledi.

"G-Geri çekilin!"

"Nefesinizi tutun! Lanet olsun, geri çekilin!"

Şeytani Tarikat zehire alışkındı. Silahlarına da zehir sürüyor, zehirli bombalar atıyorlardı. Ama bu zehir, onların kullandıklarından çok daha kötüydü.

Sichuan Tang Klanı zehir yapımında en iyisiydi. Kimse onların zehirlerini denemek istemezdi.

Zehirli iğnelerden ve dumandan bir duvar oluştu. Aslında bir duvar değildi, ama kimse yaklaşamıyordu. Maninbang savaşçılarını engelliyordu.

"Gidin şimdi! Arkayı biz hallederiz!"

Diğerleri Tang Klanı'nın yanından koşarak geçti. Tang Klanı üyeleri, gizli silahlarını tutarak ve zehirli dumanın arasından Maninbang savaşçılarını izleyerek sağlam durdular.

"Herkes güvende olana kadar biz sonuncu olarak gideceğiz! O zamana kadar dayan!"

"Evet."

Tang Klanı'nın yaşlısı garip bir şekilde gülümsedi.

'Bunu yapmamız garip.'

İnsanlar Sichuan Tang Klanı'nın sadece kendi ailelerini önemsediğini ve duyguları olmadığını düşünüyordu. Tang Klanı bu fikri değiştirmeye çalışmadı.

Ama şimdi, kimse istemeden diğer gruplara yardım ediyorlardı.

"Tang Klanı çok değişti."

Her şey, Hua Dağı Kılıç Aziz'inin Sichuan'ı ziyaret edip Yaşlılar Konseyi'ni kaldırmasıyla başlamıştı. Şimdi ise Tang Klanı'nın kimliği değişiyordu.

"⋯⋯O kadar da kötü bir his değil."

Tang Klanı'nın yaşlısının dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi. *O kadar da kötü bir his değil,* diye düşündü. Başkalarına yardım etmek... garipti, ama... iyiydi. Fırlatma bıçağını daha sıkı kavradı, göğsünü yeni bir his ısıttı.

"K-Komutan! Kaçıyorlar!"

"Şu anda geri çekiliyorlar!"

Ho Gamyeong, "Görüyorum!" diye bağırmak istedi. Düşmanlar dalga dalga çekiliyordu.

Ho Gamyeong, bir duvar gibi etrafını saran siyah giysili Hua Dağı kılıç ustalarına baktı. Yakalamak istediği Erik Çiçeği Kılıç İblisi'ne baktı.

"⋯⋯Başka çare yok."

Ho Gamyeong yavaşça gözlerini kapattı. *Yenilgi.* Bu kelime ağzında acı bir tat bıraktı. Her şeyi çok dikkatli planlamıştı, ama her şey mahvolmuştu. İçinde bir soğukluk hissetti, ama onu bastırdı. Şimdi ne yapacağını düşünmesi gerekiyordu.

Elinden gelen her şeyi yapmıştı. Ama Erik Çiçeği Kılıç İblisi yine kaçıyordu.

Yeteneği, muhakemesi ve inanılmaz şansı olsa bile Erik Çiçeği Kılıç İblisini yakalayamayacağını kabul etmek zorundaydı.

"Yaralıları çekin. Onları bırakırsak zehirden ölecekler."

"Komutan!"

"Sıralarımızı yeniden düzenleyip takibe devam edeceğiz."

Yardımcı komutanlar başlarını eğdi. Ho Gamyeong planlarının başarısız olduğunu biliyordu. Erik Çiçeği Kılıç İblisini yakalamak için yaptıkları tüm fedakarlıklar boşa gitmişti.

Çok şey feda etmişlerdi. Yüzlerce kişi ölmüştü. Ama Hainan Tarikatı'nın müritlerinin sadece yarısını yakalamışlardı.

O birçok kez yenilmişti. Ama bu, Maninbang'ın tarihindeki en kötü yenilgiydi.

"Herkesi düzene sokun dedim!"

Ho Gamyeong tekrar emretti ve yardımcıları üzüntüyle başlarını salladılar. Ne kadar büyük bir kayıp yaşadıklarını biliyorlardı.

Kayıp askerler en büyük sorun değildi. Plum Blossom Kılıç İblisi'ni bir efsaneye dönüştürmüşlerdi.

Gangnam'ı geçip Hainan'ı kurtarmış, Maninbang'dan kaçmış ve Gangbuk'a dönmüştü.

Erik Çiçeği Kılıç İblisi'nin eylemleri bir efsane haline gelecekti. Dört Kötü Mezhep ile tekrar yüzleşecekti. Doğru Mezhepler cesaretlenecek, Maninbang savaşçıları korkacaklardı.

Strateji yapanlar, bir efsanenin ne kadar korkutucu olabileceğini biliyorlardı.

Maninbang'ın en büyük düşmanını yaratmaya yardım etmişlerdi.

Ho Gamyeong yardımcılarına baktı. Ne düşündüklerini biliyordu.

"Sizi aptallar," diye düşündü Ho Gamyeong ve "Her şeyin bittiğini mi sanıyorsunuz?" dedi.

"⋯⋯."

"Elbette, şu anki güçlerimizle onları durduramayız. Bu çok açık."

Yardımcıları daha da üzgün görünüyordu. Ama Ho Gamyeong devam etti, "Ama bu önemli değil. Sekte liderinin onların gittiği yere geldiğini unuttunuz mu?"

Yardımcıları hızla başlarını kaldırdı.

"Onlar iyiler. Ama unutmayın. Tiran Jang Ilso ile karşı karşıya gelecekler. Biz sadece sekte liderinin elindeki piyonlarız. Ve piyonlar yenilemez!"

Onları cesaretlendirmek için en iyi yol bu olmayabilirdi. Ama yardımcılar artık enerji doluydu.

Bu doğruydu.

Kaybetmişlerdi. Ama onlar Maninbang'dı ve sadece Jang Ilso'nun emirlerini yerine getiriyorlardı. Dört Kötü Tarikat, Jang Ilso olmadan hiçbir şeydi.

"Hareket edin. Tarikat Lideri izliyor. Onun planlarını bozanları cezalandıracağım!"

"Evet, Komutan!"

Yardımcı komutanlar hızla hareket ederek bozuk safları düzeltmeye başladılar. Ho Gamyeong sessizce izledi, sonra uzaklaşan Cheonwoo İttifakı'na baktı.

Tam bir başarısızlıktı.

Ho Gamyeong'un aklına garip bir düşünce geldi.

'Tarikat Lideri...'

Bunun olacağını biliyor muydu? Plum Blossom Kılıç İblisi'ni yakalayacağını mı düşünüyordu? Yoksa başarısız olacağını mı düşünüyordu?

Ho Gamyeong başını salladı. Düşünmesine gerek yoktu. Sadece işini yapması gerekiyordu.

"Acele edin. Yeniden düzenlenin ve peşlerine düşün!"

O sadece bir piyondu.

Oyuncuların ne düşündüğünü tahmin etmesine gerek yoktu. Jang Ilso'nun planını anlayamıyordu.

Ho Gamyeong, en son ayrılan Tang Klanı'na soğuk bir bakış attı.

❀ ❀ ❀

"A-Ack! Acıyor!"

"Sızlanmayı kes!"

Un-geom, Jo-geol'e kılıcıyla vurdu. Jo-geol çığlık attı.

"Ö-Ölüyorum, sana söylüyorum!"

"Ölüyor musun? Her çizik aldığında bunu söylüyorsun, seni koca bebek!" Un-geom alay etti.

Un-geom başını salladı. Endişelenmişti ama şimdi sinirlenmişti.

"Ama nasıl öğrendiniz ve buraya geldiniz?"

"Ha?"

"Gangbuk'taydınız."

Diğer Beş Kılıç da başlarını salladı. Onlar da merak ediyorlardı. Onlar sayesinde hayattaydılar ama Cheonwoo İttifakı'nın onları nasıl bulduğunu bilmiyorlardı.

Yangtze Nehri'ni geçmek kolaydı, ama ondan sonra onları bulmak zordu.

"Şanslıydık."

"Öyle mi?"

Un-geom başını salladı.

"İttifak Lideri nehri geçmeye karar verdi, ama ben ne yapacağımı bilemedim. Ama sonra o adam deli gibi koşmaya başladı."

"O adam mı?"

"O adam."

Un-geom, Tang Gunak'ın tuttuğu Cheong-myeong'u işaret etti. Baek-ah, Cheong-myeong'un boynuna yapışmıştı.

"Ah, Baek-ah! Baek-ah! Bizi buraya o adam mı getirdi?"

"Hayır."

"⋯⋯Evet? O zaman ne oldu?"

"Hainan'ı bizi yönlendirdiği yerde bulduk."

"⋯⋯."

"Ruh hayvanlarının inanılmaz olduğunu söylerler ve gerçekten öyleler. Sadece kısa bir süre gördükleri kişilerin kokusunu hatırlıyorlar. Hainan, Yangtze Nehri'nin ağzında bekliyordu. Bizi görünce buraya yönlendirdi."

"Ah, hayır, nasıl?"

Gwak Hwan-so cevapladı: "Bunda garip ne var? Bu, birçok kez kullandığımız işaret."

"...Ha?"

"Ja-yang o adamı sizinle birlikte göndermedi mi? O adam yol boyunca küçük şeyler bırakıyordu – yırtık bir bez parçası, düşmüş bir yaprak. Baek-ah, muhteşem koku alma duyusuyla bu zayıf izleri takip edebildi."

"Ah, hayır, o adam yarı yolda vazgeçti mi?"

Koşarken zayıf olan Lee Ja-yang'a bakamıyorlardı.

"O kadarı yeterliydi. Yeterince yaklaşırsak, Baek-ah sizi bulabilirdi."

"Ah⋯⋯."

Jo-geol şaşkınlıkla güldü.

Planlamamışlardı, ama her şey yolunda gitmişti. Birbirlerine ihtiyaçları vardı.

Cheonwoo İttifakı hayatlarını riske atmasaydı, Hainan Lee Ja-yang'ı göndermezdi ve Hainan tekrar yardım etmek için cesur davranmasaydı, hepsi ölmüş olacaktı.

"Bu...

"Ne oldu?"

"Hayır, hayır. Sadece..."

Jo-geol gökyüzüne baktı.

"Sadece."

Yaptıkları her şey doğruydu. Öyle düşünüyordu. Yorgun ama hayatta olan arkadaşlarına bakarken Jo-geol bir şükran dalgası hissetti. Kaçmışlardı. Şimdilik güvendeydiler. Ama bunun sadece başlangıç olduğunu biliyordu. Savaş henüz bitmemişti.