Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1485 - Neden Birdenbire Buradasın? (5)

Un-am omuzlarından ağır yükü indirdi ve içini çekerek, "Hoo" dedi.

'Bu son mu?'

Bugün taşınması gereken tüm eşyaları taşımış gibi görünüyordu. Tabii ki, kısa bir gecenin ardından, başka işler de çıkacağına şüphe yoktu.

"Bitirdin mi?"

Yanından gelen sesle Un-am başını çevirdi. Sichuan Dang Ailesi'nin reisi Tang Gunak gülümseyerek yaklaşıyordu.

Un-am saygıyla ellerini birleştirdi.

"Selamlar, Klan Lordu..."

Ama Un-am derin bir reverans yapamadı. Görünmez bir şey onu tutuyor, eğilmesini engelliyor gibi hissediyordu.

"Fazla naziksiniz. Hua Dağı Tarikatı Lideri'nden böyle bir saygı kabul edemem."

Un-am utanmış görünüyordu.

"Özür dilerim. Aklımdan biliyorum, ama vücudum alışık değil."

Tang Gunak hafifçe gülümsedi. Gerçekten de rahatsız edici olmalıydı. Un-am, onun Hyun Jong ile eşit bir şekilde konuşmasını izlemişti.

Ayrıca, Tang Gunak Klan Lordu olduğunda, öncüllerinin bağlantılı olduğu kişilerle başa çıkmakta inanılmaz zorlanmamış mıydı?

"İşlerin bitti mi?"

"Zar zor yetiştim."

Tang Gunak, tamamen bitkinmiş gibi başını salladı.

"İşler nasıl bu kadar yoğunlaştı?"

"Gerçekten."

İki adam aynı anda iç geçirdi. Gelenlerin sayısı azalıyordu, nefes alacak zaman bile bulamıyorlardı. Son birkaç gün çok yoğun geçmişti.

"Bu adamlar işleri büyütmek konusunda kimse onlara yetişemez."

Un-am'ın sözleri üzerine Tang Gunak hüzünlü bir gülümsemeyle gülümsedi, sonra aniden kaşlarını çattı.

"Düşündüğümde bu bir sorun. O adamlar şu anda görev yerlerinden uzaktalar."

"⋯⋯."

"Ne yapıyorlar kim bilir? Buradaki işler daha bitmedi bile."

Tang Gunak ciddi bir şekilde konuştu ve Un-am'ın tepkisini görmek için onu dikkatle izledi. Şaşırtıcı bir şekilde, Un-am'ın ifadesi tamamen sakindi. Tang Gunak şaşırmış gibi dikkatli bir şekilde konuştu.

"Tarikat lideri, endişeli görünmüyorsunuz."

"Tabii ki, o adamlar bir kelime söyleyip kaçar gibi kaçtıklarında ben de şaşırdım."

"..."

"Ancak, klan lordu, o çocuklara güveniyorum."

"İyi iş çıkaracaklarına ve geri döneceklerine inanıyor musun?"

"Hayır."

Tang Gunak şüpheyle baktı.

"O zaman neye inanıyorsunuz?"

"O çocukların şimdiye kadar öğrendiklerine ve deneyimlediklerine güveniyorum."

Tang Gunak biraz kaşlarını çattı. Un-am'ın cevabı biraz beklenmedikti. Ama o bir şey soramadan, Un-am ekledi.

"O adamlar Dao'yu takip ediyorlar. Dünya sadece kılıçlarına odaklanıyor, ama o çocuklar bu dünyada kendi Dao'larını arıyorlar."

"Ah..."

Tang Gunak küçük bir haykırış çıkardı. Un-am nazikçe gülümsedi.

"Çocukların düşünceleri ve eylemleri Hua Dağı'nda tartışılan Dao'dan sapmazsa, ne yaparlarsa yapsınlar ne sorun olabilir ki? Ben sadece çocukların dönmesini bekliyorum."

Tang Gunak, Un-am'a oldukça merakla baktı.

Hyun Jong, ayrılan öğrenciler için muhtemelen çok endişelenirdi. Ama Un-am, Hyun Jong'dan kesinlikle farklıydı. Endişe ve kaygı vardı, ama bunların üzerinde açık bir güven vardı.

"Bu sözleri duymak isterlerdi."

"Haha. Sadece gülüp geçeceklerdi."

Un-am hafifçe gülümsedi ve uzak doğuya baktı.

'Size güveniyorum, arkadaşlar.'

Tüm eylemleri, kendilerinin kurdukları Dao üzerinde gerçekleşsin.

Hua Dağı adlı Dao üzerinde.

"Vay canına," dedi Yoon Jong, gözleri fal taşı gibi açılmış.

"Gözlerim yerinden çıkacak galiba," diye fısıldadı Jo Gul, yukarıya bakarak.

"Bu… inanılmaz," diye mırıldandı Baek Cheon, başını sallayarak.

Hua Dağı müritleri, devasa kapının hemen içinde durmuş, ağızları açık kalmıştı. Tüccar bir ailede büyümüş ve lüks şeylere alışkın olan Jo Gul ve Dang ailesinin zenginliğine alışkın olan Dang So-so bile nutku tutulmuştu.

Jo Gul, Baek Cheon'a dirsek attı. "Ağabey," diye kekeledi, "o... o kedi gözü taşı mı?"

Baek Cheon gözlerini kısarak baktı. "Hayır... olamaz. Kim bir binayı süslemek için kedi gözü taşı kullanacak kadar deli olabilir ki?"

"Ama... öyle görünüyor," dedi Dang So-so yumuşak bir sesle, sesi hayranlıkla doluydu.

"Aman Tanrım..." Jo Gul titredi, heyecan ve inanamama duyguları içini kapladı. Dang So-so da aynı derecede şaşkın görünüyordu.

Tüm birinci kat, lüks mücevherler ve ipeklerle süslenmişti. Dört Deniz Ticaret Loncası ve Dang Ailesi'nin hayal edebileceğinden çok daha abartılıydı.

"Hyun Young, bunu görse ne derdi?"

"Parayı tuvalete atıyorlar, onları döverek öldürmek bile yetmez, diye lanetlerdi, değil mi?"

"Değil mi?"

Baek Cheon ve Yoon Jong da ağızlarını kapatamıyordu. Budist rahip olan ve lüks şeylere aldırış etmeyen Hae Yeon bile şaşkınlıktan bayılacak gibi görünüyordu.

"Böyle bir yer bu dünyada nasıl olabilir..."

Dışarıdan bile bina nefes kesiciydi, altın çatısı güneş ışığında bir kral tacı gibi parlıyordu. Her şey ışıltılı ve parlak görünüyordu. Havada tatlı bir koku vardı, yumuşak bir müzik çalıyordu ve mutlu kahkahalar duyuluyordu. Sanki başka bir dünyaya adım atmış gibiydiler.

"Burası ölümsüzlerin diyarı mı?"

"Oh, dövüş ustası amca. O zaman ölümsüzlüğe yükselmeye değer, değil mi?"

"Sizler yıldırım çarpacak."

"Yoon Jong-ah. Ben senin dövüş ustası amcanım."

"...

Herkes bu ihtişam karşısında büyülenmişken, zarif saray kıyafetleri giymiş bir kadın yaklaştı.

"Hoş geldiniz."

Jongnam'ın, hayır, Hua Dağı'nın garip bir şekilde duran müritlerine nazik bir gülümseme attı.

"Sizin gibi kahramanların Cheonsangru'yu ziyaret etmesi bir onurdur."

Kadın nazikçe eğildi. Hua Dağı müritleri daha da garip hissederek biraz geri çekildiler.

"Savaş Amca. Böyle küçülmeye devam edersen, So-so'dan daha küçük olacaksın."

"Konuşmadan önce kendi haline bak."

Kadın başını kaldırdı ve sordu.

"Bu yere nasıl geldiniz?"

"Şey, o... Biz... buradayız..."

"Ah, çekil yolumdan!"

Baek Cheon konuşmaya başladı ama Cheong Myung sabırsızlanıyordu. Baek Cheon'un yüzünü tuttu, onu kenara itti ve öne çıktı.

"Genelevde içmeye geldik, başka ne işimiz olabilir ki? Manzarası güzel, yüksek bir yere götür bizi."

"Ah."

Cheong Myung'un sözlerini duyan kadın, üzülmüş gibi içini çekti. "Üzgünüm, misafirlerim. Cheonsangru'muz öyle kolayca girilebilecek bir yer değildir. Sadece kimliği doğrulanmış kişiler girebilir...".

"Ne? Kimlik mi?"

Kimlik kelimesi çıkar çıkmaz, Cheong Myung sert bir bakış attı.

"Kimlik! Bizden daha kimliği doğrulanmış kim var? Jongnam'ı, Jongnam'ı bilmiyor musun?"

"Hic."

"Hayır, burası Gaebong olsa bile! Büyük Jongnam Tarikatını tanımıyor musun? Bugün burada sana Dünyanın Otuz Altı Kılıcını göstermemi ister misin?"

"Kheu-euk."

Arkada duran Lee Song-baek, acı çekiyormuş gibi göğsünü tuttu. Kalp krizi geçirecek gibi görünüyordu.

'Yakında kan tükürecek mi?'

'Ama ben de aynı durumda olurdum. Neyse, o piç kurusu hiç ölçü bilmiyor.'

Hua Dağı müritleri, Lee Song-baek'i koruyarak yavaşça hareket ettiler ve garip gülümsemeler attılar.

Biraz utanmış olan kadın, sanki hiçbir şey olmamış gibi parlak bir gülümseme takındı.

"Çok akıllı olmasam da, üniformalardaki güzel bulut desenlerini görebiliyorum."

"Değil mi? O zaman girebilir miyiz?"

"Üzgünüm, misafirler."

"Ha?"

"Sözümü bitiremediğim için lütfen beni affedin. Cheonsangru'muz sadece kimliği doğrulanmış ve dünyada yüksek itibara sahip kişileri kabul eder..."

"İtibar mı? Burada ondan daha iyi itibara sahip biri var mı?" Adam dramatik bir şekilde işaret etti. "Bu Jin Geum-ryong! Jin Geum-ryong, Altın Ejderha!"

Boşluğa bakarken, Baek Cheon gözlerini kırptı ve kendini beğenmiş bakışını hızla sakladı. Jo Gul, Yoon Jong'a yaklaşarak fısıldadı, "Altın Ejderha, Jin Geum-ryong'un lakabı mıydı? Yani, Altın Ejderha Jin Geum-ryong mu? Hua Dağı'nın kılıç ustası Chung Myung ve... Altın Ejderha Jin Geum-ryong gibi mi?"

Yoon Jong kaşlarını çattı. "… Sanmıyorum. Kulağa tuhaf geliyor."

Yoon Jong başını sallayarak düşündü. *Neden düşünmeden bir lakap seçmişler ki?*

"Onu tanımıyor musun? Jongnam'dan gelen… Ah, tabii! Lee Song-baek! Henüz bir takma adı yok, ama muhtemelen daha sonra Jongnam'ın Yenilmez Kılıcı gibi bir şey olacak."

Chung Myung, Lee Song-baek'i öne çekti. Lee Song-baek her şeyini kaybetmiş gibi sefil bir haldeydi. Chung Myung gururla şöyle dedi

"Hala ünün yok mu?"

"O...

"Vay canına! Burası harika, gerçekten harika. Jongnam, Jin Geum-ryong ve Lee Song-baek'i tamamen göz ardı ediyor. Gerçekten olağanüstü bir taverna!"

"H-hayır. Lütfen konuşmama izin verin..."

Bu noktada, kadının solgun alnında bir damar yavaşça atmaya başladı.

Chung Myung, kadının nazik gülümsemesinin gerildiğini görebiliyordu. *Kesinlikle sabrını kaybediyor,* diye düşündü, dudaklarında küçük bir sırıtış belirdi. *Güzel.*

Kadının sesi, çekilen bir kılıç gibi keskinleşti. "Hoş geldiniz, ama bu tavernaya sadece üyeler girebilir. Sadece kimliği doğrulanmış ve ülkede yüksek itibara sahip kişiler üye olabilir ve sadece üyeler tavernamıza girebilir!"

Chung Myung, bunu saçma bulmuş gibi alaycı bir şekilde güldü.

"Ne tür bir tavernaya üyelik gerekir? Burası tarikat değil."

"Lütfen nerede olduğunuzu unutmayın, saygın misafir. Burası Gaebong, dilencileriyle ünlü bir şehir."

"

"Önemli konular, herkesin girip çıkabileceği bir yerde tartışılmaz, değil mi?"

"Ah. Öyle mi?"

Elbette, etrafta bu kadar çok dilenci varken, bazı insanlar kulak misafiri olmayacak bir yer arardı. Önemli bir konuyu tartışmak için her seferinde Gaebong'dan ayrılmaları mümkün değildi.

Chung Myung, "Ha!" diye bir ses çıkardı ve sanki bir şeyi atar gibi şöyle dedi

"Öyleyse ben üye olayım. Jin Geum-ryong yeterli olur, değil mi?"

"Elbette. Ünlü Jongnam'dan saygıdeğer Büyük Savaşçı Jin, Celestial Loft'un üyesi olmak için kesinlikle yeterlidir."

"O zaman beni kaydedin."

O anda kadın hafif bir gülümsemeyle şöyle dedi

"Elbette. Hangi üyelik seviyesine başvurmak istersiniz?"

"... Ne? Seviye mi?"

"Göksel Çatı Katı, seçtiğiniz üyelik seviyesine göre farklı katlara erişim izni verir. Örneğin, bu katta yemek yemek için önce 'Gi' seviyesinde üye olmanız gerekir."

"…Eh? En üst kat ne olacak?"

"En üst kat… En üst kata çıkmak mı istiyorsunuz?"

"Evet."

Kadının gözleri hafifçe kısıldı.

"Anlıyorum. En üst kata çıkmak için 'Gap' üyesi olmanız gerekir."

"O zaman Gap seviyesini seçiyorum. Öyle yapın."

"Aslında, Celestial Loft'a üye olmak için, seviyeye uygun bir üyelik ücreti ödemeniz gerekir."

"Üyelik ücreti mi? Para mı?"

"Evet, uygun bir…"

Vın. O anda, Chung Myung'un attığı para kesesi kadına doğru uçtu. Kadın içgüdüsel olarak keseyi yakaladı.

"İçindeki parayı al ve üstünü geri ver. Anladın mı?"

Kadın kese içindeki paraya hızlıca baktı ve parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Saygıdeğer misafirimiz, bu miktar sadece 'Byeong' seviyesinde üyelik için yeterlidir. Kabul ediyor musunuz?"

"Tamam. Bir nyang al ve biraz yiyecek al… Ne?"

Chung Myung'un gözleri tabak gibi açıldı. İçinde bu kadar para varken nasıl bu kadar saçma bir şey söyleyebilirdi!

"B-Byeong seviyesi mi? Eul bile değil, Byeong mu?"

"Doğru."

"Gap seviyesi üyelik ne kadar?"

"Bir milyon altın nyang."

"... Ne kadar?"

"Bir milyon nyang."

"... Ne dedin?"

"Bir milyon..."

Chung Myung'un gözleri sanki deprem olmuş gibi titriyordu. Şoktan şaşkınlığa dönüşen duygular hızla yükseldi ve öfkeye dönüştü.

"Bu çılgın piçler beni dolandırmaya mı çalışıyor! Ne tür bir üyelik bir milyon nyang eder! Bir milyon nyang köpek adı mı sanıyorlar?"

"S-sakin ol, seni serseri!"

"Burada sorun çıkaramazsın!

"Vay canına, sayısız kez kalpsiz piç olarak adlandırıldım, ama hayatımda hiç bu kadar çılgın insanlar görmedim! Bugün bizi aptal yerine koymaya çalışıyorsunuz, ama bilin bakalım ne oldu? Yanlış insanlarla uğraşıyorsunuz! Hemen patronunuzu çağırın!"

Chung Myung bağırdı. Ama kadın sakince gülümsedi.

"Korkarım bu işe yaramayacak, sayın misafir."

"Olmaz mı? Olmazsa ne yapacaksınız? Beğenmezseniz bana vuracak mısınız? Zorla çıkmaya çalışırsam ne yapabilirsiniz?"

"Polisi çağırmaktan başka seçeneğimiz yok."

"Hadi, deneyin... Ha?"

Chung Myung başını yana eğdi.

"Kimi çağıracaksınız...?"

"Polisi. Devlet dairesini."

"... Ha?"

Chung Myung kafası karışmıştı. *Bir dakika, dövüş sanatları okulları devlet işlerine karışmamalı değil mi? Neden polisi çağırıyorlar?*

"Elbette biliyorum. Ama burası bir dövüş sanatları okulu değil, iş yapan bir meyhane. Doğal olarak, bir sorun çıkarsa yetkilileri çağırmalıyız. Öyle değil mi?"

Durumu gözlemleyen Baek Cheon, dikkatlice yaklaşıp Chung Myung'un kulağına fısıldadı.

"Hey, şimdiye kadar yarı şakaydı, değil mi?"

"Ne?"

"Ama hükümetle başın belaya girerse? Gerçekten derini yüzülür. Tarikat lideri, yeni bilediği Hancheol Kılıcı'nın performansını bizim kafalarımızda deneyecek."

İkisi fısıldaşırken, kadın gülümsedi ve sordu

"Ee, hala sorun çıkarmaya niyetli misiniz?"

"Ha. Hahaha. Hah."

Chung Myung'un gözlerinde ölümcül bir niyet parladı. Hua Dağı müritleri, şaşkınlık içinde, içgüdüsel olarak onu yakalamak için koştular, ama o anda Chung Myung sanki o yerden kaybolmuş gibiydi.

"Ah, hayır...!"

"Affedersiniz."

Chung Myung'un kaybolduğu yere koşan kişiler yığılıp kalırken, Chung Myung ise çok gerilere çekilmişti. Mükemmel bir doksan derece açıyla eğilmiş, çok düzgün görünüyordu.

"Uh..."

"Uhh?"

"Hoşça kalın. Hadi, millet, geri dönelim."

Chung Myung elini salladı.

"Orada ne yapıyorsunuz? Gidelim. Polis geliyor!"

…Vay canına. Demek bu piçin yapamayacağı şeyler de var. Heh…

"Çabuk, gidelim, çabuk!"

"E-evet, gidiyoruz."

Hua Dağı müritleri umutsuzca dönüp tavernadan çıkmak üzereyken, olay gerçekleşti.

Biri üst katlara çıkan süslü merdivenlerden aceleyle indi. Kaşlarını çatmış kadının kulağına bir şey fısıldadılar.

Kadının ağzı açıldı.

"Bekleyin."

"Ne?"

Çıkışa doğru ağır adımlarla ilerleyen Chung Myung aniden döndü. Kadın başını eğdi.

Kadın eğilmeden önce şaşkınlıkla gözlerini genişletmişti. "Özür dilerim. Sizi başka biriyle karıştırmışım. Bu alçakgönüllü hizmetkarın kabalığını bağışlayın lütfen.

"…Ehhh?"

Bu ani değişiklik de ne?

Kadının derin bir şekilde eğdiği başından, sanki az önce yaşanan kargaşa hiç olmamış gibi, son derece nazik bir ses çıktı.

"Göksel Çatı Katı'nı ziyaret ettiğiniz için teşekkür ederiz, Hua Dağı Kılıç Ustası Chung Myung. Sizi hemen en üst kata götüreceğiz."

O anda, Chung Myung'un gözleri buz gibi soğudu.