Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1525 - Bu benim suçum değil, değil mi? (5)

Chung Myung büyük bir belaya bulaşmıştı. Her şeyi mahvetmişti.

Jo Gul, Chung Myung'u yeni bir düşünceyle izledi: "Vay canına, ne kadar uzun süre başını eğebiliyor!" Yoon Jong, yaptıklarından dolayı gerçekten pişmanlık duyuyordu.

Tang Soso, buranın kendi ailesinin ceza odasından daha korkutucu olduğunu fark etti. Bu sırada Yoo Iseol, Hyun Jong'un ofisinin tavanındaki lekeleri sayıyordu. 132 tane saydı.

Ama şaşırtıcı bir şekilde, en büyük belaya bulaşan kişi, her şeyi yapan Chung Myung değildi.

"Sen! Vekil lider!"

Jo Gul, önlerinde duran öfkeli yaşlılara baktı. Yoon Jong'a fısıldadı:

"Sasuk, kulağın kanıyor, biliyor musun?"

"... Keşke sadece kulağım yaralanmış olsaydı."

Baek Cheon deli olmak üzereydi.

İnsanlar yaşlıların çok dırdırcı olduğunu söyler. Baek Cheon'a bağıran üç yaşlıya bakınca, bu söz çok doğru geliyordu.

Ve kızgın olmaları haklıydı.

"Chung Myung'u durdurmak yerine ona yardım ettin!"

"Seni vekil lider yaptım ki aptalca şeyler yapmasın!"

"Hwasan'dan gitmelisin!"

Normalde çok sakin ve gururlu olan Baek Cheon, şimdi küçük ve utanmış görünüyordu.

Hatalı olduğunu biliyordu. Chung Myung'un çılgın planını durdurmalıydı. Ama bu sefer Chung Myung'a yardım bile etmişti!

"Peki ya Jin Geum…?" Baek Cheon donakaldı. Aniden, Hyun Jong'un eli şimşek gibi uzandı ve Hyun Sang'ın ağzını kapattı. Hyun Sang geriye dönüp gözleriyle bir soru sordu. Hyun Jong sertçe başını salladı.

"…Kızgın olsak bile söylemememiz gereken şeyler vardır. *O* konuyu açma." Hyun Young bile ciddiyetle başını salladı.

Yaptıklarının Baek Cheon'u daha da kötü hissettirdiğinin farkında değillerdi.

Hyun Jong boğazını temizledi. Yumuşak bir nefes alıp mektupları masaya bıraktı.

Önünde iki mektup vardı. Biri Dilenciler Tarikatı'nın liderinden gelmişti. Diğeri ise bir sonraki lider olacak kişiden gelmişti.

"... Huayun Şube Lideri artık Tarikat Lideri oldu."

"Bu... biraz garip değil mi?"

"Hmm?"

"Aslında Hong Ahjussi biraz... pek güvenilir değil mi?"

"Öyle mi düşünüyorsun?"

"Evet?" Chung Myung ve Hyun Jong birbirlerine şaşkın şaşkın baktılar.

"Bana yeter."

"Vay canına, Büyük Üstat, insanları çok kabul ediyorsunuz, değil mi?"

"En azından Huayun Şubesi Lideri gizlice kaçıp diğer gruplarla kavga etmeyecek ve binalarını yıkmayacak, değil mi?"

"

"Keşke Hwasan'da da böyle bir kişi olsaydı." Bunu duyan Beş Kılıç, sessizce başka yere baktılar.

"Ugh." Hyun Jong derin bir nefes aldı ve Baek Cheon'a baktı.

"Yani... Dilenciler Tarikatı Cheonwu İttifakı'na katılmak mı istiyor?"

"Evet!"

"Neden katılmak istiyorlar?"

"…Evet?"

"Ne düşünüyorlar?" Hyun Jong'un gözleri çok net bir soru soruyordu: 'Sizin deli gibi davrandığınızı gördüler. Neden bizim ittifakımıza katılmak istesinler ki?' Baek Cheon hiçbir şey söylemeden başını eğdi.

"Ve… Shaolin ve Jongnam da mı? Jongnam, ha…" Hyun Jong hüzünle güldü.

Adil dövüş sanatları gruplarının dünyasında, kötü Şeytani Tarikat dışında en çok nefret ettikleri iki grup vardır. Biri, uzun bir geçmişi olan eski düşmanları Jongnam. Diğeri ise yeni düşmanları Shaolin.

Ve şimdi, bu garip insanlar, bu iki düşman grupla birleşerek birlikte savaşmaya karar vermişler. Bu o kadar şaşırtıcıydı ki, Buda ve Konfüçyüs gibi büyük öğretmenler bile hayrete düşerdi!

Dövüş sanatları dünyasında insanlar öfkelerini uzun süre içinde tutarlar. Birini bir kez nefret edersen, o nefret daha da güçlenir. Düşmanların dost olması çok nadirdir. Hayatını bu dünyada geçirmiş olan Hyun Jong bunu herkesten iyi bilirdi. Ama...

"... Neden hepiniz bana öyle bakıyorsunuz?" Hyun Jong yine iç geçirdi. *Şu alçak Chung Myung!* diye düşündü. *O, dövüş sanatları dünyasında en iyi sorun çıkaran kişidir. Ve onu inciten kimseyi asla affetmediğini herkes bilir! Bunların anlamı ne?*

"Şimdilik... neler olduğunu anladım."

"Evet."

"Cezanızı daha sonra, daha fazla konuştuktan sonra karar vereceğiz. Odalarınıza gidin ve şimdilik orada kalın."

"Evet!" Ama bir kişi cevap vermedi.

"... Odana değil de, cezası olarak hemen Şeftali Çiçeği Bahçesi'ne göndereyim mi?" Bunu duyan Chung Myung'un somurtkan dudakları anında kayboldu.

"Ugh." Neden böyle davrandığı belliydi. İyi şeyler yapmış ve başarılı olmasına rağmen yine de cezalandırılıyordu. Bu yüzden somurtuyordu. Hyun Jong artık tartışacak kadar yorgun değildi.

"... Git hadi."

"Ama..."

"Hmm?" Chung Myung sırıttı.

"Gitmek iyi ama... cezamı henüz belirlemedin, odama giderken tavernaya uğrayabilir miyim?"

"

"Hayır, bekle, çok çabuk döndüğümüz için iyi yemek yiyemedim. Sadece bir içki... Hayır, sadece bir öğün yemek..."

"Dışarı çık dedim!"

Herkes kaçar gibi dışarı çıktı. Gergin vücutlarını gevşetip iç geçirdiler. Chung Myung şikayet etti, "Bu yaşlılar gittikçe daha da kötü oluyor. Eskiden bu kadar kötü değillerdi." *Chung Myung, hepsi senin suçun...* diye düşündü biri. *Suçluluk duymalısın.*

"Ah, Sahyung, ne ceza alacağız?"

"…En az iki hafta Erik Çiçeği Bahçesi'nde kalacağız herhalde."

"İ-İki hafta mı? Ne yaptık da bunu hak ettik?"

Baek Cheon, Jo Gul ve Yoon Jong'un konuşmalarını dinledi ve kıkırdadı. "Önemli bir şey değil," dedi alaycı bir şekilde. "Değil mi?" "Herkes çalışırken biz kaçtık. Seomseo'dan izinsiz ayrıldık. Sonra başka bir grup gibi davrandık. Ünlü bir tarikattan önemli yaşlılarla kavga ettik. Başka bir grubun binasını tamamen yıktık..." "Tamam, tamam, ben hatalıyım."

"Bizi öldüresiye dövmüyorlarsa, Büyük Yaşlı gerçekten bilge demektir."

"Ben olsaydım, kollarını ve bacaklarını kırardım!"

"Hayatta olduğumuz için şükretmeliyiz. Hayatımın geri kalanında her gün Hwasan'a eğileceğim."

"Biz Hwasan'da *yaşıyoruz*, seni aptal!" Yine de, sadece iki haftalığına Erik Çiçeği Bahçesi'ne gidiyoruz. Ne nazik bir ceza!

Aniden, Jo Gul dişlerini sıkarak birine öfkeyle baktı. "Bir dakika," dedi. "Bütün bunlardan paçayı kurtaran biri yok mu?" Herkes "paçayı kurtaran kişiye" baktı.

"Ah, Amitabha... O-O bu..."

"Hain!"

"Aşağılık!"

"Hey, keşiş kafalı!" diye bağırdı içlerinden biri.

"Kel!" diye güldü bir diğeri.

Hye-yeon'un traşlı kafasında, taşların üzerindeki sabah çiyleri gibi küçük ter damlacıkları parlıyordu. Kalbi küt küt atıyordu. "H-Hayır, bekleyin!" diye kekeledi, sesi titriyordu. "Benim suçum değil! Ben Hua Dağı Tarikatı'ndan bile değilim, biliyorsunuz!"

"Oh, şuna bakın," dedi üçüncü adam alaycı bir şekilde yaklaşarak. "Biraz saf göründüğü zamanları hatırlıyor musunuz? Şimdi ise bir yarasa gibi, onu kabul eden herkese yapışıyor. Bir gün Hua Dağı, ertesi gün Shaolin!"

"Canı ne zaman isterse grubu değiştiriyor, değil mi?" dedi dördüncü adam yüksek sesle. "Buda ve Yüce Yaşlı Efendi onu bunun için cezalandırmalı!"

"Sonunda," dedi sonuncusu, yere tükürerek, "o sadece bir yabancı. Bir an için onun bizden biri olduğunu sanmıştım."

Daha küçük bir ses, neredeyse fısıltı gibi, iri adamların arkasından geldi. "Soso, ağlama."

Hye-yeon sendeleyerek geri çekildi. Bu haksızlıktı! Tarikat lideri ona içeri girmemesini söylemişti, ne yapabilirdi ki?

Ama Hye-yeon kendini savunmaya çalışmadı. Aç kurtlar avlarının hikâyesiyle ilgilenmezler.

Beş Kılıç, Hye-yeon'u mesajlarını vermek için yeterince incitti, ama onu öldürecek kadar değil. Sonra tatmin olmuş bir şekilde arkalarına döndüler.

Ancak o zaman biraz şaşkın bir şekilde etraflarına baktılar.

"Bekle... Bu gerçekten Hwayeom mu?"

"Öyle görünüyor, değil mi?"

On gün her şeyi değiştirebilir, ama on yıl? Sanki başka bir dünyadaymış gibiydiler.

"Ne kadar oldu, geri döneli?"

"Sanırım on gün kadar."

Hua Dağı'nın müritleri şaşkın bir şekilde etraflarına baktılar.

"Ne bu kadar değişti?"

Hwayeom bir şehir haline gelmişti.

Eunha Tüccar Loncası'nın başı Lord Tang ve Yeşil Orman Kralı... On günde ne yapmışlardı?

Aman Tanrım...

Kiraz Çiçeği Kılıç Ustası ve Beş Kılıç'ın Hwayeom'a döndüğü haberi hızla yayıldı.

Hwayeom aslen Hua Dağı'nın toprağıydı, bu yüzden Hua Dağı müritleriyle ilgili haberlerin hızla yayılması doğaldı. Özellikle de ünlü Beş Kılıç hakkındaki haberler. Öyle olmasaydı garip olurdu.

Ve haberler, ne kadar derin, karanlık veya hüzünlü olursa olsun, Hwayeom'un her köşesine ulaştı.

"...Geri mi döndüler?"

"Evet. Haber az önce geldi."

Tang Gun-ak yavaşça başını salladı. Gözlerinin altında koyu halkalar vardı.

Tang Gun-ak her zaman ciddi bir tavır sergilerdi, ama şimdi kendini bir kral gibi hissediyordu.

Gözleri, çeliğe vuran güneş gibi parlak ve keskin oldu.

"Döndüler... Demek döndüler."

"Evet!"

"Sonunda..."

Dişlerini sıktı.

"Nasıl cüret ederler..."

"Ne

Tam o sırada, köşedeki masada çökmüş duran bir adam aniden ayağa fırladı. Sonra, yere gürültüyle düştü.

"Aah."

Bacakları tutmamıştı.

Sessizlik çöktü. Kimse gülmedi. Tang Gun-ak ve Hwang Jong-i sadece ona acı bir bakışla baktılar.

"Krrr..."

Güm.

Düşen Im So-byeong, ince, titrek elini uzattı ve masayı tuttu. Başını kaldırdı, yüzü şeytan gibi bükülmüştü.

"Heh heh heh... Sonunda döndüler. Sonunda..."

Uzun süre işkence görmüş bir mahkum gibi görünüyordu. Ya da ölümünü bekleyen yaşlı bir adam gibi...

Im So-byeong'un gözleri fal taşı gibi açılmıştı ve yüzü çok az ömrü kalmış gibi görünüyordu. Derin bir öfkeyle doluydu.

"Beni bu cehennemde bırakıp kaçtılar!"

"...Ölmeli."

"Bu sefer sana tamamen katılıyorum."

Tang Gun-ak, Hwang Jong-i ve Im So-byeong, Hwayeom'un gelişiminde en önemli üç kişi, intikam arzusuyla doluydu.

Tang ailesi, tüccarlar ve Yeşil Orman, su ve yağ gibi, hatta ateş gibi, birbirine karışması zor bir karışımdı. Ama öfkeleri onları bir araya getirecek kadar güçlüydü.

Belki de bu, Dilenciler Tarikatı'nı çağırmaktan bile daha iyiydi.

"Hwayeom'u tek kelime etmeden terk etmek affedilebilir."

"On gün işlerini bırakmak da affedilebilir."

"Ama..."

Im So-byeong sözü devraldı, dişlerini gıcırdatarak.

"Yapabilecekleri kadar çok proje başlattılar, sokak kedileri bile kendilerini gerekli hissettiler, sonra da kaçtılar ve her şeyi bize bıraktılar! Bu asla affedilemez!"

Onlar tamamen kullanılmıştı. Bu başından beri planları olmasaydı garip olurdu.

"On gün boyunca... Bir dakika bile uyumadım!"

"... Çalışırken yemek yedim."

"... Yıkanamadım bile."

Üç adam dişlerini gıcırdatarak.

"Tarikat liderine söyleyeceğim ve ibret olsun diye cezalandırılmalarını sağlayacağım!"

"Bunu bir tarikat lider yardımcısından beklerim!"

"Kuh, sana güvenebileceğimi biliyordum!"

"Onları en az iki ay Ceza Mağarası'na kilitleyeceğiz! Onlara sadece yosun vereceğiz!"

"Oraya yılanlar ve kırkayaklar da koyalım. Sende var, değil mi?"

"Dişleri?"

İki savaşçı şiddetli planlar yaparken, Hwang Jong-i pratik bir soru sordu.

"Şey, ama... o adamları iki ay boyunca Ceza Mağarası'na kilitlersek... bu, bizim de iki ay daha bunu yapmak zorunda kalacağımız anlamına gelmez mi?"

"..."

"

"Bu, cezalandırılanların biz olacağımız anlamına gelmez mi...?"

İki savaşçı derin düşüncelere daldı. Bir süre sonra ikisi de iç geçirdi.

"Kuh-eung."

"Oh hayır!"

"Önce kendimizi kurtarmamız gerekmez mi? Öfkemizi bir kenara bırakıp iyi bir çözüm bulalım..."

Tam o sırada, kapının dışından heyecanlı bir ses geldi.

"L-Lord Hwang!"

"Ne oldu?"

"H-Hua Dağı'ndan gelenler, Beş Kılıç, şu anda Hua Dağı'na tırmanıyorlar!"

"Ne? Hua Dağı mı? Neden Hua Dağı?"

"Atalar Salonuna selam verip, sağ salim döndüklerini haber vereceklermiş."

"Selam vermek mi?"

"Aşağı inmek istemiyorlar, sadece Erik Çiçeği Yurdu'na gireceklermiş. Kaç gün kalacaklarına karar verdiklerinde bize haber vereceklermiş..."

"Ne!"

"Hayır!

"Durdurun onları!"

Tang Gun-ak ve Im So-byeong, günlerce uykusuz kalmanın ardından bir şekilde güç bulup şimşek gibi fırladılar.

Onlara yetişemeyen Hwang Jong-i, çaresiz bir çığlıkla onlara şans diledi.

"Onları durdurmalısınız! Kesinlikle durdurmalısınız!"