Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1523 - Bu benim suçum değil, değil mi? (3)

Paaah! Ses, serin sabah havasında yankılandı.

Güneş yeni doğuyordu ve gökyüzünü yumuşak pembe ve turuncu renklerle boyuyordu. Ana yolun kenarındaki çimlere hala çiğ damlaları yapışmış, minik mücevherler gibi parıldıyordu. On kişilik bir grup, tozlu yolda aceleyle ilerliyordu, atlarının nalları küçük toz bulutları kaldırıyordu.

"Shanxi'ye ne kadar var?" diye sordu içlerinden biri, hızlı adımlarından dolayı biraz nefes nefese.

"Eğer bir sorun çıkmazsa," diye cevapladı diğeri, "en fazla iki gün."

"İki gün mü?" diye iç geçirdi ilk adam. "Oraya vardığımızda, işten başka bir şey olmayacak."

"Tsk tsk tsk. Şimdi bile tek düşündüğün işten kaytarmak. Sorun da bu."

"... Yine de, çoğu iş bitmiş olmalı, değil mi?"

"Küçük işlerin sonu gelmez. Öyle görünüyor..."

"Doğru. İnsanları yönetmek kolay değil. İnsanlar sadece orada bulunarak iş yaratırlar, biliyorsun. Bu yüzden zorlanıyoruz."

Hua Dağı'nın müritleri hep aynı yöne baktılar. Sanki konuşmalarını kesen garip bir şey vardı.

"Ama, şey..."

"Evet?"

"Burada bulunmanıza izin var mı?"

Artık dikkatlerin odağı olan Hong Daeguang, "Ne oldu?" der gibi onlara baktı.

"Neden?"

"…Amitabha (Budistlerin şaşkınlık ifadesi). Cheonwoo İttifakı'nı dert etmek yerine, yıkık Beggars Tarikatı'nda olmanız gerekmez mi?"

"Tsk tsk. Sen dağlarda yaşayan bir keşişsin, dünyanın nasıl işlediğini bilmiyorsun."

"…Pardon?"

Hong Daeguang boğazını temizledi ve omuz silkti.

"Aslında, Şef'in görevi önemsiz işleri yapmak değildir. Diğer gruplarla iyi ilişkiler kurmak en önemli şeydir."

"

"Peki, şu anda benim için en önemli şey nedir? Cheonwoo İttifakı ile olan ilişkimiz! Ve Cheonwoo İttifakı içinde, çekirdek kadroyu oluşturan sizlerle olan ilişkimiz! Bu ilişkiyi güçlendirmek değil mi? Bunların hepsi iş, sana söylüyorum!"

"Ama bu ilişki bozuluyor, değil mi?"

"Ha? Neden?"

"Ugh..."

Hua Dağı'nın tüm müritleri aynı anda iç geçirdi. Omuzları çöktü ve yorgun bakışlar değiştirdiler. Bu sinir bozucu kişiden kaçamayacaklarını hissettiler.

Bu yük Chung Myung'u bile rahatsız etmeye başladı.

"Hey, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası. Uyan. Ne kadar uyuyacaksın? Tabii, Tek Kılıç Işığı'nın sırtı geniş ve uyumak için iyi olduğunu biliyorum."

Somurtkan bir şekilde önüne bakarak koşan Jo Gul, Baek Cheon'a sordu.

"Sasuk. Bu adama vurabilir miyim?"

"…Vurma. O şef olacak."

"Zaten tarikat lideri olacak adama vuruyoruz, değil mi?"

"…Bana vurdun mu?"

Jo Gul irkildi ve Baek Cheon'un gözlerinden kaçtı.

O anda Chung Myung inledi ve dönüp durdu. Hafifçe açık ağzından bir şey sızıyordu.

"İğrenç! Islak! Salya akıtma, seni piç!"

"Ugh... Bağırma. Başım dönüyor."

"Ne kadar içtin!"

"Ugh, urgh..."

"Ah, hayır!"

Jo Gul sırtındaki şeyi kapıp fırlattı. Sonra Chung Myung havada dönerek yere düştü.

"Uwaaaaaaaah!"

"... On puan."

"Evet. Benden de on puan."

"Son vuruşa sanatsallık katarak, on bir puan."

"Bu puan düşürmek değil mi?"

Chung Myung başını sallayarak göğsüne vurdu. Akşamdan kalma hali gerçekten çok kötü görünüyordu. Yüzü solgun, gözleri kızarmıştı. Büyük acı çekiyormuş gibi yüksek sesle inledi.

"Hey, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası. İyi misin... Aaaaah! Ağzını başkasının koluyla silme!"

"...Zaten yırtık."

"Ne diyorsun sen! Seni deli herif!"

Hong Daeguang titreyerek Chung Myung'dan hızla uzaklaştı. Chung Myung sendeledi ve homurdandı.

"Ugh. Gerçekten öleceğim. O adamın alkolü ne kadar güçlü..."

"Ah, Şef mi? Wang Geoji'miz aslında ağır içkisiyle ünlüydü. Onunla içen pek kimse yoktu, bu yüzden söylentiler yayılmadı. Ugh, bahsetme bile. Sana uzun zaman önce başıma gelen bir olayı anlatayım..."

"Ah, gerek yok. Senin eski hikayelerinle ilgilenmiyorum."

Kalbi yaralanmış Hong Daeguang, çabucak moralini bozdu. Chung Myung, umursamadan, sıska yüzüyle sordu.

"Daha önemli olan... Neden buradasın?"

"Söyledim ya. Cheonwoo İttifakı'na gidiyorum, unuttun mu?"

"Neden?"

"Neden mi? Sekt liderini selamlamam lazım... Hayır, İttifak Lordu. Gelecekte onların yardımını istemek için."

Chung Myung'un gözleri keskin bir şekilde kısıldı.

"Çalışmak istemediğin için kaçmadın, değil mi?"

"Tanrı aşkına! Hong Daeguang'ı ne sanıyorsun sen!"

Chung Myung ciddi bir şekilde düşündü. Eğer gerçekten Dilenciler Tarikatı'nın geleceğini düşünüyorsa, bu adamı buraya gömmek...

"Şey, o da var ama şu anda orada olmama bir anlam yok."

"Ne? Ne demek bu?"

Chung Myung tekrar sorduğunda, Hong Daeguang dilini şaklattı ve şöyle dedi.

"Şef ve Ilhoshin-gae bana Şeflik görevini vereceklerini açıkladıklarına göre, yaşlılar beni çaresizce arayacaklar."

"...Neden?"

"O adamlar böyledir. Bağlı oldukları yerin gücü azaldı, şimdi de gücü ele geçirenlere bağlanmaya çalışacaklar. Gaebong'da kalırsam, bu durumdan kaçınamam."

"Hmm."

"Ama onları sebepsiz yere uzaklaştırırsam, o adamlar kendilerini tehlikede hissederler, değil mi? Her halükarda, en iyisi görünmemek."

Chung Myung hoşnutsuz bir ifade takındı, ama aslında, düşündüğünde Hong Daeguang'ın sözleri mantıklı geliyordu.

"Ne demek istediğini anlıyorum, ama bu mutlaka kötü bir şey değil, değil mi? Bağlanmak, zaten boyun eğecekleri anlamına gelir."

"Kötü bir şey değil mi? Bu yaşlılar ne kadar kurnaz. Kesinlikle boyun eğmiş gibi davranıp beni istedikleri gibi manipüle etmeye çalışacaklar."

"Eh, bu kesin."

Hong Daeguang burnunu çektirdi.

"Ve! Şef, yaşlıların suçlarını örtbas edeceğini söyledi, ama ben bunu yapmaya niyetim yok. Suç işledilerse, bedelini ödemek zorundalar."

Hong Daeguang'ın gözleri, kararını vermiş gibi kararlıydı. Chung Myung, Hong Daeguang'a biraz farklı gözlerle baktı.

"Ne? Ne yapacaksın? Şef o adamları sevdiği için mi rahat bıraktı? Zaten üst düzey güçleri zayıf olan Dilenciler Tarikatı, o adamların hepsini ortadan kaldırırsa, bir grup dilenciye dönüşmez mi?"

"Onları ortadan kaldırmak mı? Saçmalama. Onları ortadan kaldırırsam, başka bir yere gidip yalnız ve uzak bir yerde yaşarlar. Bu ceza mı? Bu ödül."

"... Öyleyse?"

"Hepsini cepheye göndereceğim."

"... Ne?"

Chung Myung bir an şaşırdı. Bu dilenci ne diyordu...

"Dönüş noktasında dilencileri feda etmeye gerek yok. Bütün yaşlıları Sae Pae Ryun cepheye göndereceğim ve desteklerini keseceğim. Onlara sıradan dilenciler gibi davranın. Oh, ve yaşlıların sahip olduğu bütün ayrıcalıkları da kaldıracağım."

"…O kadar mı?"

"Sen yabancısın, bilmezsin."

Hong Daeguang burnundan soludu.

"Şef yönelimden falan bahsediyor ama hepsi saçmalık. Bence Dilenciler Tarikatı'nın bu hale gelmesinin en büyük nedeni, yaşlıların dilenci olarak yaşadıkları günleri unutmuş olmaları. Dilencilerin zorluklarını ve güçsüzlerin acısını anlamak için tekrar soğuk ve aç kalmaları gerekiyor. Bu yüzden o yaşlıları çok çalıştıracağım."

Chung Myung gözlerini kırptı.

"Ah, hayır. Niyetinizi anlıyorum..."

"Değil mi? Anlıyorsun, değil mi?"

"Hayır, ama bundan sonra ne olacak? Güçlü olsalar bile, diğerleri gibi zor işleri yapmaktan muaf değiller. Derin sert olsa bile, büyüklerin kullandığı bambu mızrağıyla başa çıkamazsın."

"Tabii ki Cheonwu İttifakı'na gideceğim! Bu sorunu çözmenin tek yolu bu değil mi?"

Chung Myung şaşkın görünüyordu. "Sorun mu? Ne sorunu?"

Hong Daeguang'ın gözleri fal taşı gibi açıldı. "Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası! Sadece *o* bana yardım edebilir!" Chung Myung'un elini sıkıca tuttu. "Lütfen, beni kurtarman lazım!"

*SMACK!

Hong Daeguang boğuk bir ses çıkardı ve aniden öne düştü. "Ha? İttifak Lordu?"

Pungyeong Singae, Hong Daeguang'ın az önce bulunduğu yerde duruyordu. Sanki sihir gibi çok hızlı ortaya çıkmıştı. Hong Daeguang'a, her şeyden bıkmış, sinirli ve yorgun bir ifadeyle baktı.

Hua Dağı'nın müritleri birbirlerine başlarıyla selam verdiler. *Anladık, İttifak Lordu. Gerçekten anladık.*

Pungyeong Singae biraz utanarak aşağı baktı. "...Rahatsızlık verdiğim için özür dilerim." Hızla Hong Daeguang'ın ayaklarından tuttu. "Onu şimdi İttifak Lordu olarak yerine koyacağım, sonra sizinle düzgün bir şekilde görüşebilir."

"Evet, lütfen," diye cevapladı biri hemen.

"İyi."

Pungyeong Singae, Hong Daeguang'ı gevşek bir oyuncak bebek gibi tutarak, göz açıp kapayıncaya kadar ortadan kayboldu. Sanki görünmez olmuş gibi, inanılmaz bir beceriydi.

"... Eh, ne ekersen onu biçersin," diye mırıldandı müritlerden biri.

"Evet, sonunda adalet yerini bulur," dedi bir diğeri.

"Ve kimsenin tahammül edebileceği aptallığın da bir sınırı var!" diye ekledi üçüncüsü.

Baek Cheon düşünerek kaşlarını çattı. *İttifak Lordu'nun görevinden böyle kaçması doğru muydu?*

Baek Cheon aniden kararsız ve biraz şok olmuş gibi göründü. Yoon Jong bunu fark etti ve sordu, "Ne oldu, Sasuk? Bir sorun mu var?"

"Hayır, sadece... İttifak Lordu'nun çok içtiği söylentisi doğru gibi görünüyor. Chung Myung ile bütün gece içti. Özel gücünü kullanarak alkolü vücudundan atmış olsa bile, o kadar içtikten sonra nasıl iyi olabilir ki...?"

Bir anda herkesin bakışları Chung Myung'a çevrildi.

Chung Myung meşguldü.

"Uwaaaaargh!"

"… O Pungyeong Singae değildi, alkol hayalet Singae'ydi."

Gökyüzünün üzerinde bir gökyüzü daha vardı. Hua Dağı'nın müritleri bu bariz gerçeği geç de olsa fark ediyorlardı.

"Ugh… Sonunda geldik."

"Giderken tek bir sıçrayış gibi gelmişti, ama dönüş yolunda çok uzun sürdü."

"Sadece bir his. Ya da yorgun olduğun içindir."

Baek Cheon, Tang Soso'nun sözlerine başını salladı. Düzgün bir dinlenmeden, şiddetli bir savaşın ardından geri dönüyorlardı. Yorgun olmaları çok doğaldı.

Ama daha fazla gecikemiyorlardı. Hwaeum'da onları bekleyen iş yığını olduğunu herkesten iyi biliyorlardı.

"Her neyse, geldiğimize göre söyleyecek bir şeyimiz var, bu da rahatlatıcı."

"Doğru. Boş ellerle dönseydik, dövülerek öldürülsek bile söyleyecek tek kelime bile olmazdı."

"Düşünsenize, herkes çalışırken biz gizlice kaçtık. Bulhoek Vadisi'nde baş aşağı asılsak bile şükretmeliyiz."

Bir iç çekiş duyuldu. İşlerin yolunda gitmesi şanslıydı...

Yolda kendine gelen Chung Myung, kayıtsız bir şekilde konuştu.

"Sonuç iyi olduysa, her şey iyidir."

"Bir gün ciddi şekilde yaralanacaksın, biliyorsun."

"Zaten birçok kez yaralandım, Sahyung. Sorun, yaraların geçmemesi."

"…Doğru."

Baek Cheon omuzlarını düzeltti. Süreç zorluydu, ama Beggars' Sect'in işbirliğini kazanmayı başarmışlar ve hatta Shaolin ile ince bir ilişki kurmuşlardı. Harcadıkları zamana kıyasla bu muazzam bir başarıydı.

Garip bir şekilde, geri dönen bir general gibi hissediyordu.

"Bu, uzun zamandır hissetmediğim bir duygu."

"Değil mi? Son zamanlarda hiç bu kadar mutlu bir kalple dönmemiştik."

"Yıkanmak istiyorum."

"Çabuk yıkan ve dinlen, seni yaramaz!"

"Tamam, hadi gidelim."

Baek Cheon, Hwaeum'a doğru kendinden emin adımlarla yürüdü.

Birkaç adım atamadan, köyün girişinde dolaşan biri onları fark etti. Hızla Hua Dağı'nın müritlerine doğru koştu.

"Oh? O Un-geom Sasookjo değil mi?"

"Geldiğimizi duymuş mu?"

Sevinçle birlikte, herkesin yüzüne parlak gülümsemeler yayıldı.

Ayrılalı sadece birkaç gün olmuştu, ama onu burada gördükleri için çok mutlu ve sevindiler.

Un-geom da onları karşılıyor gibiydi, kollarını açarak... Hayır, bir kolunu açarak onlara doğru koşuyordu.

"Bizi sıcak bir şekilde karşılıyor!"

"Haha! Sanki büyük bir şey yapmışız gibi!"

Chung Myung gururla göğsünü şişirip öne çıkmaya çalıştı, ama Baek Cheon onun başının arkasını tutup geri çekti.

"Tsk. Her şeyin bir sırası var."

"... Ah! Ne kadar küçük düşünüyorsun!"

"Çekil!"

Baek Cheon, Chung Myung'u kenara itip yaklaşan Un-geom'a parlak bir gülümsemeyle ve yumruk selamıyla selam verdi.

"Sasook! Görevimizi başarıyla tamamlayıp geri döndük…"

Baek Cheon'un selamı yarıda kaldı. Un-geom'un yıldırım gibi gelen dizi, Baek Cheon'un alnına çarptı.

"Kweeeck!"

Baek Cheon, kendisine hiç yakışmayan domuz gibi bir ses çıkardı ve geriye doğru fırladı.

"Huh? Ne oldu?"

"Yanlış bir şey mi gördüm?"

Hua Dağı'nın müritleri bir an durakladılar ve Un-geom'a baktılar.

Ve onunla yüz yüze geldiler.

Daha önce hiç görmedikleri, şeytan gibi görünen Un-geom'un görüntüsü.

"S-Sasookjo?"

"Sizler..."

Un-geom'un gözlerinde yoğun bir ölümcül aura dönüyordu.

"Jongnam'ın kıyafetlerini giyip Gaebong'a girerek Dilenciler Tarikatı'nın karargahını yok ettiğiniz doğru mu?"

"... Ha?"

O-o... o... şey... doğru mu? Şey... Doğru, ama.

"B-bekle, Sasookjo! Lütfen önce bizi dinle! Birkaç şey var...!"

"Hua Dağı'nın müritleri..."

Un-geom mavi cinayet niyetinden vazgeçmedi, aksine dişlerini daha da sıkı sıktı.

"Jongnam'ın kıyafetlerini giymek, hem de orada?"

Ah... Sorun karargahı yok etmek değil, Jongnam'ın kıyafetlerini giymekti. Mazeret kabul edilemezdi.

"Bugün sizin çürümüş zihinlerinizi düzelteceğim."

"S-Sasookjo!"

"Hayır, lütfen önce bizi dinleyin!"

"Kapa çeneni!"

Öfkeli bir iblise dönüşen Un-geom, solgun yüzlü Beş Kılıç'a doğru tekme attı. Kısa süre sonra, çaresiz çığlıklar her yöne yayılmaya başladı.

Daha sonra Chung Myung o günü şöyle hatırladı.

Dünyada Cennet İblisi'nden daha korkunç bir şey vardı, dedi.