Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1573 - Sadece Bir Tilki Değil (3)

"Öl!" diye bağırdı bir korsan, ileri atılarak.

Baek Cheon'un yüzü acı ve öfkeyle buruştu. *Yine korsanlar mı?* Onların vahşi saldırılarıyla sayısız kez karşılaşmıştı.

Sonra gerçek tehlike geldi. Kara Ejderha Kralı harekete geçti. Öldürmek için atılmış bir darbe, iç organları eziliyormuş gibi hissettiren o kadar güçlü bir güç? Hangzhou'da, o korkunç piskoposla karşılaştığında bundan daha kötü darbelere bile dayanmıştı.

Ama bu... bu yeniydi. İlk kez, korsanların kaosuyla gerçek bir ustanın ölümcül gücü bir araya gelmişti. İkisini aynı anda hiç karşılamamıştı.

"Lanet olsun!"

Baek Cheon, hücum eden korsanlara şiddetle kılıç salladı.

O anda, korsanların arasında bekleyen Kara Ejder Kralı, yaydan fırlayan ok gibi atıldı ve guandao'sunu indirdi.

Baek Cheon'un gözleri alev alev yandı.

"Beni hafife alma!"

Eğitimini hatırlayarak guandao'yu engellemeyi başardı, ama bu bedelsiz olmadı.

Çın!

"Ugh!" Baek Cheon, şok dalgası kollarını sararken, parmakları uyuşurken nefes nefese kaldı.

Kılıç, kılıcıyla çarpıştığı anda, darbe tüm vücudunu sarsmıştı. İç organları şiddetle çalkalandı ve boğazında acı bir kan tadı yükseldi.

Baek Cheon mükemmel durumda olsaydı, böyle bir darbeye dayanabilirdi, ama şu anda bu çok zordu.

"Sen!"

Yine de Baek Cheon kanı geri yuttu ve kılıcını şimşek gibi savurdu.

Ama kılıcı sadece boş havayı kesti. Kara Ejderha Kralı çoktan korsanların arkasına çekilmişti.

"Seni korkak köpek!" Jo Gul öfkeyle yumruklarını sıkarak bağırdı, yüzü kızardı.

Jo Gul, korsanların saldırılarına devam etmesini ve Kara Ejderha Kralı'nın onların arkasına saklanmasını izlerken küfretti.

"Sen kendine Kara Ejderha Kralı mı diyorsun! Utanç nedir bilmeyen bir adam!"

"... Eh, garip bir tip olmalı. Ne bekliyordun ki?"

"Sıra dışı insanlar hep o piç gibi korkaklar değildir!"

Jo Gul ve Yoon Jong onu kışkırtmak için çaresizce uğraşıyorlardı.

Her türlü yolu denediler ama Kara Ejderha Kralı, Jo Gul'a bir yılanın soğuk, kırpmayan gözleriyle bakarak, avını izliyor ve bekliyordu. Sanki bir anlık fırsatını bulur bulmaz üzerlerine atlayıp boğazlarına dişlerini geçirecekmiş gibi.

"... Lanet olsun."

Jo Gul'un yüzü yavaş yavaş sertleşti.

Durum değişmişti. Av köpeklerinin arkasında, körü körüne hücum eden korsanların arkasında, yetenekli bir avcı durmuş, yayını nişan almıştı.

'Düşünmeden atlamak hata mıydı?' Aklı gittikçe karmaşıklaşıyordu.

O anda oldu.

"Amitabha!" Hae Yeon ilahi söyledi ve yumruğundan altın ışık fışkırdı, minyatür bir güneş gibi parladı.

Hae Yeon, her zamankinden biraz daha sert bir Budist ilahisiyle altın bir ışık yaydı.

Yüz Adım İlahi Yumruk. Bu, uzaktan rakibe vurmak için en iyi Shaolin tekniği olarak kabul ediliyordu!

Ancak Kara Ejderha Kralı, altın güce doğrudan karşı koymak yerine, vücudunu ustaca çevirerek yumruktan kaçtı.

"Kaçamazsın!"

Vın!

Sanki bunu önceden tahmin etmiş gibi, Hae Yeon hemen bir ok gibi Kara Ejderha Kralı'na doğru koştu.

O anda, Kara Ejderha Kralı şeytani bir gülümseme attı ve yanındaki bir korsanı yakalayıp Hae Yeon'a fırlattı.

"Hain...!"

Hae Yeon dişlerini sıkıp uçan korsanı itmeye çalıştığı andı.

Çat!

Soluk yüzlü korsanın göğsünden aniden siyah bir şey fırladı. Kara Ejderha Kralı'nın guandao'suydu.

Korsanları görüşünü engellemek için fırlatmış, sonra kılıcını korsanın vücudundan Hae Yeon'a doğru saplamıştı.

"Ne...?"

Bu acımasız bir darbeydi. Hae Yeon'un gözleri inanamayıp büyüdü. Göğsünde keskin, yakıcı bir acı patladı ve nefesini kesmişti. *Bu... bu olamaz,* diye bağırdı zihni.

Normalde sakin olan Hae Yeon bile donakaldı.

Guandao, Hae Yeon'un göğsünü deldi.

Çat!

"Smiiiiiith!"

Jo Gul şok içinde bağırdı.

Geriye itilen Hae Yeon başını kaldırdı. Ünü boşuna değildi; o durumda bile ellerini çaprazlayıp göğsünü delen guandao'yu sımsıkı kavradı.

Bu sayede, kalbini çoktan parçalamış olması gereken guandao, sadece etini delip geçebildi.

Ancak bunun karşılığında Hae Yeon her iki bileğinde derin kesikler aldı.

"Hmph!"

Kara Ejderha Kralı guandao'sunu geri çekip sapını yatay olarak savurdu ve Hae Yeon'un vücudunu havaya uçurdu. Korsanların vücudu kumaş gibi parçalandı ve güverteye kan ve et parçaları sıçradı.

"Kara Ejderha Kralı!"

Lee Song-baek ruhundan kopan bir sesle kükredi. Öfke onu kör etti, sıcak kırmızı bir sis görüşünü kapladı. *Kimse bunu yapmaz. Kimse!*

Lee Song-baek çok öfkelenerek bağırdı. Gözlerinde kırmızı damarlar belirmişti.

Ve bu hiç de şaşırtıcı değildi, çünkü böyle bir şeyi hiç duymamış, hayal bile etmemişti.

Kim kendi adamını yem olarak atar ve rakibinin vücudunu yaralamak için onu keser ki?

Bu bir savaşçının dövüşü değildi; köşeye sıkışmış bir hayvanın acımasız hilesi. Hiçbir insan, ya da en azından insan maskesi takan hiç kimse, böyle bir şeyi yapamazdı, yapmamalıydı.

Lee Song-baek'in kılıcı, öfkeyle beslenen bir şimşek gibi çakıldı.

Lee Song-baek'in öfkeyle dolu kılıcı, gökyüzünden şimşek gibi indi.

Lee Song-baek'i durduran Kara Ejderha Kralı değildi.

Çığlık! Çatırtı!

Lee Song-baek aklını kaybedip Kara Ejderha Kralı'na nişan aldığı anda, korsanların uzun zıpkınları Lee Song-baek'in yanına doğru birdenbire uçtu. Parıldayan bıçaklar acımasızca Lee Song-baek'in derisini yırttı ve kaslarını parçaladı.

Ama o anda bile Lee Song-baek'in kılıcı ve Kara Ejderha Kralı'nın guandao'su kafa kafaya çarpıştı.

Claaang!

Sonuç belliydi.

Bomba patlamış gibi bir gürültüyle Lee Song-baek'in vücudu taş gibi yere çakıldı. Çarpmanın etkisiyle korsanlar da geriye savruldu ve kanlar fışkırdı.

Kara Ejderha Kralı hızla etrafını tekrar taradı ve korsanların arkasına çekildi. Hayalet gibi bir hareketti.

Bunu gören Baek Cheon, sırtından soğuk terler aktığını hissetti.

Başından beri Kara Ejderha Kralı Jeok Se-gwang onlardan daha güçlüydü. Bu kadar güçlü birinin böyle bir dövüşü kontrol edebilmesi korkutucuydu.

"Yardımcılar?"

Yoktu. Namgung Do-wi dışında Namgung Klanı zar zor ayakta duruyordu.

Baek Cheon ve diğerlerinin getirdiği herkes bile buraya ulaşmak için çok daha uzun süre gerekecekti. Baek Sang iyi bir mücadele veriyordu, ama gerçekçi olmak gerekirse, şu anda durum zordu.

Diğer bir deyişle, şu anda burada bulunanlarla Kara Ejder Kralı'nı yakalamak zorundaydılar.

Baek Cheon'un göğsüne garip bir soğukluk çöktü. Bu korku değildi, daha ağır bir şeydi, şüphe gibi. *Yanlış mı yaptım?* diye ilk kez düşündü.

Baek Cheon'un yüzünde ilk kez garip bir duygu belirdi.

'…Hayır, sebepsiz değil.

Yanlış değildi. Kesinlikle yanlış değildi. Yaptığı seçim doğruydu.

Ama... bunu gerçekten kabul etmeye hazır mıydı? Bu seçim yüzünden her şeyi kaybedeceği bir durumu kabul edebilir miydi?...

Rakibini hafife mi alıyordu?

Şüphe Baek Cheon'u kemiriyordu. Onları bir tuzağa mı sürüklemişti? Kendine olan güveni aptallıktan mı ibaretti? Yaralı arkadaşlarına baktı ve kalbi soğuk bir korkuyla doldu. *Bunu gerçekten kazanabilir miydi?*

Baek Cheon alt dudağını sıkıca ısırdı.

Kara Ejderha Kralı güçlüydü.

Bu sadece dövüş yetenekleriyle ilgili değildi. Umutsuz bir durumda bile sakindi ve sahip olduğu her şeyi kullanarak Cheonwu İttifakı'nı, kendi grubunu köşeye sıkıştırmıştı.

Dövüş dünyasında söz edilen "güç"ün sadece bireysel dövüş sanatlarıyla ilgili olmadığını bildiği halde, Baek Cheon tüm bunları gerçekleştirmişti.

Kara Ejderha Kralı'nın deneyimi ve zekasının kendilerininkinden çok daha üstün olduğunu biliyordu.

"Şimdiden pes mi ediyorsun, küçük tilki?" Kara Ejderha Kralı'nın sesi yumuşaktı, ama keskin bir tonu vardı. Baek Cheon'a baktı, dudaklarında hafif bir gülümseme vardı. Obsidiyen parçaları gibi soğuk ve karanlık gözleri hiç endişe göstermiyordu. Zamanın kendi lehine olduğunu bilen, bundan zevk alan bir adam gibi görünüyordu.

Bir tilki.

Bu kelime, Baek Cheon'un kafasında alaycı bir yankı olarak yankılandı. Kaplan gibi davranan bir tilki. Kendisine ait olmayan gücü kullanıyordu.

Sadece bir yavru... zayıf, aptal bir yavru.

Baek Cheon'un eli kılıcının kabzasına sıkıca yapıştı. Parmak eklemleri beyazladı.

Kolunda bir titreme hissetti, ama bunu görmezden gelmeye zorladı.

Sonra, zayıf, titrek bir ses kulağına ulaştı.

"Şey... zaman... neredeyse geldi, değil mi?"

Hâlâ Namgung Dowi'yi sırtında taşıyan Jo Gul, sanki bir şey arıyormuş gibi etrafına bakındı.

"Ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş-ş

Baek Cheon dişlerini sıktı.

Onu kızdıran şey, kendini beğenmişliği değildi.

Ne kadar çok beklerlerse, o kadar çok haydut gelirdi. Bu, acil eylem gerektiren bir durumdu.

Yine de Baek Cheon, plan yapma bahanesiyle kılıcını durdurup zaman kazanmaya çalışıyordu. Jo Gul'un sözleri, onun zaten düşündüğü ama itiraf etmek istemediği şeyi fark etmesini sağladı. Bu yüzden bu kadar öfkeliydi.

Bekliyordu. Chung Myung'un gelmesini bekliyordu. Her zamanki gibi krizi çözmesini bekliyordu.

Evet. Bir tilki yavrusu gibi kaplanı bekliyordu. Kara Ejderha Kralı'nın dediği gibi. Kaplan olmadan, o bir tilki yavrusundan başka bir şey değildi. Kaplanın gücünün kendine ait olduğunu sanan aptal, kibirli bir tilki.

Çat!

Kendinden nefret ve tiksinti ile boğulan Baek Cheon kılıcını sıkıca kavradı, ama sonra bir ses düşüncelerini böldü.

"O gelmeyecek."

"Ağabey!"

Yoon Jong'du. Yanından kan akarken, öne çıktı ve kılıcını Kara Ejderha Kralı'na doğrulttu.

Yoo Iseol, dudakları kanla kırmızıya boyanmış, Yoon Jong'un yanında duruyordu, sesi her zamankinden daha güçlüydü.

"Hayır. Onun gelmesine izin veremeyiz," dedi Yoo Iseol, sesi keskin.

Buz gibi bakışları Kara Ejderha Kralı'na düştü. O bakışa irkilenler Baek Cheon ve Jo Gul'du.

"Amitabha..."

Hae Yeon başını salladı ve o da öne çıktı.

"Chung Myung'un olağanüstü olduğu doğru... ama onsuz da o kadar çaresiz değiliz."

Yoon Jong, Baek Cheon'a döndü. Gözlerinde belirgin bir duygu yoktu.

Baek Cheon hafifçe titredi.

Yoon Jong'un gözleri sanki şunu soruyordu:

Daha zayıf olmasına rağmen, düşünmeden gerçekten saldırmaya mı niyetliydi? Arkadaşlarını tehlikeye atıp, sebepsiz yere hepsinin ölümüne neden olacak mıydı?

Elbette bunun kendi suçluluk duygusunun sesi olduğunu biliyordu. Yine de başını eğmekten kendini alamadı.

Ama Yoon Jong'un dudaklarından çıkan sözler tamamen farklıydı.

"Savaşçı amca."

"Yoon Jong-ah, ben..."

"Emri ver."

Baek Cheon'un yüzü şaşkınlıkla dondu.

Yoon Jong'un gözlerinde suçlama yoktu. Sadece... sarsılmaz bir inanç vardı.

"Düzensiz bir şekilde savaşarak kazanamayız. Eğer onlar bize grup olarak saldırmak istiyorlarsa, biz de aynısını yapmamız gerekmez mi?"

"Haklısın."

"Kesinlikle!"

Yoo Iseol hafifçe başını salladı ve Jo Gul şiddetle onayladı.

"Yardımcı Tarikat Lideri'nin talimatlarına güvenebiliriz."

Kara Ejderha Kralı'nın kılıcıyla geriye savrulan Lee Songbaek, dudaklarındaki kanı sildi ve Baek Cheon'a yaklaştı.

Yüzünde açık bir hoşnutsuzluk ifadesi olan Jin Geum-ryong da diğer tarafa adım attı. Hoşuna gitmemişti, ama başka seçeneği yoktu.

Baek Cheon, tüm hareketleri ve her yüzünde kazınmış güveni boş boş izledi. Gözleri kısa bir an parladı.

Sadece bir tilki yavrusu. Kaplanın gücünü gösteren bir aptal.

Yine de ona inanıyorlardı. Onları bu krize sürükleyen kişiye, en ufak bir şüphe duymadan güveniyorlardı.

Peki, ne yapmalıydı?

"...Başından beri belliydi."

Yapması gereken şey. Yapmaya çalıştığı şey.

Baek Cheon hızla uzandı. Jo Gul'un hareketlerini ağır ve yavaş hale getiren Namgung Dowi'ye doğru.

"Dövüş ustası?"

"Buraya."

Baek Cheon Namgung Dowi'yi aldı ve sırtına taşıdı. Hatta kesesinden bandajları çıkardı ve onu sabitlemek için sıkıca sardı.

"Jo Gul! Yoon Jong! Her zamanki düzen. Yolu açın!"

"Evet!"

"Bize bırakın!"

Neredeyse unutmuştu, ama Jo Gul ve Yoon Jong tek bir bütünün iki parçası gibiydi. Birlikte ayrı ayrı olduklarından çok daha güçlüydüler.

"Hae Yeon! Lee Songbaek! Siz ikiniz, dinleyin!"

"Konuşun, Hayırsever."

"Evet, Sekreter Yardımcısı!"

"Tüm gücünü tek bir büyük darbeye kullanıyor. Jo Gul ve Yoon Jong, yolu açın! Keşiş ve Lee So-hyeop, o darbeyi elinizden geldiğince engelleyin!"

"Evet!"

"Kesinlikle başaracağız."

Baek Cheon'un bakışları Yoo Iseol'un sırtına sabitlendi.

"Küçük kız kardeşim. Sırtına nişan al! Her an hazır ol!"

"Anlaşıldı."

Yoo Iseol sakin bir şekilde cevap verdi.

"Peki ya ben?"

Baek Cheon, Jin Geum-ryong'a bir bakış attı.

O sinir bozucu yüzü gördüğü anda, Baek Cheon'un dudaklarından sert bir ses çıktı.

"Sadece koruma sağla, aptal."

"Bil ki, senin parlak planın sayesinde buradan sağ çıkarsak, sonra seninle hesaplaşacağız."

Baek Cheon, Jin Geum-ryong'un öfkeli sesine gülümsedi.

Kılıcını sıkıca kavradı ve hala temkinli hareket eden Kara Ejderha Kralı'nı izledi.

Fazla şansları yoktu. Hayır, sadece bu tek şansları vardı. Bu saldırı başarısız olursa, geriye sadece zavallı bir tilki olarak ölmek kalacaktı.

Hayır... Tilki olması önemli değildi.

Başından beri kaplan olmayı öğrenmemişti. Vahşi bir kedi bile savaşabilirdi. Kaplan olamıyorsa, kaplanı ısırarak öldürebilecek bir tilki olacaktı.

Dikkatle baktı ve sonra gördü.

Hilal şeklindeki kılıcın ucu, Kara Ejderha Kralı'nın nefesiyle hafifçe titredi.

Yukarı. Aşağı. Yine yukarı. Ve sonra...

"Şimdi!"

Baek Cheon'un işareti verilir verilmemezken, Jo Gul şimşek gibi ileri atıldı. Herkes sanki görünmez bir güç tarafından çekiliyormuşçasına onun peşinden gitti.

Yoğun kan kokusu, yüzünü yakan sıcaklık, kalbini ezen baskı ve derisini delen ölümcül niyet.

Tüm bunları aşan Jo Gul'un kılıcı uzadı.

Baek Cheon'un kendi kılıcını kaybettikten sonra kazandığı, Jo Gul adlı gerçek kılıç.