Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1542 - Her şey yoluna girecek (2)

Kaifeng tam bir kaos içindeydi.

Hong Daeguang'ın yüzü solgun, neredeyse ölümcül bir hal almıştı.

"Rapor! Nanjing yakınlarında kötü bir grup ortaya çıktı. Sayılarının otuzdan az olduğunu düşünüyoruz!"

"Rapor! Hao Klanı'ndan olduğu sanılan kişiler Handan yakınlarındaki mezhepleri saldırıyor! Düşmanların sayısı bilinmiyor!"

"Acil haber! Xuzhou'da saldırıya uğradık! Düşmanların kim olduğunu ve kaç kişi olduklarını bilmiyoruz!"

"Bu delilik..."

Hong Daeguang, Orta Ovalar'ın haritasına bakarken gözleri titriyordu. Kırmızı işaretler, parşömen üzerine damlayan kan damlaları gibi haritanın her yerine yayılmıştı. Saldırıların olduğu yerlerin sayısı giderek artıyordu.

Sanki Yangtze Nehri'nin kuzeyindeki tüm Orta Ovalar yutuluyormuş gibiydi.

"Şef!"

"Sessiz olun! Düşünüyorum!"

Hong Daeguang sertçe dudaklarını ısırarak bağırdı.

'Bu nasıl mümkün olabilir?' Omurgasından bir ürperti geçti.

Feng Youngshingae çaresiz görünen Hong Daeguang'ı izledi ve iç geçirdi. Hong Daeguang'ın yeni şef olduğunu ve endişeleneceğini biliyordu. Onu sakinleştirmek için bir şey söylemek üzereydi ki...

""Tüm raporları toplayın!" Hong Daeguang'ın sesi keskin ve netti.

"Önce düşman sayısını öğrenmeliyiz. Saldırı yerlerini kontrol edin ve düşman sayısını bildirmeyenleri bulun. Posta güvercinleri gönderin! Elimizdeki her şeyi kullanarak sayıyı öğrenin! Hemen!"

"Peki!"

"Sayıyı öğrendikten sonra istihbarat ağını kullanarak Gangbuk'ta kötü grupların yerini bulun!"

Kimse cevap veremeden Hong Daeguang başka emirler verdi.

"Analizi beklemeyin! Dövüş Sanatları Birliği'ne düşman sayısını bildiğimiz yerleri bildirin! Kuralları unutun! Bildiğiniz her şeyi söyleyin. Gelen her bilgiyi rapor edin!"

"Evet!"

Dilenciler, iyi eğitilmiş ve disiplinli bir şekilde aceleyle ayrıldılar.

"Şef! Dokuz Mezhep ne olacak?"

"Kalan güvercinleri ve insanları kullanarak onlara da haber verin!"

"Ama Şef, Dilenciler Birliği Dövüş Sanatları Birliği'nin bir parçası..."

"Seni aptal! Hayatlar tehlikede! Sadakat şimdi ne önemi var? Nasıl bu kadar cahil olabilirsin!"

Hong Daeguang öfkeyle bağırdı. Dilenci yüzü soldu ve hızla başını eğdi.

"Ö-özür dilerim!"

"Özür dilemek yerine bir şeyler yap! Acele et! Bir an bile geç kalmak çok geç olabilir!"

"Evet!"

Onlar konuşurken, Orta Ovaların haritası giderek kırmızıya dönüyordu.

'Lanet olsun...'

Hong Daeguang, Dilenciler Birliği'nin şefiydi, ama istihbarat ağının gerçekten bir şeyleri çözebileceğini düşünmüyordu.

Dilenciler Birliği o kadar yetenekli olsaydı, tüm bilgilerine rağmen Shaolin Tapınağı için ayak işleri yapmazlardı.

Bu yüzden, tek yapabileceği bildiği her şeyi paylaşmaktı. Ne yapılacağına o değil, Dövüş Sanatları Birliği karar verecekti.

"…Bir şeyler yap, Hwasan Tarikatı Lideri."

Dudaklarını o kadar sert ısırdı ki beyazladı.

Posta güvercinleri gelmeye devam ediyordu ve Hyun Jong kaybolmuş gibi mırıldanıyordu.

"Bu..."

Durum o kadar hızlı gelişmişti ki, zihni donmuştu. Hyun Jong raporlara bakakaldı, zihni inanamama hissiyle uyuşmuştu. *Bu olamaz* diye düşündü, kalbine soğuk bir korku sızdı.

Tang Gunak hızla Lim Sobyeong'a baktı.

"Yeşil Orman grubunun lideri! Düşman..."

"Bekle."

Ama Lim Sobyeong Tang Gunak'ı durdurdu. Sanki kırmak istercesine yelpazesini oynayarak yoğun bir şekilde düşünüyordu. Sonra başını salladı.

"Bildiğimiz kadarıyla, Zhangjiajie'deki kötü gruplar ve Gangnam'da kalan kötü güçler nehri geçip Gangbuk'a geçmiş görünüyor."

Bu kadarlık kısmı açıktı.

"Düşman büyük gruplar halinde hareket etmiyor gibi görünüyor. Gangbuk'a yayılmış küçük gruplar halinde. Buna karşılık vermeliyiz!"

Sessizlik çöktü. Jo Gul sonunda sessizliği bozdu, sesi titriyordu, "H-hayır, bu mümkün mü? Hepimiz kör mü olduk? Bu kadar çok kötü herif, kimse fark etmeden Gangbuk'a nasıl girebilmiş?"

"Mümkün."

"Olmadığını söylemiyorum, ama anlamıyorum. Bir şeyi gözden kaçırıyoruz...!"

"Mümkün."

"Chung Myung?"

Kollarını kavuşturmuş ve ciddi bir yüzle oturan Chung Myung konuştu.

"Normalde bu zor olurdu. Çok fazla dövüş sanatçısı yok, ama hepsi Orta Ovalarda. O kadar gözden kaçmak imkansız."

"Ben de öyle diyorum!"

"Doğru. Eğer dağınık olsalardı."

Jo Gul'un yüzü ciddileşti. Chung Myung'un ne demek istediğini anlamıştı.

"Stratejist haklı."

Lim Sobyeong, anlamayanlar için açıkladı.

"Yangtze Nehri'nin tamamını izleyemeyiz. Ama nehri geçseler bile, bu büyük bir sorun olmaz. Stratejistin dediği gibi, böyle bir savaşta, sadece Dilenciler Birliği değil, herkes bir gözetleme ağına dönüşür."

Bazıları başını salladı. Bu, herkesin bildiği bir şeydi.

Gördüklerini yakındaki büyük mezheplere aktaracaklardı ve o mezhepler de Beggarlar Birliği aracılığıyla haberi yayacaktı. Tarih de gösterdiği gibi, yaygın bir casus ağı işte budur.

"Ama şimdi değil. Şimdi..."

Tang Gunak, Lim Sobyeong'un sözlerini tamamladı.

"Çünkü tüm o dövüş sanatçıları tek bir yerde toplanmış durumda."

"Aynen öyle."

Dövüş Sanatları Birliği ve Dokuz Tarikat, küçük ve orta ölçekli tarikatları kendilerine çekmeye çalışıyordu. Düşmanı ihbar etmek için hayatlarını tehlikeye atacak insanlar görev yerlerinden ayrılmıştı.

Lim Sobyeong, Tang Gunak'a bir göz attı.

"Ve... Yangtze Nehri kıyısında yaşayan sıradan insanlar bile gitmiş."

Tang Gunak, yüzü sertleşmiş bir şekilde mırıldandı.

"Ama yine de bu kadar çok olamaz..."

"Çünkü büyük bir grup değil."

"Ne demek bu?"

"Bütün bir tarikat gizlice girerse, ne nehri geçerse geçsin, ne Sichuan'dan geçerse geçsin, saklanmaları zor olur. Aynı şey on kişi için de geçerli. Sadece on kişi toplansa bile yakalanırlardı."

Lim Sobyeong, Chung Myung'a garip bir şekilde ürpertici bir bakış attı.

"Ama sayı çok azsa, düşmanın kampına fark edilmeden gizlice girebilirsiniz. Bunun mümkün olduğunu zaten biliyoruz. Pae-gun da bunu biliyor olmalı."

"Ama bu sadece Hainan'a gidenler özel olduğu için mi mümkün oldu?"

"Hayır. Şeytani Tarikat için bu daha da kolay," dedi Im So-byeong, Hyun Jong'a kararlı bir şekilde.

"Gangnam, Ortodoks Mezhebi'nin kolayca gidemeyeceği bir yer. Saklanmaya çalışsalar bile kim olduklarını tamamen gizleyemezler. İnsanlar onların oraya ait olmadıklarını fark eder."

"Doğru."

"Ama Şeytani Mezhep zaten Gangbuk'ta. Aslında uzağa bakmamıza bile gerek yok. Yeşil Orman Haydutları da burada."

Hyun Jong ciddi bir ifadeyle başını salladı. Bunun doğru olduğunu biliyordu.

Üç ya da beş kişilik küçük düşman grupları görülse bile, kimse bunu garip bulmazdı.

Jang-gang Felaketi'nden sonra Gangbuk'ta bu tür şeyler normaldi.

"Ama..."

*Güm

*

Herkes ona baktı. Soğuk bir sesle konuştu.

"Nasıl saldırdıkları önemli değil. Olan oldu. Şimdi ne yapacağımıza karar vermemiz gerekiyor."

Herkes aynı fikirdeydi. Şok oldukları için çok uzun süre konuşmuşlardı. Chung Myung haklıydı, kaybedecek zamanları yoktu.

Chung Myung, Im So-byeong'u işaret etti.

"Söyle bize. Ne yapmalıyız?"

"Hareket etmemeliyiz," dedi Im So-byeong.

Seol So-baek şaşırdı. "Onları durdurmak için buradayız, değil mi? Ama hareket etmememiz gerektiğini mi söylüyorsun? Oysa ki..."

"Evet. Sıradan insanlar ölecek," dedi Im So-byeong, Seol So-baek'in söyleyeceği şeyi biliyor gibi sözünü kesti.

"Onları durdurmak için harekete geçersek, düşmanın istediği de bu olur."

"Daha açık anlat."

"Şeytani Tarikat, Orta Ovalar'ın her yerinde sorun çıkarıyor. Onları durdurmalıyız. Ama her yerde durdurmak için güçlerimizi bölmemiz gerekir. Sonunda çok zayıf kalırız."

"

"Güçlerimizi bölmek, savaşta yapabileceğimiz en kötü şeydir. Küçük asker grupları büyük bir savaşta güçlü olamaz. Jang Il-so bunu tek bir nedenle yapıyor: bizi bölmek istiyor."

"Hmm."

Tang Gunak bunu düşündü. Im So-byeong devam etti.

"Zayıf noktalardan saldıracaklar. Çok zayıf kalırsak, beklediğimizden daha fazla acı çekeceğiz. Sadece dağınık gruplarla savaşmıyoruz, Jang-ga-gye'deki ana kuvvetle savaşıyoruz. Bunu unutmayın."

Im So-byeong'un sesi çok kararlıydı, neredeyse onlara karşı çıkmamaları için uyarıyordu.

Liderler onun sözlerini dikkatle düşündüler.

"Uzun süre beklememiz gerekmeyecek. Jang-ga-gye'deki Dört Kötü Mezhep'in ana kuvvetleri yakında harekete geçecek. Bu bir bekleme oyunu. İlk hareket eden kaybeder." Chung Myung kollarını kavuşturarak güldü.

"Evim yanıyor, ama ilk hareket eden kaybeder mi?"

"Evet."

"Ya yanarak ölürsek?"

"Bu bıçaklanarak ölmekten farklı mı?"

Bir an birbirlerine baktılar.

Şaşırtıcı bir şekilde, Chung Myung ilk olarak gözlerini kaçırdı. Sandalyesine yaslandı ve gözlerini kapattı.

Baek Cheon onun yerine konuştu. "Yeşil Orman Kralı, ya da Stratejist."

"Konuş, Vekil Tarikat Lideri."

"Raporlara göre her yerde saldırılar oluyor, ama gruplar çok büyük değil."

"Doğru. Öyleyse, yem..."

"Az sayıda insan gönderip karşılık veremez miyiz?"

"..."

"Sadece bir ya da iki tarikat gönderirsek..."

"Hayır."

Baek Cheon, Im So-byeong'a ciddi bir ifadeyle yakından baktı. Ama Im So-byeong fikrini değiştirmedi.

"Dört Kötü Mezhebin ana gücü harekete geçene kadar hiçbir şey yapmayacağız."

"Stratejist!"

"Daha fazla insan ölecek! Anlamıyor musun!"

Im So-byeong'un sesi yüksek ve keskin çıkmıştı. Baek Cheon'a katılan Beş Kılıç bile sessizdi.

Im So-byeong sakinleşmek için derin bir nefes aldı.

"Sonunda, şu anda saldıranlar denizdeki tuz gibi yok olacaklar. Şu anda güçlü görünebilirler, ama bu kadar az kişiyle fazla bir şey yapamazlar. Vekil Mezhep Lideri'nin nasıl hissettiğini anlıyorum. Ama biraz daha bekleyelim."

Baek Cheon, Im So-byeong'a bakarak iç geçirdi. Savaş zamanındaydılar ve Stratejist olarak Im So-byeong'un otoritesine karşı çıkamazdı.

"Anlıyorum."

Im So-byeong yelpazesini sıkıca tuttu.

"Pae-gun beklemeyecek. Saldırdığında, öncekinden daha da yıkıcı olacak. Bu yüzden sabırlı olmalıyız. Harekete geçtiği anda karşılık vereceğiz."

Sözleri, Jang Il-so'ya olan nefretle dolu bir söz gibiydi.

Hua Dağı Tarikatı'nın liderleri bunu biliyordu ve başlarını salladılar.

Tam o sırada...

"Rapor! Dilenciler Tarikatı'ndan acil mesaj var!"

"Ne diyor?"

Gwak Hwi odaya daldı. Mesajı okurken yüzü solmuştu. Saklamaya çalışsa da elleri titriyordu.

"Şeytani Mezhep güneyden büyük bir güçle Yangtze Nehri'ni geçiyor!"

"Ne?"

"Yüzlerce gemi var! Yueyang'dan Changzhou'ya, Yangtze Nehri boyunca geçiyorlar!"

Herkes nefesini tuttu.

Gwak Hwi'nin sesi gergindi. "Bütün Yangtze Nehri!"

Yıldırım çarpmış gibiydi.

"Tüm Yangtze Nehri mi? Bu doğru mu?"

"Evet!"

Chung Myung pencereden dışarı baktı. Karanlık dağılmaya başlamış, şafak söküyordu. Dudaklarını ısırdı.

"Aferin..."

Kırmızı şafak, Chung Myung'un gözlerinde dünyayı yok eden bir ateş gibi görünüyordu.

'Jang Il-so.'

Chung Myung güneyi baktı, gözleri nefretle dolmuştu.