Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1508 - Ben kimim? (6)

Daejeon'da aniden tehlikeli bir his hakim oldu.

Daejeon, herkes gergin olmasına rağmen sakin olmaya çalışıyormuş gibi hissediyordu. Ama şimdi, o his yok olmuştu. Aniden, savaş alanı gibi hissedilmeye başlandı.

Chu Myeon-gae, yüzü solmuş bir şekilde bağırdı.

"Ne diyorsun sen? Kafasını kesmek mi? O adam...!"

"Kapa çeneni!"

Chu Myeon-gae sözünü bitiremeden, Ilho Shin-gae'nin yüksek sesi yankılandı.

"Seni aptal! Ne olduğunu görmüyor musun? Şimdi geri çekilirsek, herkes Dilenciler Tarikatı'na güler!"

"O..."

Ilho Shin-gae'nin güçlü varlığı Chu Myeon-gae'nin konuşmasını kesmesine neden oldu.

"Sizden yardım istemiyorum! Ama en azından karışmayın! İzlemeye dayanamayanlar başlarını çevirsin, yardım etmeyecek olanlar burayı terk etsin! Hemen!"

Ilho Shin-gae, saldırmaya hazır bir kaplan gibi gözleriyle ona baktı. Chu Myeon-gae tereddüt etti ve geri adım attı.

Gerçekten istese direnebilirdi. Ama Ilho Shin-gae'nin söylediklerini düşününce, ağzını açamadı.

"Ugh..."

Chu Myeon-gae karar vermekte zorlanarak dudağını ısırdı ve sonunda bir inilti çıkardı.

"Büyük usta, Hua Dağı..."

"Biliyorum. Benim Ilho Shin-gae olduğumu unutma."

Ezilen Chu Myeon-gae, Pungyeong Shin-gae'ye baktı. Gözleri kısa bir an için buluştu. Chu Myeon-gae acı bir ifade takındı, sonra dönüp Daejeon'dan ayrıldı.

"Hmm."

"Hoo."

Nefeslerini tutan yaşlılar inledi. Bununla, ne yapmaları gerektiğine karar verilmiş oldu.

Sekt liderine karşı çıkamayan ama bu kadar yüksek moralli kişilere direnmeye cesaret edemeyen yaşlılar başlarını eğip Daejeon'dan ayrıldılar.

Bazıları, kalan bağlılık veya suçluluk duygusuyla Pungyeong Shin-gae'ye baktılar, ama çok azı.

"Tsk."

Ilho Shin-gae, ayrılan yaşlılara bakarak dilini şaklattı.

Onlar utançla yüzleşecek kadar cesur değillerdi, ama tamamen zayıf kalmak da istemiyorlardı. Dilenciler Tarikatı'nı yiyip bitirenler onlardı.

Ama Ilho Shin-gae onlardan nefret etmiyordu. Nefret etmesi gereken başka biriydi. Pungyeong Shin-gae'ye baktı, sonra bakışlarını Baek Cheon'a çevirdi.

"Sana bir şans vereceğim."

"……."

"Geri çekilip her şeyi gizli tutacağına söz verirsen, Dilenciler Tarikatı senin dostun olacak. Ama söz vermezsen, burada öleceksin."

Onlara manevra alanı bırakmadı. Buranın Dilenciler Tarikatı'nın merkezi olduğunu ve kendisinin yaşlıları yönettiğini düşünürsek, bu tehdit onları boyun eğdirecekti.

"Ne yapacaksınız?"

Ama Baek Cheon sakinliğini korudu.

"Öleceksiniz, diyorsunuz..."

Baek Cheon omuz silkti.

"Sonrasında olacaklarla başa çıkabileceğinizden emin misiniz?"

"Hua Dağı'na çok güveniyorsunuz. Ama Hua Dağı olanları bile bilmeyecek. Sadece cesetlerinizi bulacak ve şeytanlar tarafından öldürüldüğünüzü düşünecekler."

Baek Cheon güldü.

Onları burada öldürüp, suçu Şeytani Tarikat'ın üstüne atacağını söylüyordu.

"Söylediklerinden, bunu daha önce de yapmışsın gibi geliyor. Kaç kişiyi öldürdün ve suçu başkalarına attın?"

"……."

"Elbette, bilgiyi kullananlar korkutucudur. Yalanları gerçek gibi gösterebilirler. Ama... sen pek bir şey bilmiyorsun."

"Ne demek istiyorsun?"

Shwing!

Baek Cheon yavaşça kılıcını çekti. Ilho Shin-gae'nin yüzü sertleşti. Baek Cheon, Ilho Shin-gae'ye sakin gözlerle baktı.

"Hua Dağı ile başa çıkmanın yolu korkutmak değildir. Bu en yanlış yoldur. Shaolin ve Dört Büyük Kötülük bunu bilir, ama Dilenciler Mezhebi bilmez."

"……Sen…."

"Ben sadece sözlerinizi yerine getirmeye çalışıyorum, Üstad. Eğer iddianız yanlışsa tüm sorumluluğu üstleneceğinizi söylediğiniz sözleri."

Baek Cheon hafifçe gülümsedi ve savaş pozisyonu aldı.

"Hua Dağı 'sorumluluk' kelimesine duyarlıdır. O yüzden… daha fazla söze gerek yok. Ne dersiniz?"

Ilho Shin-gae güldü.

"……Yani, Hua Dağı Hua Dağıdır diyorsun."

O da bunu biliyordu.

Hua Dağı, gururları incindiği için Dört Büyük Kötülük'ün hakimiyetindeki Hainan'a ölüm kalım yolculuğu yapmaya zorlamıştı. Durumun zor olması nedeniyle teslim olmaları mümkün değildi.

Yine de, sonsuz özgüvenli tavırları nedeniyle onlara yeniden bakmaktan kendini alamadı.

Ama onları gördükten sonra, Ilho Shin-gae de geri çekilemezdi.

Pungyeong Shin-gae olmasaydı... Dilenciler Tarikatı bu kadar genç savaş sanatçıları yetiştirebilir miydi?

"……Öyleyse."

Bum!

Ilho Shin-gae yere sertçe bastı. Aynı anda, vücudundan muazzam bir güç fışkırdı.

"Bana kin beslemeyin. Bu sizin seçtiğiniz yol!"

Jo Gul ve Yoon Jong, diyalog için artık yer olmadığını hissederek kılıçlarını çekip ileri atıldılar. Jo Gul, Baek Cheon'un solunda dururken ağzından bir inilti kaçtı.

"Böyle olacağını biliyordum!"

"Hayır, madem böyle olacaktı, neden zaman kaybedip konuşuyorsun? Hemen kılıcını sallamaya başlasan yeterdi."

"……İkiniz de çok gürültücüsünüz."

"Amitabha. Bu yeni bir şey değil. Büyük Kardeşimiz ortaya çıktığında hep böyle olur."

"Benim dövüş ustam da böyledir."

"Yetersiz."

Hae Yeon, Dang So-so ve Yoo Iseol de kayıtsız yüzlerle dışarı çıktılar ve Baek Cheon'u korumak için durdular. Bir an için, sanki bir şey eksikmiş gibi birbirlerine baktılar ve şaşkın ifadeler yaptılar, sonra aynı anda arkalarına döndüler.

Sessizlikte tüm dikkatleri üzerine çeken kişinin yüzü birkaç kez değişti.

Ama...

"Hoo!"

Lee Song-baek kısa bir nefes aldı ve kılıcını çekerek öne çıktı. Kılıcının ucunda keskin, mavi bir kılıç enerjisi parladı.

Jo Gul alaycı bir şekilde güldü.

"Az önce çok kendinden emindin, ama savaşmak zorunda kalınca korkmuşsun galiba?"

"Bu doğru değil."

Lee Song-baek acı bir gülümseme attı. Sonra arkasında duran Chung Myung'a baktı.

"Eğer bu doğru olan şeyse... yolumda kırılsam bile o yoldan gitmekten çekinmeyeceğim."

"Ama tereddüt ediyor gibiydin?"

"O yüzden değil..."

"Evet?"

Lee Song-baek sanki yer çöküyormuş gibi içini çekti.

"Buradan sağ çıkarsam, tüm bu durumu ağabeyime nasıl açıklayacağım..."

"Vay canına..."

"Ürkütücü."

"Ben olsam tarikattan ayrılırdım."

"Sen çoktan ayrıldın, dövüş ustası."

"Kapa çeneni!"

Beş Kılıç, savunma pozisyonlarını korurken Lee Song-baek'e taziyelerini ilettiler. Jin Geum-ryong'un yüzünü şeytan gibi buruşturduğunu hayal etmek bile, burada bulunanların dizlerinin titremesine neden oldu.

"Amitabha. Bunu karma olarak düşün."

"……Sen gerçekten Budist misin, keşiş?"

Lee Song-baek başını salladı ve kılıcını tekrar kavradı.

"Yine de, Ortodoks Mezhebi ile savaşacağımı hiç düşünmemiştim..."

Tam o anda.

"Ooooooh!"

Kwargh!

Ilho Shin-gae'den korkunç bir mavi ışık patladı ve Pungyeong Shin-gae'ye doğru uçtu. Pungyeong Shin-gae'nin yüzü anında değişti.

"Hay aksi, sabırsızsın."

Paaah!

Daejeon'u ikiye bölmüş gibi görünen bir ışık parlaması, gelen gücü ikiye böldü.

Çın!

Pungyeong Shin-gae'ye yönelik gücü kesmek için koşarak gelen Chung Myung, kıkırdadı ve Ilho Shin-gae'ye baktı.

"Kişiliğine bakılırsa, Şeytani Mezhep'tekiler sana 'hyung' (ağabey) derlerdi."

"Hwasan Kılıç Aziz!"

"Tarikat liderini öldürmek istiyorsan, önce beni öldürmeyi dene."

Chung Myung elindeki Erik Çiçeği Kılıcı'nı salladı ve Ilho Shin-gae'ye doğrulttu.

"Eğer yeteneklerinle yapabilirsen."

"Küstah..."

Ilho Shin-gae dişlerini sıktı.

"Tamam! Bugün sana gökyüzünün ne kadar yüksek olduğunu göstereceğim."

"Ah, ben senden daha iyi bilirim herhalde."

"Sen...!"

"Sadece gerçeği söylüyorum, ama sen sinirleniyorsun. Neyse, sizi dilenci piçler."

Chung Myung dilini şaklattı ve Pungyeong Shin-gae gergin bir yüzle ağzını açtı.

"Dikkatli ol, Kılıç Aziz. Benim silah kardeşim güçlüdür."

"Şu anda bunu bana söylemiyorsun, değil mi?"

"……Özür dilerim. Küstahlık ettim."

"Şaka bile yapamıyorum."

Chung Myung güldü. Bu adama yaklaşmak zor olacak gibi görünüyor.

Geçmişte bu çok doğal bir tepkiydi, ama şimdi bu tür tepkiler garip geliyor. Belki de etrafımda sürekli bana sızlanan çok fazla insan olduğu içindir.

"Chung Myung-ah! Geliyorlar!"

"Biliyorum!"

Dilenciler Tarikatı'nın büyükleri bir anda üzerlerine koştular. Dilenciler Tarikatı, sayı üstünlüğünü en iyi şekilde kullanan tarikattı. Sayı üstünlüğü olan Dilenciler Tarikatı'nın büyükleri, hiç de kolay rakipler değildi.

"Onlar sadece bir grup dilenci!"

Chung Myung'un ağzından gürültülü bir bağırış çıktı.

"Onları süpürün!"

"Eura-cha!"

Chung Myung'un sözleri daha ağzından çıkmadan Jo Gul bir ışık hüzmesi haline geldi ve yaşlıların üzerine atıldı. Onu takip eden diğer üyeler de tereddüt etmeden yaşlıların üzerine atladılar.

"Ha?"

"B, bu adamlar!"

Dilenciler Tarikatı'nın yaşlılarının yüzlerinde bir anlık şaşkınlık belirdi. Bu kadar az sayıda insanın bir araya gelip savunmak yerine ilk saldırıyı yapacağını hiç tahmin etmemişlerdi.

"Kraaah!"

Bir haykırışla Jo Gul şimşek gibi hareket etti. Kılıcı, Daejeon'un loş ışığında gümüş bir çizgi gibi parladı ve bir Dilenciler Tarikatı yaşlısı, kılıcın omzunu deldiğinde çığlık attı. Yaşlı adamın çaresiz çığlığı, Daejeon'un atmosferini anında değiştirdi.

"Sen!"

Jo Gul'un sol ve sağ tarafını anında saran yaşlılar, avuç içleriyle onun yanlarına vurdular. Ancak bu güç, hemen ardından gelen iki kılıç tarafından engellendi.

Bir kılıç Yoon Jong'a aitti, diğeri ise Lee Song-baek'e aitti.

Lee Song-baek, Dilenciler Tarikatı'nın yaşlı üyesinin gelen gücünü hızla savuşturdu ve ifadesini sertleştirdi. Güçte saklı iç güç çok kuvvetliydi.

"Dikkatli ol..."

Ancak Lee Song-baek dikkatli olmasını söylemeden, Jo Gul tekrar ileri atıldı ve bir düzineden fazla kılıç gölgesi savurdu.

"Aaaaah!"

"Dikkatli olun! Bu bir veledin kılıcı değil!"

Yaşlılar, gerçekten hızlı ve keskin kılıç enerjisi karşısında tereddüt ederken, Hwasan'ın müritleri, boşluğu kaçırmadan düşmanlarını kurtlar gibi kovaladılar.

"Hepsini birden kovalayın!"

Kırmızı bir kılıç enerjisi, şaşkın yaşlıların başlarının üzerine düştü. O ölümcül kılıç enerjisi karşısında, yaşlılar sanki bir an için vücutlarındaki tüm kan boşalmış gibi solgunlaştılar.

"Çekilin yolumdan!"

Kwargh!

Kulakları sağır eden bir patlama meydana geldi. Beş Kılıç'ın oluşturduğu yörüngeye göre, Dilenciler Tarikatı'nın yaşlılarının kanı etrafa sıçradı.

"……Bu yüzden onlara Şeytani Tarikat deniyor."

Chung Myung başını salladı. İlk bakışta, gerçekten Dilenciler Tarikatı'nın karargahını basan Şeytani Tarikat'ın adamları gibi görünmüyorlar mıydı? Yanlış anlaşılması çok kolay olan ölümcül bir kılıçtı.

"Eh... Hwasan böyle olmalı."

Sinsi bir gülümsemeyle Chung Myung, bu savaşa henüz tam olarak katılmamış bir kişiye baktı.

"Muhtemelen, tarikat liderini yakalarsanız her şeyin biteceğini düşünüyorsunuz, değil mi?"

"……."

"Ama ne yapmalıyım? Bizim için de aynı şey geçerli. Sadece siz ölürseniz her şey bitmez mi? O kişiliğinizle, muhtemelen bir sonraki tarikat liderini belirlememişsinizdir, değil mi?"

Ilho Shin-gae'nin yüzü buruştu.

"……Sen…."

"Sadece başını yakalaman gerekiyor, değil mi?"

Chung Myung kılıcını çevirip ters tuttu.

"Merak etme. Ben bir dilenci olsam da Ortodoks Mezhebinin bir üyesiyim, seni temiz bir şekilde öldüreceğim. Ben kesinlikle ayrıcalıklı muamele yapan biriyim, anladın mı?"

Chung Myung dişlerini göstererek sırıttı.

"Hadi konuşmayı bırakıp dövüşmeye başlayalım. Bütün gün bekleyemem."

Paaah!

Chung Myung bir anda mesafeyi kapatarak saldırdı. Fırtınalı bir günün son ışıkları gibi alacakaranlık renginde kılıç enerjisi, elindeki Erik Çiçeği Kılıcı'nın etrafında dönüyordu. Güçle titreyen kılıç, yıkım vaat ediyordu.