Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1545 - Her şey yoluna girecek (5)

"Yakın onları!"

"Hiçbirini ayırmadan öldürün!"

Jang Nehri kıyısındaki sakin bir köyde aniden büyük alevler gökyüzüne yükseldi. Turuncu ve kırmızı ateş geceyi aydınlattı.

Köylüler ani saldırı karşısında şok oldu. Korku içinde çığlık atarak kaçmaya başladılar. Ancak saldırganlar, çılgın bir heyecanla parlayan gözlerle onları kovaladılar. Hızla yetişip kılıçlarıyla sırtlarından bıçakladılar.

Hava korkunç seslerle doldu – acı çığlıkları, çaresiz yardım çığlıkları ve çocukların yürek parçalayan ağlamaları.

"Aaaah!"

"Karım!"

Adam, kılıcın karısının göğsünü deldiğini görünce kalbi parçalandı. Acı ve öfkeyle kükredi. Ama öfkeyle üstesinden gelinemeyecek rakiplerdi.

Shwick!

Kocanın cesedi, kafası bir anda kopmuş, güçsüzce yere yığıldı.

"Kangbuk piçleri korku bilmiyor mu?"

Tek vuruşta kafayı koparan adam, Lee Gon, kılıcındaki kanı silkeledi ve kıkırdadı.

Etrafında, tam bir kaos olarak tanımlanabilecek bir manzara ortaya çıktı: yanan evler, her yere sıçrayan kan ve çığlık atarak oradan oraya koşan insanlar.

Lee Gon yavaşça dudaklarını yaladı.

"Uzun zaman oldu."

Kalbi çarpıyordu ve gözleri heyecanla parlıyordu.

Bazıları, Şeytani Tarikat'ın hüküm sürdüğü Gangnam'da böyle şeylerin sık sık olup olmadığını sorabilir, ama gerçek farklıydı.

Jang Il-so, Şeytani Tarikat'ın halka dokunmasını kesinlikle yasaklamıştı.

Tabii ki bu, aşırı merhametinden değildi. Her bir halk üyesi, Şeytani İttifak'ın kasasını doldurabilecek biriydi.

Ama her halükarda, ganimetten pay alamayan Şeytani Tarikat'ın alt kademedeki üyelerinin memnuniyetsizliği artacaktı.

Ama burada, Gangbuk'ta durum farklıydı.

Şeytani İttifak'ın gözleri sürekli üzerlerinde değildi ve emirlere itaatsizlik ettikleri için onları cezalandıracak acımasız liderler de yoktu. Gangnam'da halkın canını yakarlarsa ağır cezalar alırlardı.

Bu, hiçbir şey çekmeden istedikleri gibi çılgınca davranabilecekleri anlamına geliyordu.

"Tch! Bu insanlar o kadar fakir ki, bir çuval tahıl bile yok!" diye şikayet etti saldırganlardan biri.

Onunla takım olanlardan bazıları kan çanağına dönmüş gözlerle hazine arıyordu. Ama Lee Gon'un böyle şeylere ilgisi yoktu. Mantıken, böyle kırsal bir köyde toprağı sürerek geçimini sağlayan insanlar arasında ne kadar büyük hazineler olabilirdi ki?

"Belki daha zenginler kuzeyde yaşıyordur," dedi başka bir saldırgan, daha iyi ganimet umarak.

"Hehe. Gangbuk'ta aldığımız her şey bizim oluyor, değil mi?"

Ekip arkadaşı, üstlerinin sözlerine tamamen güveniyor gibiydi. Zaten, Tiran adına söz verilmişse, şüphe etmek daha garip olurdu.

Her halükarda, Lee Gon bu tür sözlere veya hazinelere aldırış etmiyordu.

Her şey yalan olsa bile, boğucu Gangnam'ı korumaktan çok daha iyiydi.

"Onlara derslerini verdikten sonra bir sonraki köye geçelim," dedi Lee Gon acımasız bir gülümsemeyle.

"İyi fikir."

Köyü yakıp kül edenler kuzeye doğru ilerlemeye başladı.

Lee Gon yüzüne sıçrayan kanı koluyla kabaca sildi. Uzun zamandır özlediği kan kokusuydu bu.

Gözleri giderek delilikle kaplanıyordu.

"Başkeşiş!"

Beopgye aceleyle kapıyı açtı.

"Şeytani İttifak'ın Jang Nehri'nin her yerine çıkarma yaptığına dair haberler geliyor!"

Sıkıca kapalı olan Beopjeong'un gözleri yavaşça açıldı.

"Diğer gruplardan yardım istedik," dedi Beopgye hızlıca, "ama çoğu Hubei ve Shaanxi'de, çok uzaktalar. Jang Nehri boyunca hepsini durduramayız."

Herkes burada olsa bile, bu kadar uzun bir nehri nasıl gözetleyebiliriz?

"Böyle davranmanın sırası değil. Bir şekilde bir plan yapmalıyız!"

"Hmm."

Ama Beopjeong'un ifadesi o kadar sakindi ki, Beopgye'nin acil çağrısını doğru düzgün duyup duymadığı şüpheliydi.

"Doğruladın mı?"

"Evet?"

"Sana doğrulamanı söylediğim şeyi."

Beopgye bir an için boğazını temizledi, sonra ağzını açtı.

"Şey... henüz kesin olarak bilmiyoruz, ama şu anda karaya çıkan savaşçılar çok güçlü görünmüyor."

Beopjeong yavaşça başını salladı.

"... Yani, önce zayıf savaşçıları mı gönderiyorlar?" Beopjeong anladı.

"Başrahip! Elbette, onlar bizim için önemsiz kişiler, ama halk için öyle değil. Birkaç köy çoktan yakıldı. Onları kendi hallerine bırakırsak, hasar kontrol edilemez boyutlara ulaşır. Bir plan yapmalıyız!"

Beopgye aciliyetinden sesini bile yükseltti. Ama Beopjeong sadece yavaşça başını salladı.

"Korkarım şu anda yapabileceğimiz bir şey yok," dedi Beopjeong sakin bir şekilde, hafifçe başını sallayarak.

"Evet? Bu ne anlama geliyor..."

"Zhangjiajie'nin Maninbang'ı harekete geçti. Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi?"

Beopgye o anda ağzını kapattı.

"Bu saldırganlar sadece zayıflar," diye açıkladı Beopjeong. "Onlar yem gibiler. Gerçek Şeytani Tarikat savaşçıları, Maninbang, başka bir yerde. Bu zayıfları saldırırsak, Maninbang arkamızdan saldırır."

"Onlarla yüzleşmek için harekete geçtiğimiz anda, Şeytani İttifak kuzeye hareket edecek. Bu çok açık değil mi? Aceleci davranmamalıyız."

"A-ama, başrahip. Eğer bunu yaparsak..."

"Evet. Zarar çok büyük olacak. Birçok insan hayatını kaybedecek."

Beopgye, Beopjeong'un bu durumda bile akıllıca bir karar vereceğini umarak başını şiddetle salladı.

"Ama başka seçeneğimiz yok," dedi Beopjeong kararlı bir şekilde. "Bu savaşı kaybedersek, Gangbuk da Gangnam gibi cehenneme dönecek."

"…Başrahip."

"Dayanmalıyız."

Beopjeong tereddüt etmeden sözünü kesti.

"Onların amacı bizim tereddüt etmemiz. Hiçbir koşulda düşmanın niyetine göre hareket etmemeliyiz."

"N-nasıl bu kadar emin olabiliyorsunuz?"

Beopgye dudaklarını ısırarak karşılık verdi.

"Onların niyeti bizi bağlayıp Gangbuk'u yıkmak değil mi? Başrahip, yanılıyor olabilirsiniz..."

"Beopgye!"

Bir anda sesini yükselten Beopjeong, Beopgye'ye soğuk gözlerle baktı.

"Buda, aydınlanmaya ulaşmak için Mara'nın tüm ayartmalarını yendi. Tereddüt etme."

"……"

Beopgye dudaklarının içini sıkıca ısırdı.

Hatalı olmadığını biliyordu. Maninbang'ı yalnız bırakıp, önemsiz kişilerle uğraşmak aptalca bir hareket olurdu.

Ama... o zaman neden dövüş sanatlarını öğrenmişlerdi ki?

Jang Nehri'nin karşısındaki felaketi dişlerini sıkarak izledikleri zamankinden farklıydı. Bu sefer, isterlerse çok fazla çaba harcamadan halkı kurtarabilirlerdi. Onları kurtarabilirlerdi.

Ama bu durumda bile, tüm o acılara gözlerini kapatmaları mı gerekiyordu?

"Başrahip. O zaman daha iyi..."

"Olmaz."

Ama Beopgye cümlesini bitiremeden Beopjeong başını salladı. Beopgye'nin ne söyleyeceğini zaten biliyordu.

"Tiran bunu düşünmemiş olamaz. Zhangjiajie'ye gittiğimiz anda, onun hazırladığı bir tuzak bizi bekliyor olacaktır."

"O zaman ne yapacağız..."

"Amitabha."

Beopjeong sessizce Buda'nın adını zikretti.

"Sonsuza kadar beklemek zorunda değiliz. Maninbang böyle harekete geçmezse, Gangbuk'a gönderdiği kuvvetleri boşa harcamış olacak. Jang Il-so'nun bunu öylece izleyeceğini mi sanıyorsun?"

"

"Kesinlikle harekete geçecek. Kesinlikle. Bu bir sabır savaşı. Onlar harekete geçtiğinde, düşmanı kesinlikle yok edebileceğiz."

"Başrahip..."

"Kalbindeki yanılgıları temizle. Düşmanın bizi sarsmak için kurduğu planlara kanma. Diğerlerine de yerlerinden ayrılmamalarını ve harekete geçmemelerini söyle."

"

"Acele et."

"… Evet, başrahip."

Beopgye isteksizce başını salladı. Hareketleri her zamanki gibi yavaş ve halsizdi. Başını eğerek onun ayrılmasını izleyen Beopjeong ekledi.

"Beopgye."

"… Evet, başrahip."

"Bir saat."

Sonra Beopgye sorgulayan gözlerle arkasını döndü.

"Sadece bir saat içinde geri dönebileceğin kadar uzağa gitmene izin vereceğim. Orada toplanan Şeytani Tarikat üyelerini yok etmene izin veriyorum. Diğer tarikatlara da aynı koşulları sağlarlarsa hareket edebileceklerini söyle."

"A-Başrahip!"

"Bir saatten fazla olmaz. Bunu aklından çıkarma."

Beopgye aceleyle başını salladı.

"Kesinlikle ileteceğim."

"Git şimdi."

"Evet!"

Beopgye, öncekinden tamamen farklı bir yüz ifadesiyle ayrıldı. Beopjeong'un gözleri kısa sürede ağırlaştı.

'Hiçbir şey değişmeyecek, ama o çok mutlu.

Bir dövüş sanatçısı ne kadar yetenekli olursa olsun, iki saatte ne kadar uzağa gidebilir ki? Sonuçta, Hubei civarında bir yer.

O bölgedeki Şeytani Tarikat üyelerini yok etmek, bu savaşın gidişatına en ufak bir fayda sağlamayacaktı.

Bunu bilen Beopjeong, Beopgye'nin isteğini kabul etti. Eskiden bunu asla kabul etmezdi, ama artık Beopjeong biliyordu. İnsanların kalpleri, onun düşündüğü kadar rasyonel değildi.

Sadece önlerindeki Şeytani Tarikat üyelerini yok etmek, kalplerindeki hoşnutsuzluğu biraz olsun hafifletecekti. Bu yeterli olmaz mı?

Beopjeong hafif acı bir ifadeyle başını salladı.

Bunu daha önce diğer gruplarla uğraşırken öğrenmişti: İnsanlar stratejik olarak en iyi olanı yapmak yerine, istediklerini yaptıklarında daha mutlu olurlar.

"Hoo."

Derin bir nefes aldı ve düşüncelere daldı.

"Tiran..."

Gerçekten de, o başkalarının hayal bile edemeyeceği hamleler yapan biri.

Ama şok, eskisi gibi değildi.

Geçmişte olduğu gibi, Beopjeong artık Jang Il-so'nun her zaman beklentileri aştığını biliyordu.

Şimdi sadece meraklıydı.

"Ne yapacaksın, Hwasan Kılıç Ustası?"

Bu bir tuzak gibi geliyor. Bizi zor bir duruma soktu.

"Söylemedim mi? Bir gün sözlerin ve eylemlerin seni bağlayacak."

Buda'nın adının sessizce tekrarlanması ağır bir şekilde yayıldı.

"Amitabha."

"Zulüm yapıyorlar."

Cheonwu İttifakı'nın konferans odasında, toplananların yüzleri olabildiğince gergindi.

"Huaining ve Chizhou'dan acil raporlar geldi."

"...Anhui, değil mi?"

Biri mırıldanırken, Namgung Dowi dudağını kanayana kadar ısırdı.

Jang Nehri'nin her yerinde geçişler oluyordu ve bu geçişlerin en yoğun olduğu bölge Anhui'den başkası değildi.

"Biz..."

Namgung ailesi uzakta olduğu ve Namgung Dowi, Anhui'den birçok savaşçıyı Shaanxi'ye çağırdığı için, Anhui neredeyse savunmasız kalmıştı.

Sanki Şeytani İttifak, Namgung Dowi'nin hareketlerini önceden tahmin etmiş gibi, tereddüt etmeden boş Anhui'ye çıkıyorlardı.

"Ne yapmalıyız, Yeşil Orman Kralı!"

Namgung Dowi, kalbi aceleyle, Im So-byeong'a telaşlı bir sesle seslendi.

Bu gidişle, Anhui tam anlamıyla cehenneme dönecekti.

Hayır, sadece Anhui değil. Böyle izlemeye devam ederlerse, dünya yakında alevler içinde kalacaktı. Bu durum, birkaç yerde sorunların yaşandığı biraz önceki durumla karşılaştırılamazdı.

"Bir şeyler yapmalıyız!"

Namgung Dowi'nin çaresiz sesini dinleyen Im So-byeong, sert bir yüzle düşüncelere daldı.

Bir süre sonra, Im So-byeong'un bakışları birine yöneldiğinde, herkesin bakışları da o tarafa çevrildi.

Kollarını kavuşturmuş, taş heykel gibi sandalyeye oturan Chung Myung'a.

Ağır bakışlar yağdı ve Chung Myung, açmaya cesaret edemediği dudaklarını zorla açtı.

"Öncelikle..."

Chung Myung'un dirseğinin arkasına sakladığı eli, kan akmayacak kadar sıkı sıkıya yumruklanmıştı.

"Jang Il-so harekete geçene kadar..."

"..."

"Biraz daha..."

Tam o anda.

Gıcırtı.

Sandalyenin yere sürtünmesinden çıkan sert bir sesle, bir kişi koltuğundan ayağa kalktı.

Yoon Jong'du.

Chung Myung'a kayıtsız bir yüzle baktı ve sakin bir sesle konuştu.

"Anhui'ye gidiyorum."

"Yoon Jong-ah!"

Bu sözlere tepki gösteren Chung Myung değil, Beş Kılıç'tan bir başkasıydı.

"A-Ağabey! Neden böyle bir şey yapıyorsun?"

"Neden mi?"

Yoon Jong, onu durdurmaya çalışanların tepkisini garip bulmuş gibi Jo Gul'a sordu.

"Bir insanın başka bir insanı kurtarmak için bir nedeni olabilir mi?"

Keskin bir bıçak gibi sakin sesi, gergin sessizliği yırttı.