Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1544 - Her şey yoluna girecek (4)

Yaşlı Nengsam kararlı durdu.

"Yaşlı!"

"Bu... bu..."

Nehir kıyısında duran bir başka üye olan Jao Gae, gözlerinin seğirdiğini hissetti.

Jang Gang nehrinde düzinelerce tekne yüzüyordu. Özellikle küçük kürekli tekneler ve balıkçı tekneleri gibi farklı türde tekneler olduğu için, sadece birkaç düzine tekne gibi görünebilirdi.

Yine de Nengsam şaşırmıştı, çünkü düzinelerce tekne sadece onun görebildiği kadardı.

Jang Gang nehri geniş ve uzundu, Orta Ovaları ortasından geçiyordu.

Bu durum Jang Gang'ın tamamında yaşanıyorsa, şu anda ne kadar tekne yüzüyordu?

Yüzlerce? Binlerce? Ya da belki...

Jao Gae'nin sırtından ter damladı.

"Ana tarikata haber verdin mi?"

"En hızlı haberci şahinle hemen haber verdim."

Nengsam dudağını sertçe ısırdı.

Bildirmek ne fark ederdi ki?

Karşılık vermenin bir yolu yoktu. Nehirden geçenlerin dört beş kişilik gruplar halinde tüm Orta Ovalara yayılmasını nasıl engelleyebilirdi? Jang Gang'ın tüm uzunluğunu koruyamazlardı.

"Aklından ne geçiyor?"

Ne kadar düşünürse düşünsün, anlayamıyordu.

Askerler ancak bir arada olduklarında güçlüydü. Shaolin büyük bir tarikattı, ama Orta Ovalara tek tek dağılırlarsa hiç de güçlü olmazlardı.

Bunu çok iyi biliyorlardı. Yine de Dört Kötü İttifak tüm adamlarını Gangbuk'a gönderip onları dağıtıyordu. Neden böyle yapıyorlardı?

"Üstad!"

Nengsam arkadan gelen acil ses üzerine dudaklarını tekrar ısırdı.

"Önce Dokuz Büyük Tarikattan yardım iste. Karaya çıkar çıkmaz onlara saldır."

"Ama..."

"Biliyorum!"

Şu anda görünenlerle başa çıkmak durumu değiştirmeyecekti.

Ama...

"Yine de burada öylece durup hiçbir şey yapamayız! Savaşmalıyız! Git, hemen!"

"Evet, büyük usta! Anlıyorum."

Nengsam yumruğunu sıkıca sıktı.

Yıllarca eğitim almış, hayatını bu toprağı korumaya adamıştı. Ama şimdi, bu beklenmedik tehditle karşı karşıya kalınca, çıplak elleriyle seli durdurmaya çalışan bir çocuk gibi hissediyordu.

Yoğun bir şekilde kendilerine doğru gelen tekneleri izlerken, bunu hissetti.

Bundan sonra olacak her şey, onun sahip olduğu savaş bilgisiyle asla yargılanamazdı.

Bu sırada, nehir kıyısından uzakta, basit bir çadırda, Dört Kötü İttifak'ın lideri yemek yiyordu.

Çın. Çın.

Kaşığın sesleri duyuluyordu. Ho Gamyeong, Jang Il-so'nun yulaf lapası yemesini sessizce izledi.

"Neden zahmet ediyorsun...

Kasedeki kalın, sarı sorgum lapası, küçük çadırı tatsız kokusuyla dolduruyordu. Tadı kadar görünüşü de iştah kapatan, basit ve kaba bir yemekti.

"Beğendin mi?"

"Hmm."

Jang Il-so memnun bir ifadeyle kaşığını bıraktı ve parlak bir gülümsemeyle gülümsedi. Parlak gülümsemesiyle süslenmiş ağzından dürüst bir izlenim yayıldı.

"Tadı iğrenç."

"O zaman neden zahmet ediyorsun..."

Jang Il-so şişeyi eğdi ve yavaşça bardağına döktü. Alkolün aromasıyla ağzını temizlercesine içkiyi dikkatlice içti ve sonra şöyle dedi

"Kim bilir? Bazen insan canı bir şey yapmak ister."

Kıkırdadı, önündeki yulaf lapası kasesine bir göz attı ve sonra onu itti. Gözleri bir an için titredi, ama boş kaseye olan ilgisini çabucak kaybetti ve bakışlarını Ho Gamyeong'a çevirdi.

"Nasıl gitti?"

"Talimatlarınızı yerine getirdik."

"Aferin."

Tepkisi sakin, sanki önemli bir şey olmamış gibi. Ho Gamyeong başını salladı.

Gangbuk bölgesi şu anda kaos içinde olmalıydı. Dokuz Büyük Mezhep, Cheonwu İttifakı ve hükümet büyük bir kargaşa içinde olmalıydı. Ama kaosun sebebi olan kişi hiçbir sevinç veya heyecan göstermiyordu.

Hayal bile edebilirler miydi? Düşüncesi bile nefret ettikleri kişi, kışlada rahatça yulaf lapası yiyordu.

"Fazla tepki yok. Henüz erken, ama..."

Ho Gamyeong'un sakin sesi kararlıydı.

"Onlara daha fazla zaman versek bile, kolayca tepki veremeyecekler. Yardım etmek istemekle, bizim burada ne yapacağımızdan korkmak arasında sıkışıp kalmışlar."

Jang Il-so güldü. Ama Ho Gamyeong'un düşünceleri değişmedi. Ho Gamyeong onların yerinde olsa bile, aceleci davranamazdı.

En iyisi, güçlerini dağıtıp Gangbuk'a yaymak olurdu, ama buradaki güçleri, boyunlarına dayalı bir hançer gibi endişelendirecekti.

"İnsanlar böyledir."

"..."

"Şefkatlidirler ve başkalarına yardım etmek isterler."

Jang Il-so'nun sözleri üzerine Ho Gamyeong tuhaf bir gülümseme attı.

"Neden öyle gülümsüyorsun?"

"Merak ediyorum."

Jang Il-so belirsiz gülümsemeye kaşlarını çattı.

"Ah, canım. Sanırım derin bir yanlış anlaşılma var. Aslında ben çok duygusal biriyim."

Jang Il-so kendi sözlerini komik bulmuş gibi güldü ve sonra şöyle dedi

"Peki, öyle olduğumu varsayalım. Genellikle insanlar başkalarına yardım etmek ister. Ama bunun bir şartı var. Bu şartın ne olduğunu biliyor musun?"

Ho Gamyeong boş bir yüzle cevap verdi.

"Kendilerine zarar gelmeyecekse, değil mi?"

"Doğru."

Jang Il-so memnun bir gülümsemeyle

"Başkası için hayatını tehlikeye atabilecek biri olsa bile, kendi evi yanarken başkasına yardım etmek için oradan ayrılmaz."

"Doğru."

"Korkarlar. Onlar yokken evleri yanabilir. Sadece evleri değil, her şey kül olabilir. Bunu kendi gözleriyle görmüş olmalılar."

Ho Gamyeong başını salladı.

Emei, Jeomchang ve Tang ailesi.

Sichuan'ı ele geçirmek kesinlikle önemli bir olaydı. Ancak bunun anlamı kişiye göre değişecekti.

Sıradan insanlar Sichuan topraklarından elde edecekleri kazançlara sevinirken, bilge insanlar Sichuan'ı ele geçirdikleri için artık düşmanlarının boğazına bıçak dayayabilecekleri için mutlu olacaktı.

Ancak Jang Il-so'nun niyeti öyle değildi.

Sichuan'ı ele geçirerek elde ettiği en büyük kazanç, düşmanlarının hissedeceği korkuydu.

Görünüşte yıkılmaz olan Dokuz Büyük Mezhep'in kalesi yıkıldığı anda, sadece Dokuz Büyük Mezhep değil, Cheonwu İttifakı da bunu fark etti.

Jang Il-so, yüzünde acımasız bir gülümsemeyle uzaktaki alevleri izledi. Doğru Mezhepler'in de herkes gibi tek bir yanlış hamle ile kolayca düşebileceğini biliyordu.

Jang Il-so'nun planlarının tamamı, düşmanlarının gizli korkuları üzerine kuruluydu. Onların kaostan ve kontrolü kaybetmekten korktuklarını biliyordu.

"Öfkeli ve incinmiş olmalısınız. Karşı koymanın bedeline değip değmeyeceğini, sahip olduğunuz her şeyi yok edip etmeyeceğini merak ediyorsunuzdur."

"Ama öfkeleri sonsuza kadar sürmeyecek. On Büyük Mezhep gibi en güçlü gruplar güçlü kalabilir, ama Cheonwu İttifakı parçalanacak."

"Belki. Aslında, bir düşün. Gangbuk'taki kaosun devam etmesine izin verirsek, bize de sıçrayacaktır. Ama... bu onlara sorun çıkarmak için yeterli değil mi?"

Söyledikleri doğruydu. Bu yeterli olacaktı. Ajanlarının Gangbuk'ta kaos yayması için kısa bir süre yeterliydi. Düşmanlarının en ufak bir tereddüdü bile yeterli olacaktı.

Bu, Kötü Mezhepler İttifakı'nın başından beri planıydı: kaos yaratmak ve düşmanlarını tereddüt ettirmek.

"Neredeyse onlara teşekkür etmek istiyorum."

Jang Il-so hafifçe gülümsedi, gözlerinde acımasız bir parıltı belirdi ve daha fazla şarap döktü.

"Herkes çok çaba sarf ediyor," dedi, sesi alaycı bir tonla. "Neredeyse başardık, ama bize bu kadar yardım etmelerine gerek yoktu. Doğru Yollar çok nazik, değil mi?"

Dokuz Büyük Tarikat'ın liderleri veya Cheonwu İttifakı'nın önemli kişileri bunu duysalar ne yaparlardı? Yüzlerinin öfkeden kızardığını hayal etti. Onu parçalamak isterlerdi.

Ve bir bakıma haklıydı. Doğru Yollar ilk harekete geçmeseydi, Kötü Tarikatlar İttifakı bu planı başlatamazdı.

Cheonwu İttifakı ve Dokuz Büyük Mezhep ordularını toplatıp küçük grupları bir araya getirmeseydi. Dilenciler Mezhebi her yerden deneyimli üyelerini geri çağırmasaydı.

"Ama mantıksız bir şey var."

"Hmm?"

"Bütün bunları onlara sen yaptırmadın mı, Lider? Avcılar avladıkları hayvanlara teşekkür etmez."

"Tsk tsk. Çok soğuksun! Ve yanlış anladın."

"Ne...?"

"Dilenciler Tarikatı'nın yaptığını gerçekten beklemiyordum. Bize bu kadar yardım edeceklerini hiç düşünmemiştim."

Jang Il-so, bu fikir çok komikmiş gibi yüksek sesle güldü. Dilenciler Tarikatı yardım etmeseydi bile, bazı kayıplar verse bile planı devam edecekti.

Ama şans eseri, Dilenciler Tarikatı beklenmedik bir şey yaptı. Bu, kayıplarını neredeyse yarı yarıya azalttı, hatta daha da fazla. Artık bütün bir şehri yok edecek kadar güçleri vardı.

"Şimdi sadece beklememiz gerekiyor."

"Aynen öyle."

Jang Il-so rahat bir ifadeyle altın yastıklara yaslandı. Bu sadece teatral bir hareketti. Ho Gamyeong, gözlerinde aç bir canavarınki gibi anlık bir parıltı fark etti.

"Bir seçim yapmak zorundalar. Ordularını bölüp zayıf düşecekler mi, yoksa kaplumbağa gibi saklanıp etraflarının yok oluşunu izleyecekler mi?"

"Adil Mezhepler her zaman iki şey ister, değil mi? Kazanmak ve onurlu olmak. Ama kazanmak ve onur düşman olduğunda, neyi seçecekler...?"

Jang Il-so'nun gözleri garip bir şekilde parladı.

"Merak etmiyor musun?"

"..."

"Haha! Bu çok komik! Çok komik!" Jang Il-so yüksek sesle güldü, hatta sandalyesine vurdu. Ho Gamyeong onu izledi ve kendini sakinleştirmeye çalıştı. *Kendini kaptırma,* diye düşündü. *Bu sadece başlangıç.*

"Bunu söylemeye neredeyse korkuyorum," diye başladı Ho Gamyeong.

"Tsk tsk. Sana bu kadar resmi davranma demiştim, ama hiç dinlemiyorsun." Jang Il-so ona nazik gözlerle baktı. Ho Gamyeong bu bakışa karşı kendini hazırladı. *Eğer çok rahatlarsam ve sorgulamayı bırakırsam, benden kurtulur,* diye düşündü Ho Gamyeong.

"Hâlâ güçlüler," dedi Ho Gamyeong.

"Biliyorum," diye cevapladı Jang Il-so, rahat bir şekilde omuz silkti. "Bana fazla kibirli olup yenilmememi söylüyorsun, değil mi?"

"Evet, Liderim. Öyle."

"Tsk tsk. Söylediğin için pişman olduysan, hiç söylememeliydin." Jang Il-so, iyi havası bozulmuş gibi davranarak dilini şaklattı.

"Gamyeong, Gamyeong."

"Evet, İttifak Lideri."

"Haklısın. Ama farklı türde güçler vardır, değil mi?"

Jang Il-so kuzeye baktı. O yöndeki ateşle kızarmış topraklar gözlerine yansıyordu.

"O güç değil. O fazla şişmanlık."

"Fazla şişmanlık mı...?" Ho Gamyeong şaşkın bir şekilde sordu.

"Her şeyi korumak zorundalar, değil mi? Büyük gruplar, küçük gruplar, hatta savaşamayan işe yaramaz insanlar bile. Kim bilir? Belki Beast Palace'taki vahşi insanlar ve Hua Dağı'ndaki nazik insanlar bile sokak köpeklerini korumaya çalışırlar."

"Gördükleri her yer korumaları gereken bir yer. Ve bizim için..." Jang Il-so'nun ince dudakları bir gülümsemeye kıvrıldı ve beyaz dişleri göründü.

"Her şey bizim için ezip parçalayabileceğimiz bir yer."

Ho Gamyeong yavaşça başını salladı. Kötü Mezhepler Birliği, ya da daha doğrusu, gerçek grupları olan Myriad Man Malikanesi'nin savunacak hiçbir şeyi yoktu.

Gangbuk'a gönderilen kötü mezheplerin zayıf üyeleri hepsi ölecekti. Başından beri küçük gruplara ayrılmışlardı, bu yüzden düşmanla karşılaştıkları anda öldürüleceklerdi.

Ama ne önemi vardı ki? Onların tek yararı, ölene kadar Gangbuk'ta kargaşa çıkarmakti. Geri getirdikleri tüm servetin sahipliğini tanıyacağına söz vermişti, bu yüzden aç kurtlar gibi saldırıp yağmalayacaklardı.

Sadece bu kaos bile Gangbuk'u yok etmeye yeterdi. Eğer Doğru Mezhepler tereddüt edip yavaş tepki verirse, bu küçük şiddet eylemleri büyük bir yangına dönüşecek ve tüm bölgeyi yok edecekti.

"Hmm. Ama her şeyin hazır olduğundan emin olmalıyız. Elçimiz geldi mi?"

"Evet. Hazır olduklarını ve bizim emrimizle harekete geçeceklerini bildirdiler."

"Tsk tsk. O kötü adam tatlı dilli olmayı iyi biliyor." Jang Il-so hafifçe güldü. "Ama ben öyle adamları severim. Anlaşılması kolaydırlar."

Jang Il-so yavaşça koltuğundan kalktı. Barakadan dışarı adımını attığında, astları gerginleşerek oldukları yerde donakaldılar. Jang Il-so Gangbuk'a kayıtsızca baktı ve gülümsedi.

"Acaba şimdi ne yapacaklar?" O soğuk gülümsemeyi gören Ho Gamyeong içini çekerek, "Dürüst olmak gerekirse, bilmiyorum. Onun gibi düşünmeye çalışsam bile." dedi.

"Gerçekten mi? Ben biliyorum sanırım."

"……Evet?"

"Hayır, boş ver. Önemli değil. Yapamayacaksan ne yapacağını bilmek faydasız."

Jang Il-so'nun dudakları bugün alışılmadık şekilde kan kırmızısıydı. Ho Gamyeong'un bile zor duyabileceği çok küçük bir fısıltı duyuldu. "O bedene bağlanan zincirleri kırabilseydin, belki kafamı kesebilirdin. Ama..." O zincirleri kıran kişiye gerçekten sen diyebilir misin?

"O da ilginç olurdu. Evet, çok ilginç." Soluk gözlerinde şiddetli bir ateş parladı. O ateş, Gangbuk'u kaplamaya başlayan alevlerden daha sıcak ve daha acımasızdı, sanki Jang Il-so'nun kendisini bile iz bırakmadan yakacakmış gibi.