Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1592 - O zaman onlar kim? (10)

"A... mi..." Budist duası ağzında yarım kaldı.

Büyük usta Beopjeong'un parmakları titredi. Artık neler olduğunu anlamıştı.

"Nasıl... bu... nasıl..." Sesi zayıftı.

Anlamasına rağmen hiçbir şey yapamıyordu. Olanları değiştiremeyeceğini bilerek sadece titreyebiliyordu. Nefesi kesik kesik geliyordu.

Jang Il-so nasıl biliyordu?

Zhuge ve Murong klanları onun gizli silahıydı. Onları savaştan uzak tutmak için çok çalışmış, ulaşmanın imkansız olduğunu düşündürmüştü.

Beopjeong küçük bir hata yapmıştı ve Jang Il-so bunu kullanıyordu.

Jang Il-so, Beopjeong'un açtığı gedikten, keskin dişleriyle onu derinden ısırır gibi yararlanmıştı.

"Nasıl!"

Beopjeong çaresizce bağırdı. Jang Il-so hafifçe başını salladı.

"Hayır, soruları ben sormalıyım."

Sonra Beopjeong'un solgun yüzüne bakarak hafifçe gülümsedi.

"Neden bu kadar kendinden emindin?"

"

"Benim bilemeyeceğimi, kolayca kandırılabileceğimi, senin benden daha iyi olduğunu. Neden bu kadar emindin?"

Beopjeong'un gözleri gergin bir şekilde hareket etti.

Jang Il-so'nun alaycı yüzü, Beopjeong'un hatasını fark etmesini sağladı.

Dışarıdan izleyenler her şeyi net bir şekilde görebiliyordu.

Diğerleri Jang Il-so tarafından kandırılırken, Beopjeong uzaktan izlediği için kendini daha akıllı sanıyordu.

Böyle bariz tuzaklara düşenlerin aptal olduğunu düşünüyordu. Jang Il-so'nun planlarına asla yakalanmayacağına inanıyordu.

Ama şimdi, Jang Il-so ona neden bu kadar emin olduğunu soruyordu. Hiç çamura batmamış biri, bataklıkta kolayca yürüyebileceğini nasıl düşünebilirdi?

"Ben, ben..."

Doğru anı beklediğini düşünüyordu ve Beopjeong buna sabır diyordu. Ama şimdi, tüm o zaman Beopjeong'u korkunç bir duruma itiyordu.

Genellikle, küçük yenilgiler birinin beceriksizliğinden kaynaklanır.

İnsanların uzun süre hatırladığı büyük yenilgiler ise kendine fazla güvenmekle başlar. Beopjeong bunu biliyordu, ama kendini özel sanıyordu ve bu onun en büyük hatasıydı.

"Neden kaybettiğini bilmek ister misin?"

"Bu, bu..."

"Çünkü korktun."

Jang Il-so'nun parıldayan gözleri Beopjeong'u delip geçecekmişçesine ona bakıyordu. Bu bakış, onun en derin düşüncelerini görüyor ve anlıyor gibiydi.

O anda, Jang Il-so'nun gözleri Beopjeong'un gözlerinden çok bir başrahibin gözlerine benziyordu.

"Cesur olduğunu sanıyordun, ama aslında birinin gölgesinde acı çekiyordun. Kaçabileceğini düşündüğünde, bir şeye inandığını sandığın için cesur davrandın, ama aslında sadece kaçmak istiyordun."

"Ne saçmalıyorsun! Ben..."

"Biliyorsun."

Jang Il-so bir çocuğu teselli eder gibi konuştu.

Kulakları tırmalayan çığlıklar, birçok insanın ölümü.

Dünyayı yutan dev bir ateş gibi titreyen bir alanda, iki adam arasında ürpertici bir sessizlik çöktü. Hava duman ve kan kokusuyla doldu.

"Biliyorsun, değil mi?"

Beopjeong'un elleri hafifçe titredi.

Bunu inkar edemezdi. Jang Il-so konuştuğunda, aklına hemen bir kişi geldi.

"Düşün. Onu neden bu kadar uzağa götürdüm?"

Beopjeong'un vücudu dondu.

"Korkudan mı? O yokken Cheonwu İttifakı'nı ele geçirmek için mi?"

Jang Il-so'nun gözleri nazik bir gülümsemeye dönüştü.

"Tek neden bu değil."

"Kapa çeneni!"

Beopjeong, Jang Il-so'nun konuşmasını engellemek istercesine tüm gücüyle yumruk attı.

Ancak aceleyle yapılan saldırı Jang Il-so'yu ıskaladı. Mavi ışık tarafından durduruldu ve sadece yer parçalandı.

Bum!

Büyük bir patlama oldu ve Beopjeong dişlerini sıkarak ileri atıldı. Savaş sesleri etraflarında yankılandı.

Henüz değil. Henüz bitmedi.

Jang Il-so'yu öldürebilirse, o şeytanı yenebilirse, her şeyi değiştirebilirdi. Henüz kaybetmemişti, tuzağa düşmemişti!

"Pae Guuuuuu Woon!"

Jang Il-so'nun üzerine bir güç fırtınası indi. Ama Jang Il-so endişelenmeden saldırıları sakin bir şekilde engelledi. Ve sonra Beopjeong'un duymak istemediği sözleri söyledi.

"Sadece böyle gelirdin."

"Kapa çeneni!"

"Bu fırsatı kaçıramazdın, değil mi? Onunla karşılaştırılmamak için, üzerindeki gölgeden kurtulmak için tek yol."

"Kapa çeneni!"

Güm!

Güçlü bir kuvvet Jang Il-so'yu geriye itti.

Ama Beopjeong endişelenmeye başladı. Elleri daha da titremeye başladı.

Shaolin yumruğu insanları durdurmak için yapılmıştı, öldürmek için değil. Şimdi, ilk kez, bu onu öfkelendirdi.

Daha güçlü olmalıydı. Daha hızlı olmalıydı. Daha fazla! Daha fazla!

Durmak için değil, o şeytanı öldürmek için. Nefesini kesmek için. O kötü dilin konuşmasını engellemek için!

"Gerçek şu ki, sen sadece sıradan bir insan olduğunu biliyordun. Bu yüzden..."

Jang Il-so garip bir ifadeyle sırıttı.

"Bu yüzden şimdi buradasın."

"Aaargh!"

Beopjeong'dan patlayıcı bir güç geldi.

Ama eskisi kadar güçlü değildi. Hızlı ve güçlüydü, ama artık gerçek Shaolin stili değildi.

Kısa süre sonra, öldürme arzusuyla dolu ölümcül bir yumruk Jang Il-so'yu kapladı.

"Haha!"

Jang Il-so yüksek sesle güldü ve Beopjeong'un yumruğuyla karşılaştı.

Sınırsız gibi görünen bir güç ve güçlü bir öldürme arzusu.

Bütün bunlara rağmen Beopjeong savaş alanını gördü.

Görmek istemiyordu ama engel olamadı. Dokuz Mezhep'in müritleri çiğneniyor, şeytani ordular onları parçalıyordu.

Dokuz Mezhep'in, özellikle de kendi mezhebinin bu hale geleceğini hiç düşünmemişti. Duyduğundan bile daha kötüydü. Bu, kendi yarattığı bir trajediydi.

Kalbi titrediğinde, yumruğu da titredi. Akması gereken enerji kesildi ve yumruk hedefini ıskaladı.

Beopjeong'un içinde bir şey kırılıyordu.

Arkasını dönmek istedi. Kulaklarını kapatmak, gözlerini kapatmak ve her şeyi inkar etmek istedi.

Ama bundan kaçamadı. Aşırı özgüveniyle yarattığı gerçeklik, inşa ettiği her şeyi yok ediyordu.

Yaşlı keşişin yüzü çarpıldı ve öfkeyle doldu. İnandığı huzurlu Buda yok olmuştu. Onu asil gösteren sarı cüppesi ve traşlı kafası, içindeki öfkeyi gizleyemiyordu.

"Jang Il-soooo!"

"Hahaha!"

Yumruklar düşerken bile Jang Il-so gülmeye devam etti.

O öyle bir adamdı.

Asil davranıyordu, ama içinde güçlü, gizli bir arzu vardı.

Savaşlar insanlar tarafından yapılır.

İnsanlar genellikle, birinin ne yapacağını ancak ondan daha güçlüysen bilebileceğini düşünür.

Ama aslında, onların ne istediğini ve ne hissettiğini anlarsan, eylemlerini önceden görebilirsin.

Jang Il-so'nun kurduğu gerçek tuzak Namhae Güneş Sarayı değildi.

Tuzak, Hua Dağı Kılıç Ustası'nı Anhui'ye göndermekti.

Başkaları için pek bir anlam ifade etmeyebilirdi, ama Beopjeong için ölümcül bir tuzaktı.

Jang Il-so bunu onun gözlerinde görebiliyordu. Beopjeong, Hua Dağı Kılıç Ustası'ndan daha az önemli hissediyordu. Daha iyi olmak için baskı hissediyordu. Ve açgözlüydü, Shaolin'in tüm şerefi almasını istiyordu.

Tüm bunlar herkesi buraya getirmişti.

"Kapa çeneni! Kapa çeneni dedim!"

Jang Il-so güldü.

Bu kadar asil davranan bu yüksek rahip, dünyanın en arzulu insanı olması ne kadar saçma!

Gerçekten çirkin ve komik!

"Haha!"

O kadar komikti ki ağladı.

Beopjeong'un yumruğu daha da ölümcül hale geldi. Öldürücü yüzü, güç fırtınasında öne çıkıyordu.

Jang Il-so merak etti.

Şu anda yüzünün neye benzediğini biliyor muydu? Öldürmek istediği şeytanın kendisi olduğunu fark ettiğinde ne hale gelecekti?

"Pae Guuuuuu Woon!"

Beopjeong, kan çanağına dönmüş gözleriyle Jang Il-so'nun kafasına tekrar tekrar vurdu.

Şekli, niyeti ve stili kaybolmuş, vahşi, kontrolsüz bir yumruk. Artık yumruk bile sayılmayacak, sadece öldürmek için kullanılan bir yumruk.

Yumruk, Jang Il-so'nun kafasını kıl payı ıskalayıp omzuna çarptı. Ama acıya rağmen Jang Il-so gülmeyi kesmedi.

Sorun o gülüşüydü. O alaycı gülüş Beopjeong'u daha da çılgına çevirdi.

"Kapa çeneni! Kapa çeneni yoksa parçalarım..."

O anda Beopjeong, bir Budistin asla söylememesi gereken sözleri söyledi.

Ptoo!

Aniden Beopjeong'un ağzından kan fışkırdı.

"Keuh, keuh..."

Yumruğu durdu.

'Ne...

Pusu mu? Zehir mi? Hayır.

Beopjeong aşağıya baktı. Kan önünü lekeliyordu.

Kan koyu renkteydi, ama zehirden değildi. Ciddi iç yaralanmalar olduğunu gösteriyordu.

'Müdahale...'

"Hmm?"

Jang Il-so, Beopjeong'a bilmiş bir gülümseme attı. Garip bir gülümsemeydi.

"Oh, canım. Müdahale..."

Güm.

Jang Il-so Beopjeong'a doğru adım attı.

"Ne kadar hayal kırıcı."

"Öksür! Öksür! Sen, sen... Öksür!"

Beopjeong konuşmaya çalıştı, ama öksürdü ve kan tükürdü.

Sonra Jang Il-so nazikçe sordu.

"Bunun ne anlama geldiğini biliyor musun?"

Beopjeong başını kaldırdı. Jang Il-so dedi.

"Buddha bile seni terk etti."

Bu sözler Beopjeong'u yıldırım çarpmış gibi vurdu.

"Ugh, ugh..."

Shaolin dövüş sanatları öldürme arzusuyla uygulanmamalıdır.

Beopjeong'un yaptığı her şey Shaolin dövüş sanatlarına aykırıydı. Saf olması gereken dövüş sanatlarını karanlık bir öldürme arzusu ile kullanmıştı, bu yüzden müdahale olmuştu.

Buda'nın onu terk ettiği sözleri doğruydu.

"Eğer senin Buda kötülüğü kabul etmiyorsa, seni yok etmek istiyor, beni değil. Seni beni öldürmene bile izin vermez."

"Öksür!"

Beopjeong ağzını kapattı.

Ama kan akmaya devam etti. Enerjisini kullanmaya her çalıştığında, kesiliyordu ve dantian'ı parçalanıyormuş gibi hissediyordu.

"Ben..."

Müdahale. Budizm'de bu, birinin Budist yolundan saptığı anlamına gelir.

Beopjeong için bu müdahalenin nedeni, müdahalenin kendisinden daha şok ediciydi.

"A, ami..."

Dua edemedi. Kan ve güçsüzleşen vücudu yenilgisini gösteriyordu.

Beopjeong, büyük bir acı içinde, mavi ışığı parıldayan Jang Il-so'nun yaklaşmasını izledi.

Garip bir şekilde, Jang Il-so'nun parıldayan ışığı Budist sanatındaki haleye benziyordu.