Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1524 - Bu benim suçum değil, değil mi? (4)

"Ne?" Başrahip Beopjeong, inanamayan bir sesle tekrar sordu. Az önce duyduklarına inanamıyordu. O kadar şok ediciydi ki, ona mantıklı gelmiyordu. Normalde, Başrahip Beopjeong, insanlar her şeyi açıkça söylemeseler bile, olayları kolayca anlardı. Ama bu... bu anlaşılması imkansızdı. Haberi getiren Beopgye bile, sanki kendi kulaklarına hala inanamıyormuş gibi, emin görünmüyordu.

"Dilenciler Tarikatı isyanı…" Beopgye alçak sesle tekrarladı. "…Shaolin rahipleri… müdahale ettiler."

"Shaolin mi?" Beopjeong'un sesi neredeyse bir fısıltıydı. Yüzü karışmıştı. "Bu ne saçmalık? Biz buradayız, Shaolin Kaifeng'de olan bir şeye nasıl müdahale edebilir!"

"O..." Beopgye, konuşmak istemiyormuş gibi tereddüt etti. Endişelenen Beopjeong sonunda patladı.

"Ağzın varsa konuş! Neyden bahsediyorsun sen!"

"Başrahip... Song Dağı'ndan gelenler harekete geçmiş gibi görünüyor."

Beopgye tereddüt etti, başını eğdi. Beopjeong midesinde soğuk bir his hissetti.

"Ne oldu?" diye sordu, sesi artık daha kısılmıştı. "Song Dağı'nda ne oldu?"

"... Evet," diye cevapladı Beopgye.

"O çocuk, Dilenciler Tarikatı'nın işlerine karışmış mı diyorsun?"

"Duruma bakılırsa öyle görünüyor..."

"Nasıl?"

"...Başrahip."

Beopjeong'un yüzü buruştu. "Sadece birinci nesil bir öğrenci mi?!" diye bağırdı, sesi odayı titretti. "Tarikatın diğer üyelerini başka bir tarikatın işlerine karıştırdı! Benim iznim olmadan! Shaolin'i istediği gibi mi hareket ettirdi? O alçak herif mi?!"

Beopgye'nin yüzü bembeyaz oldu. Beopjeong'un öfkeli bakışlarına bakamadan donakaldı. Alnından bir damla ter süzüldü.

"Nasıl! Böyle bir şey nasıl olabilir! Shaolin'in bin yıldır uygulanan çok katı kuralları var! Aklından ne geçiyordu da böyle saçma bir şey yaptı!"

Shaolin'in uzun tarihinde böyle bir şey hiç görülmemişti.

Hyebang ilk kez emirlerine karşı gelip Yangtze Nehri'nden ayrıldığında bile Beopjeong onu cezalandırmamıştı. İlk başta çok öfkelenmişti, ama Hyebang'ın kendi nedenleri olduğunu düşünmüştü. Diğer savaşçı rahipler de Hyebang'ı takip edip Beopjeong'un emirlerine uymadıklarında onu anlamıştı. Yürüdüğü yolun bir Budistin yolu gibi görünmeyebileceğini düşünmüştü. Ama bu farklıydı.

Her şeyin bir sınırı vardır ve uyulması gereken kurallar vardır. Bu eylem, tüm bu sınırları ve kuralları tamamen çiğnemek değil miydi?

"... Doğru mu?"

"..."

"Kesin mi diye sordum!"

Beopjeong çay masasını vurdu ve Beopgye içini çekerek şöyle dedi.

"...Az önce Song Dağı'ndan bir mesaj geldi."

"Ne diyor?" Beopjeong sert bir şekilde sordu, yüzü sertleşti ve Beopgye isteksiz bir sesle cevap verdi.

"Hyebang, tüm bunların sorumluluğunu üstlenmek için tövbe mağarasına gireceğini söylüyor. Başrahip geldiğinde affedilmeyi isteyeceğini söylüyor..."

Gıcırtı!

Beopjeong'un dişlerini gıcırdatma sesi tüyler ürperticiydi.

Normalde Beopgye onu sakinleştirmeye çalışırdı, ama bu sefer ağzını açmaya cesaret edemedi. Bu olay Beopjeong'un gözünde vatana ihanetten farksızdı. Bunu bilirken, onu sakinleştirmek için nasıl bir şey söyleyebilirdi?

"Başrahip... Hyebang ne olacak..."

"Sormaya gerek var mı!" Beopjeong kan çanağına dönmüş gözlerle bağırdı.

"Dantian'ını (enerji merkezini) felç ettikten sonra, tendonlarını kes ve onu Shaolin'den kov!"

"A-Başrahip!" Beopgye, farkında olmadan sesini yükseltti.

"Neden? Çok mu fazla?" Ama Beopjeong ona şiddetli bir bakış attı.

"Cevap ver. Shaolin disiplin konseyinin başı olarak, verdiğim cezanın aşırı olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Nasıl aşırı olabilir? Böylesine ciddi bir suç için, cezası onu sakat bırakmak gibi çok ağır olmalı!"

"Öyleyse!"

"A-Ama, Başrahip... Shaolin tarihinde, tövbe mağarasına gönüllü olarak giren birinin dışarı sürüklendiği bir vaka hiç olmamıştır. Dahası... onu rahiplikten atma ve sakat bırakma cezası, mevcut başrahibin huzurunda uygulanmalıdır."

Beopjeong dudaklarını sıkıca ısırdı.

Bu, Beopjeong'un Hyebang'ı rahiplikten atmak için Song Dağı'na gitmesi gerektiği anlamına geliyordu. Ama şimdi Hubei'den ayrılamazdı.

Beopgye dikkatlice tekrar konuştu.

"Ve... Başrahip."

"Biliyorum." Beopjeong dinlemeye gerek yokmuş gibi sözünü kesti ve dudağını ısırdı. Öfkesi kaynamaya devam ediyordu, ama yine de, iyice eğitilmiş mantığı duygularının önüne geçti ve onu gerçeğe uyandırdı.

"Bunu yaparsam, Shaolin'de benim emirlerime karşı gelenler olduğu tüm dünyaya açığa çıkacak."

"... Evet, başrahip. Üzgünüm, ama... durum böyle."

Beopjeong dudağını ısırdı ve zihnini sakinleştirmeye çalıştı. Elbette, itibarı önemli değildi. Ama itibarı zedelendiğinde, Shaolin'in statüsü de sarsılacaktı. Üstelik, şu anda o statüyü kaybetmenin zamanı değildi.

"O alçak herif bu kadar ileri gitti..."

"O-O öyle olmayabilir. Başrahip, Hyebang'ı tanıyorsunuz. O her zaman... duygularıyla hareket eden biridir. Yanlış bir şey görürse, düzeltmek ister. Her zaman sonuçlarını düşünmez."

"Hayır!"

"Evet?"

"Sizin de söylediğiniz gibi, Hyebang hesapçı bir çocuk değildir. Böyle bir çocuk kendi başına harekete geçip Kaifeng'e gider miydi?"

Beopgye yumuşak bir şekilde iç geçirdi. Ancak o zaman sözlerin anlamını anladı. Beopjeong sertçe tükürdü.

"Doğru! Bu, o alçağı kışkırtan biri olduğu anlamına geliyor!"

O kişinin kim olduğu konusunda laf kalabalığına gerek yoktu.

Durum gerçekten zahmetli hale gelmişti. Shaolin'in bakış açısından, bu kadar saçma bir şey yaşamış olsalar da, dışarı sızmaması için bunu gizlemeleri ve saklamaları gerekiyordu. Belki de bu olay hakkında biri soru sorduğunda, her şeyin Beopjeong'un isteği olduğunu söylemek zorunda kalacaklardı. Bu gerçekten üzücüydü. Bu mesele nasıl çözülecekti?

"Ana kapıya adam gönderin. Bundan sonra, benim iznim olmadan tapınaktan ayrılan herkes kovulacak."

"Emredersiniz."

Derin bir nefes alıp zorla sakinleşen Beopjeong, öncekinden biraz daha düzenli bir sesle sordu.

"Dilenciler Tarikatı'na ne oldu?"

"Görünüşe göre tarikat lideri isyanı bastırmış."

Bu beklenen bir sonuçtu. Hua Dağı'nı saymazsak, Hyebang Shaolin'in savaşçı rahiplerini savaşa katmış olsaydı, sonuç çok açık olurdu. Beopjeong bu soruyu, bu kadar bariz bir cevap duymak için sormamıştı.

"Ee?"

Beopgye'nin yüzünden soğuk terler akıyordu.

"Bu... Görünüşe göre tarikat lideri Pung Yeongsin bu sorumluluğu üstlenip görevinden istifa etmeye çalışıyor."

"İstifa mı? Bu durumda mı? Dört Kötü İttifak savaş başlatmak üzereyken tarikat liderini mi değiştirecekler?"

"Evet, öyle söylediler..."

"...Huh."

Beopjeong kendini çok çaresiz hissetti. *Bunun hakkında ne düşünüyorlar?* Başı çok ağrıyordu.

"Peki... yeni lider olarak kimden bahsediyorlar?"

"Şu anda Hong Daegwang en güçlü aday."

"...Hong Daegwang mı dedin?"

"Evet. Eskiden Luoyang şubesinin lideriydi. Ona Luoyang'ın Eksantrik Dilencisi derlerdi. Hatta bir gün lider olabileceğini bile söylerlerdi..."

Beopjeong, Beopgye'yi dinlerken yüzü sertleşti ve ciddileşti.

Aklında o ismi tekrar etti. Hong Daegwang. Hong Daegwang. Bu ismi daha önce duymuştu.

"Acaba...?"

"Evet. O..."

Beopgye çok terliyordu. Tereddüt ettikten sonra sonunda cevap verdi: "O, Hwaeom şubesinin şu anki lideri. Dilenciler Tarikatı içinde Hua Dağı'nı gerçekten destekliyor."

Beopjeong başı döndü ve gözlerini sıkıca kapattı.

"Gerçekten bu kadar ileri gidecekler mi..."

Bu saçma bir durumdu.

Hye-bang aptalca bir şey yaptığında çok sinirlenmişti. Ama şimdi, Dilenciler Tarikatı Cheonwu İttifakı'na katılsa bile, o kadar sinirlenmemişti. *Bunu bekliyordu.*

"O herif" bu fırsatı asla kaçırmazdı.

Hayır... Hua Dağı Gaebong'u ziyaret ettikten hemen sonra bunun olması mantıklı değildi. Fırsatı çok çabuk değerlendirdiler.

Bunu başından beri planlamış olmalılar. Aksi takdirde, Hwaeom'da işleri düzeltmekle meşgul olmaları gerekirken neden Gaebong'da aniden ortaya çıktılar?

Dudaklarından zayıf bir kahkaha çıktı.

"Heh heh."

"Şef..."

"Dilenciler Tarikatı'na birini gönder. Hayır, sen git."

"Evet?"

"Dilenciler Tarikatı'nın Cheonwu İttifakı'na katılmasını engellemeliyiz. Onlara ihtiyacımız var. Onlar olmadan... körüz."

"Şef, ama gerçekten..."

"Gerçekten mi?"

Beopjeong sert bir bakış attı. Öfke geri geldi. "Hua Dağı'nın Dilenciler Tarikatı'na müdahale edip, kuklasını Dilenciler Tarikatı'nın şefi yaptığı doğru mu?"

Beopgye ağzını kapattı.

Kimse bunun olacağını beklemiyordu. Özellikle de Dört Kötü İttifak'ın Gangbuk için büyük bir tehdit oluşturduğu şu anda.

"Onları durdurmak için ne gerekiyorsa yap! Yalvar, tehdit et, ne olursa! Yapamazsan, en azından yeni Şef'ten Dokuz Mezhebi'ni desteklemeye devam edeceklerine dair söz al!"

Beopgye endişeli bir şekilde derin bir reverans yaptı.

"... Amitabha."

Beopjeong kendini sakinleştirmek için Buda'nın adını söyledi, sonra devam etti, "Dilenciler Mezhebi bizimle bağlarını kolayca koparamaz. Yeni Şef genç ve deneyimsiz. İstesek bile, yaşlılar ona izin vermez."

"Doğru..."

"Bir gün olsa bile, şimdi olmayacak. Cheonwu İttifakı'nın bir şeyler kazanmasını engelleyemesek bile, mümkün olduğunca az kayıp vermeliyiz. Anladın mı?"

"... Elimden geleni yapacağım."

Düşündükçe, daha da gereksiz geldi. Beopjeong, aklını kaçırıyormuş gibi hissederek güldü.

Bu zamanda Dilenciler Tarikatı'nı hedef alacaklarını hiç düşünmemişti. O adamın kafasından neler geçiyordu acaba?

Bunu Cheonwu İttifakı'nın savaş ilanı olarak görmek... Hayır.

İlişkilerin kötüleşmesinden bahsetmenin bir anlamı yoktu. Cheonwu İttifakı ve Dokuz Mezhep, bu yüzden hiçbir şeyin değişemeyeceği kadar çok uzaklaşmıştı.

Beopjeong, aralarındaki kötü ilişkiye fazla mı rahat bakıyordu? Hayır, öyle değildi.

Shaolin katılmasaydı, Cheonwu İttifakı bu kadarını yapamazdı. Songshan'dakilerin başrahibin izni olmadan harekete geçeceğini kim tahmin edebilirdi?

Sonunda, Shaolin'di. Evet, Shaolin'di.

Beopjeong, Shaolin içinde sorun çıkarmış ve bunu iyi yönetememişti, bu da bu sonuca yol açmıştı. Rahat değildi, ama yetersizdi.

"...Bir alay konusu oldum."

"Şef..."

"Şu anda Hwaeom'da kahraman gibi karşılanıyor olmalı."

Beopjeong gözlerini kapattı. Chung Myung'un yüksek sesle güldüğünü hayal etti.

'Hua Dağı'nın Kılıç İblisi...'

Beopjeong'un dua boncuklarını tutan elindeki mavi damarlar belirginleşmişti.

Ancak Chung Myung, Beopjeong'un düşündüğünün aksine, karşılanmadı ve övülmedi.

"Ellerini düz tut!"

Bunun yerine cezalandırılıyordu ve gözü morarmıştı.

Artık Cehennemin Üç İlahi Generali olan üçü, onun önünde öfkeyle duruyordu.

"Jongnam kıyafetleri giyen bir Hua Dağı piçi mi?"

Hyun Sang'ın gözleri öfkeyle doluydu.

"Jongnam gibi mi davranıyorsun? Jongnam mı? Hem de Jongnam mı?"

Jianghu'da, birinin neden öldürüldüğünü sorar ve bir binanın neden yıkıldığını araştırırsın.

Ama başka bir tarikatın kıyafetlerini giymek, dövülerek öldürülsen bile şikayet edemeyeceğin bir suçtur.

Ne yapabilirdi ki? Jianghu'nun kuralları böyleydi.

"Peki, Jongnam kıyafetleri giyebilirsin."

Ama Hyun Jong farklıydı.

Küçük şeyleri umursamıyordu. Hua Dağı ile gurur duyuyordu, ama en çok öğrencilerinin güvenliğini önemsiyordu.

"Ama sen onu giyip Gaebong'a mı gittin? Ne? Yaşlılarla kavga mı ettin?"

Hyun Jong çok kızmıştı.

Hyun Sang'ın azarlamaları ve Hyun Jong'un sözleri ile Hua Dağı'nın öğrencileri, Jongnam kıyafetleri giyip sorun çıkarmak için durumu kasten kötüleştiren piçler olarak görüldü.

Ve... son kapı hala oradaydı.

"…Tüm kuponları harcadın mı?"

Sonuncusu en öfkeli olanıydı.

Hyeon Young, şeytan tarafından ele geçirilmiş biri gibi cehennemin derinliklerinden ağladı.

"Dilenciler Tarikatı gibi bir yeri getiriyorsan, önce üyelik ücretini al, bilgiyi değil! Ne? Ana üs dağıldı, tüm nakit ve kuponlar gitti, şimdi gerçek dilenciler mi oldunuz?"

"

"Zaten parasızlıktan ölüyoruz, şimdi de 100.000 yeni dilenci mi getiriyorsun? Para? Parayı nereden bulacaksın, ha?"

"Hyeon Young, bu biraz..."

"Tarikat lideri, lütfen sessiz ol! Bundan daha önemli bir şey yok mu?"

"Uh... E-evet. Her neyse, sizi piçler!"

"Sizi piçler!"

"Lanet olası piçler!"

Her yerden azarlamalar yükselirken, Chung Myung'un ruhu yavaşça bedeninden ayrıldı.

Gaebong'da duyduğu sesler kulaklarında sıcak bir yankı yaptı.

– Kılıç Aziz.

– Kılıç Aziz!

Ah, Hua Dağı'na gelmek yerine dilenci olarak kalmalıydım...

Waaah.