Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1566 - Böyle günler için yürüyüş yapmalı. (1)

"Kugh!"

Glaive sallandı ve korkunç bir hızla rüzgarı yırttı. İnanılmaz derecede ağırdı.

Ancak gücüyle bile, yine de sadece bir glaive'di.

Paaah!

Namgung Dowi'nin engerek gibi vuran kılıcının hızına yetişemedi.

Azure Sky Divine Sword'un ete saplanma sesi, Black Dragon King'in yan tarafına çarptığında yankılandı.

Et, ıslak bir sesle yırtıldı.

"Euhahat!"

Black Dragon King, çığlık ve savaş çığlığı arasında bir sesle bağırdı. Dişlerini sıktı ve glaive'i tekrar savurdu.

Ama Namgung Dowi yakınında kalarak ona manevra yapma şansı vermedi.

Wheeeeeee!

Glaive, muazzam bir enerjiyle havayı kesti. Glaive güçlüydü, ama gücü sadece kılıcın ucundaydı.

Yine de, gücün bir kısmı ona çarptı.

Sırtındaki deri, onu geçen enerjinin gücüyle patladı. Sırtındaki et karardı ve beyaz üniforması kıpkırmızıya boyandı.

Ama hayattaydı.

Çizik!

Namgung Dowi'nin kılıcı, Kara Ejderha Kralı'nın boş omzunu kesti. Çok yakın oldukları için kılıcı tam olarak sallayamadı, bu yüzden tam gücünü kullanamadı. Kara Ejderha Kralı'nın vücudunu tek vuruşta kesemedi.

Ama kılıcı Kara Ejderha Kralı'na ulaşabilirdi, oysa Kara Ejderha Kralı'nın glaive'i ona ulaşamıyordu.

Bir şeyi unutmuştu.

Kılıcının ucuna yoğun bir iç güç aktarmayı başarmıştı ve bu güçle herkesi yenebileceğine inanmaya başlamıştı.

Ve şimdi, hatırladı.

Dövüş sanatları, zayıfların güçlülerle savaşması içindi. Kendinden daha güçlü biriyle savaşmanın birçok yolu vardı.

"Seni piç!"

Kara Ejderha Kralı omzunu Namgung Dowi'nin göğsüne çarptığında ağır bir çarpma sesi yankılandı. Beceriksiz bir saldırıydı, ama Kara Ejderha Kralı'nın devasa vücudu Namgung Dowi'nin içini sarsmıştı.

Namgung Dowi'nin ağzından siyah kan fışkırdı.

Vücudu havaya uçmak üzereyken, Namgung Dowi'nin parmakları garip bir şekilde bükülerek Kara Ejderha Kralı'nın omzunu yakaladı.

Namgung Dowi, Kara Ejderha Kralı'nın omzunu sıkıca kavradı ve kılıcını ileri doğru savurdu.

Kara Ejderha Kralı geri çekilmeye çalıştı, ama kılıçtan kaçamadı. Namgung Dowi çok yakındaydı.

Namgung Dowi'nin kılıcı, Kara Ejderha Kralı'nın göğsüne derin bir yara açtı.

Chung Myung'un Erik Çiçeği Adası'nda açtığı derin yaranın üzerine yatay bir yara izi daha ekledi.

"Ugh!"

Kara Ejderha Kralı'nın gözleri öfkeyle doldu. Cinayet niyeti patladı.

"Uaaaaaaah!"

Kara Ejderha Kralı omzunu şiddetle çevirerek enerji saldı.

Namgung Dowi'nin yapışmış olan vücudu bayrak gibi savruldu.

"Öl!"

Kara Ejderha Kralı, onu ikiye bölmek için mızrağını yatay olarak savurdu!

Ama Namgung Dowi'nin dudakları büküldü.

Namgung Dowi'nin Gök Mavisi İlahi Kılıcı kükredi. Kılıcı saf beyaz bir kılıç aurası sardı.

Kulakları sağır eden bir çarpışma!

Bu kavga sadece iki adamın kavgası değildi. Şeytani Tarikat'ın Overlord Yolu ile Doğru Tarikatlar'ın kılıç ailesi arasındaki bir çatışmaydı.

Yıllarca geliştirdikleri dövüş sanatları kafa kafaya çarpıştı.

Namgung Dowi'nin kol kasları patladı. İç organları sarsıldı ve kolu bükülmeye başladı. Ağzından şelale gibi kan akıyordu.

Kara Ejder Kral'ın gücüyle savaşmanın bedelini ödüyordu.

Ama bu bedel sayesinde Namgung Dowi, vücudunu Kara Ejderha Kralı'na doğru bükebildi.

Namgung Dowi, omzunu Kara Ejderha Kralı'nın boş omzuna çarptı.

Sol eliyle Kara Ejderha Kralı'nın omzunu tekrar kavradı.

Yüzü kanla kaplıydı ve gözleri mavi renkteki zehirle dolmuştu. O, dünyanın tanıdığı Namgung Dowi değildi.

Kara Ejderha Kralı kalbinin çöktüğünü hissetti.

"Uaaaaaaah!"

"Böyle biri...!"

Kolu sağlam olsaydı, bu piçin karnına defalarca vururdu.

Ama tek koluyla, glaive'i tutarken Namgung Dowi'nin sarılmasını engelleyemiyordu.

Kaybedilen kaybedilmişti. Geri alamazdı.

Öfkesini kontrol edemiyordu.

"Hayırrrrrrr!"

Kara Ejderha Kralı çığlık attı ve Namgung Dowi'nin yan tarafına eliyle vurdu. Glaive'i bıraktı.

Namgung Dowi'nin kaburgaları kırıldı.

Namgung Dowi'nin eli Kara Ejderha Kralı'nın omzunda kaldı.

"Bırak! Sen...!"

Kara Ejderha Kralı'nın enerjisi Namgung Dowi'ye tekrar çarptı.

Glaive'i bırakmıştı. Artık bir dövüş sanatçısıydı. Bu mesafede, kılıçlı birine karşı avantajı vardı.

Namgung Dowi kılıcını kaldırdı.

Biri bu kadar yakınken kılıçla vurmak kolay değildi.

Ama sonra...

Namgung Dowi'nin kılıcı havada döndü ve Kara Ejderha Kralı'nın boynuna ok gibi nişan aldı.

Aynı anda Namgung Dowi kılıcın ortasından tuttu.

"Jeok Sekwang."

Kara Ejderha Kralı, kanla kaplı, ağzı açık ve beyaz dişleri görünen Namgung Dowi'nin yüzünü gördü.

Tepki veremeden Namgung Dowi'nin kılıcı ok gibi Kara Ejderha Kralı'nın boynuna saplandı.

Kılıç, Kara Ejderha Kralı'nın derisini delip geçti ve etini yırttı. Namgung Dowi'nin tüm iç gücünü taşıyan kılıç, Kara Ejderha Kralı'nın direncini kırarak boynuna saplandı.

Kara Ejderha Kralı, boynundaki kılıcı kavradı.

"Eueuh!"

Kara Ejderha Kralı'nın paniklemiş gözleri, Namgung Dowi'nin çılgın gözleriyle buluştu. Aralarında bir kılıç vardı.

Sanki iyilik ve kötülük yer değiştirmişti.

Bunu gören herkes, Kara Ejderha Kralı Jeok Sekwang'ın avlandığını anlardı.

Kılıcın ete saplanma sesi Kara Ejderha Kralı'nı dehşete düşürdü.

Ama Namgung Dowi'nin gözleri daha da ürperticiydi. Soğuk bir şekilde parlıyorlardı.

"Eueuh... Euaaaaaaaaah!"

Kara Ejderha Kralı kılıcı çekip attı.

Namgung Dowi'nin vücudu havaya uçtu ve yere çakıldı.

"Hoo... Hoo! Hoo..."

Kara Ejderha Kralı boynunu tutarak nefes almaya çalıştı. Kılıç boynunu derinden delmişti.

Biraz daha ilerleseydi, ölmüş olacaktı. O, Kara Ejderha Kralı, Namgung Klanı'nın genç efendisi tarafından neredeyse öldürülmüştü.

"Nasıl..."

Boynundan kan akıyordu.

Kara Ejderha Kralı elini indirdi ve kana baktı.

Elinde kırmızı bir çizgi vardı. Kılıcı tutmuştu ve uzun bir yara izi kalmıştı. Kılıcın boynuna değil de eline saplanmış ve daha derine girmiş olsaydı ne olurdu?

Kara Ejderha Kralı'nın çenesi titredi.

Korku dolu gözleri yerde yatan Namgung Dowi'ye döndü.

O, birçok savaşta savaşmıştı.

Çoğu onu nefret edenlerle, geri kalanı ise gücünü ele geçirmek isteyenlerle savaşmıştı.

Ama Namgung Dowi kadar zorlu bir düşman yoktu.

"Seni piç..."

Namgung Dowi yavaşça hareket etmeye başladı.

Kendini zorlukla ayağa kaldırdı. Vücudunu kaldırdı ama dengesini kaybedip tekrar düştü.

Kara Ejderha Kralı sessizce izledi.

Omurgasından bir ürperti geçti.

"Heu..."

Yüzü kan ve kirle kaplıydı.

Namgung Dowi gülümsedi ve vücudunu kaldırdı.

Kolundan kan akıyordu ve derisi kararmıştı. Birçok kemiği kırılmıştı.

Onun yakışıklı yüzünü kim tanıyabilirdi ki?

Ama bir şey değişmemişti.

Namgung Dowi'nin bakışları Kara Ejderha Kralı'na sabitlenmişti.

"Bu..."

Kara Ejderha Kralı dişlerini sıktı.

"Seni çılgın piç..."

Kara Ejderha Kralı bu dövüşü kazanmıştı. Namgung Dowi'nin vücudunda yaralar vardı, ama ölümcül değillerdi.

Namgung Dowi ağır yaralanmıştı. Her an ölebilirdi.

Savaş bitmiş olmalıydı.

Ama hem Namgung Dowi hem de Kara Ejderha Kralı bu dövüşün bitmediğini biliyorlardı.

Namgung Dowi konuştu.

"Daha önce merak etmiştim."

Kendi kendine konuşuyor olabilirdi.

"Neden böyle savaşmak zorunda kaldın? Neden bu kadar çaresizce savaşmak zorunda kaldın?"

Kara Ejderha Kralı'nın yüzü buruştu.

"Neden bahsediyorsun?"

"... Aptaldım. Böyle savaşmak istemedim. Başka seçeneğim yoktu. Zayıfsan, kaybetmeyi göze alamıyorsan, tek yol budur."

Namgung Dowi kılıcını yavaşça kaldırırken kılıç yere sürtündü.

Kara Ejderha Kralı'na bir canavar gibi baktı.

Ona hayranlık duyuyordu. Ama onu anlayamıyordu.

Onun diğer insanlardan farklı olduğunu düşünüyordu. Onu anlayamadığını düşünüyordu.

Kara Ejderha Kralı güçlüydü, Namgung Dowi ise değildi.

Peki ya şimdi?

"O zamanla şimdi farklı."

Namgung Dowi'nin gözlerinden mavi bir ölümcül aura yayıldı.

Artık anlıyordu.

Kara Ejderha Kralı zayıf olduğu için öyle savaşıyordu. Güçlü bir düşmanla savaşmak zorunda kalan bir zayıfın kılıcıydı.

Yani Namgung Dowi de yapabilirdi.

Şu anki Namgung Dowi zayıftı ve dişlerini Kara Ejderha Kralı'nın boynuna geçirmeliydi.

"Bir köpek tarafından ısırılıp öleceksin, Kara Ejderha Kralı."

Namgung Dowi güldü ve Kara Ejderha Kralı'na doğru topallayarak ilerledi.