Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1571 - Böyle günler için yürüyüş yapmalı. (5)

"Jongnam düşmanları neden burada!"

Kılıçlarını sallayanların göğüslerinde bulut şeklindeki amblemler vardı. Kara Ejderha Kralı onları tanıdı.

Jongnam ve Hwasan eski düşmanlardı. Jongnam neden Hwasan'a yardım ediyordu?

Ve bu adamların hareketlerinden, sadece Kara Ejderha Kralı'nın peşinde oldukları anlaşılıyordu.

"Bu..."

Dişlerini sıktı, siyah sakalının altındaki çenesinde damarlar şişti.

Sonra alaycı bir ses kulağına geldi.

"Sen... korkuyor musun?"

Kara Ejder Kralı döndü. Sıkı dudakları ve kan çanağı gözleri ne kadar aşağılanmış hissettiğini gösteriyordu.

Namgung Dowi zayıf bir şekilde güldü, açıkça ölmek üzereydi.

"Elbette hayır? Büyük Kara Ejder Kralı'nın kendisi mi?"

"O ağzını yüzünden koparacağım!"

Kara Ejderha Kralı kılıcını savurdu. Namgung Dowi, saldırıyı engellemek için kılıcını kaldırdı, kılıcının etrafında soluk beyaz bir aura belirdi.

Ama bu yeterli olmadı. Namgung Dowi'nin vücudu tekrar tekrar yere çarptı.

Yine de kan tükürerek ayağa kalktı.

"Değerim... ölümümle kanıtlanacak..."

"Sen...!"

Kara Ejderha Kralı saldırmak üzereyken bir ses onu durdurdu.

"Sakin ol, Kara Ejderha Kralı. Geri çekilme zamanı."

Kara Ejderha Kralı, Namgung Dowi'nin yerine onu durdurmaya cüret eden kişiyi öldürmek için döndü.

Ama adam sakinliğini korudu.

"Görevinizi unutmayın."

Kara Ejderha Kralı dişlerini sıktı, öfkesi artıyordu. Kılıcını kavrarken eli titriyordu.

Bu, Kara Ejderha Kralı Jeok Se-gwang'dı. Janggang Nehri haydutlarını yönetiyor ve geniş Janggang Nehri'ne hükmediyordu.

Ho Ga-myeong ve adamları ona nasıl böyle davranabilirdi?

"Kara Ejderha Kralı!"

Kara Ejderha Kralı'nın kılıcındaki enerji kayboldu.

Dudaklarını ısırarak kanın tadını aldı ve kılıcını indirdi.

"O düşmanlar yüzünden..."

"Her şeyi riske atmaya gerek yok. İntikam için başka fırsatlar da olacak. Onları öldürmek tek amacımız değil, değil mi?"

Kara Ejder Kralı, Maninbangdo'ya hoşnutsuz bir bakış attı. Maninbangdo tepki vermedi.

'Demek Ho Ga-myeong'un eğittiği adamlar bunlar... Konuşmayı iyi biliyorlar.'

Kara Ejderha Kralı, böyle adamlara ihtiyacı olduğunu biliyordu.

"Ne yapmalıyız?"

"Onlar sadece ateşe uçan kelebekler."

Maninbangdo yaklaşan savaşçılara baktı. Çok hızlıydılar.

"Oklar tehlikelidir. Özellikle arkadan yapılan sürpriz saldırılar. En iyi liderler bile onlardan kaçamaz."

"Hmm."

"Ama hedefi olmayan oklar sadece sinyaldir."

"Yani, süslü bir şekilde kaçmamı mı söylüyorsun?"

"Şimdilik ayrılmak kaçmak değildir. Öyle olsaydı, tüm büyük savaşçılar korkak olurdu."

Kara Ejderha Kralı, Hwasan ve Jongnam savaşçılarına baktı.

'O adamları anında öldürürdüm. Tehlikeli olsa bile yapardım.'

Ama Kara Ejderha Kralı değişmişti.

"Ama... o adamlar hayatta kalırsa, ilk ölecek olan sen olacaksın."

"Öyle bir şey olmayacak."

Kara Ejderha Kralı başını salladı. Ama yine de yaklaşan savaşçıları izlemeye devam etti.

"Kara Ejderha Kralı!"

Stratejist endişeli görünüyordu.

"Hmph!"

Kara Ejderha Kralı arkasını dönüp gitmek istedi.

"Nereye... nereye gidiyorsun?"

Kara Ejderha Kralı'nın yüzü öfkeyle çarpıldı.

Ayağa kalkıp ona doğru sendeleyerek gelen Namgung Dowi'yi görmek için döndü.

"Korkak... piç..."

"Sen...!"

"Bu sadece kaçmak için bir hile, Kara Ejderha Kralı! Onu dinleme!"

Kara Ejderha Kralı Namgung Dowi'ye öfkeyle baktı, sonra tekrar döndü.

"Haaah!"

Namgung Dowi Kara Ejderha Kralı'na doğru atladı.

Kara Ejderha Kralı kükredi ve kılıcını Namgung Dowi'ye savurdu.

Namgung Dowi'nin vücudu geriye uçtu.

Kara Ejderha Kralı tekrar kılıcını savurmak üzereyken bir ses onu durdurdu.

"Kara Ejderha Kralı! Burada ölmek mi istiyorsun?"

"Ugh!"

Kara Ejderha Kralı'nın kolu titredi.

"O kolunu kaybettiğin anı unutma."

Kara Ejderha Kralı'nın gözleri öfkeyle parladı. Askeri Strateji Salonu'ndan gelen adama öfkeyle baktı.

"Bunu bir daha söylersen, seni ilk ben öldürürüm!"

"Sakin ol."

Kara Ejderha Kralı, aşağılanmış bir şekilde kılıcını indirdi. Eli hâlâ titriyordu.

"Seni... bırakamam..."

Namgung Dowi, kılıcını tutarak ileri süründü.

Kara Ejderha Kralı korku hissetti.

Namgung Dowi başını kaldırdı, gözleri donmuştu. Kara Ejderha Kralı'nın kalbi çöktü.

"Bu adamlar da kim..."

"Kara Ejderha Kralı!"

"Yolu göster!"

"Evet!"

Kara Ejderha Kralı'nın göğsünde aşağılanma duygusu yanıyordu. Öfke, kılıcını daha sıkı kavradı. Soğuk bir tedirginlik içini kaplamaya başladı.

Stratejistin peşinden gitti.

"Nereye gidiyoruz?"

"Nehir onların gemileriyle kapatılmış, o yoldan kaçamayız."

"Nehirde gemim var."

"Bu yüzden iyi bir fikir değil. Önce batıya kaçmalıyız."

Garip bir sözdü, ama Kara Ejder Kralı kandırıldığını düşünmedi. Bu işte birlikteydiler.

"Öyleyse hareket edin!"

"Aaargh!"

Jo Gul'un kılıcı düşmanları biçti.

Yoo I-seol, Jo Gul'u koruyarak bir adamın bileğini zıpkınıyla vurdu.

"Çekil yolumdan!"

Jo Gul öfkeyle küfürler savurdu.

Namgung Dowi ölmek üzereydi. Artık tanıdığı birinin ölmesini görmek istemiyordu.

"Kaybol... Ne?"

Tam o anda, Jo Gul'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"A-Ağabey!"

"Ne!"

"H-Heukryongwang kaçıyor!"

"Ne?"

Kılıcını sallayan Yoon Jong, şaşkınlıkla başını kaldırdı. Kısa süre sonra, onun da gözleri fal taşı gibi açıldı.

"O-O...!"

O da görmüştü.

Karanlık büyüleriyle tanınan *Şeytani Fraksiyon*'un ünlü lideri Heukryongwang, geleneksel dövüş sanatlarını takip eden *Ortodoks Fraksiyon*'un genç müritlerinden kaçarak sırtını dönüyordu.

"Olamaz...

Yoon Jong kılıcını sallamayı bıraktı, ağzı açık kalmıştı. Gördüklerine inanamıyordu.

Kaçmak mı?

Bu mümkündü. Tehlikedeyken geri çekilmek mantıklıydı.

Ama Heukryongwang bunu yapamazdı. Dünyaca ünlü Heukryongwang, Ortodoks Fraksiyonu'nun basit genç müritlerinden kaçarsa, dünya ne derdi? Hayatta kalsa bile, hayatının geri kalanında alay ve aşağılanmaya katlanmak zorunda kalırdı.

Bu yüzden, Heukryongwang'ın öylece kaçabileceğini hiç düşünmemişti.

"Lanet olsun..."

Baek Cheon sessizce inledi.

İsterlerse onu takip edebilirlerdi, ama Heukryongwang'ı yakalayabilirler miydi? Bu zor olacaktı.

Takip ederken önlerini açmak zorundaydılar, oysa Heukryongwang'ın önünde hiçbir engel yoktu. Hangi ikisinin amacına ulaşma olasılığının daha yüksek olduğunu üç yaşındaki bir çocuk bile anlayabilirdi.

Ama yine de, artık durmanın bir yolu yoktu.

Zaten savaşın ortasına atılmışlardı. Şimdi geri dönerse, girdikleri kadar düşmanı tekrar öldürmek zorunda kalacaklardı, hem de hiçbir kazançları olmadan. Üstelik düşmanlar eskisinden daha organize ve rahattı.

Etrafındakiler bir şekilde hayatta kalabilirlerdi, ama Namgung Klanı ve geride kalanların güvenliği garanti edilemezdi.

"Aptal herif."

Baek Cheon'un iç çatışması sona ermeden, Jin Geum-ryong'un kılıcı şimşek gibi havada parladı.

Bir seferde üç haydutun göğsünü deşmiş olan Jin Geum-ryong, soğuk bir gülümsemeyle alay etti.

"Yaydan çıkan oku geri çevirebilir misin?"

"⋯⋯Jin Geum-ryong."

"Yolu açacağım. Başka seçenek yok."

Haklıydı. Tamamen haklıydı.

Baek Cheon hemen kabul etti ve başını salladı.

"Ne olursa olsun yolu açın!"

"Evet!"

Baek Cheon'un emriyle Hwasan müritlerinin kılıçları eskisinden çok farklı hale geldi.

Son anda Heukryongwang'ın vücuduna kılıçlarını saplamak için güçlerini saklıyorlardı. Ama şimdi, o gücü bile yolu açmak için kullanmaya başladılar.

"Yolumuzu kapatıyorsunuz! Çekilin oradan!"

"Bizi engellerseniz, ölürsünüz!"

"Haaah!"

Hwasan ve Jongnam'ın kılıçları, aralarında ayrım yapmadan haydutları acımasızca ezdi.

"Aaaaaaargh!"

"H-Heek!"

Onları engelleyenler çığlık atarak öldü, henüz engelleyemeyenler ise korkuyla geri çekildi.

Ama buna rağmen Heukryongwang'ın sırtı küçülmeye devam ediyordu. Baek Cheon'un kalbi göğsünde çarpıyordu. Onu kaybedecekler miydi? Bu anda bile aradaki mesafe genişlemeye devam ediyordu.

"Namgung!"

"Genç Lord!"

Namgung Dowi'nin düştüğü yere nihayet ulaşan Jo Gul, neredeyse dört ayak üzerinde koşarak onu destekleyip ayağa kaldırdı.

"İyi misiniz!"

"Lanet olsun, nasıl bu hale geldik...!"

Yoon Jong ve Jo Gul endişelerini ve öfkelerini aynı anda dile getirdiler.

"Heukryong... O ne durumda...?"

Namgung Dowi nefessiz bir sesle sordu ve Jo Gul yüzünü sertleştirdi.

"Şu anda peşindeyiz..."

O anda Namgung Dowi, Jo Gul'un omzunu sıkıca kavradı. Ne kadar güç kaldığına şaşırılacak kadar inanılmaz bir kavrayıştı.

"Genç Lord?"

"Ben...! Ben!"

Jo Gul hızla başını salladı. Namgung Dowi'nin her şeyi duymadan ne dediğini anlayabilmişti.

Hızla onu sırtına aldı ve önünü açan savaşçı amcasının peşinden gitti.

"O ne olacak!"

"Orada!"

Jo Gul dişlerini sıktı. Heukryongwang şimdi daha da uzaklaşmıştı.

"Lanet olsun! Utanç bilmeyen bir Şeytani Fraksiyon üyesi! Çocuklardan korktuğu için kaçıyor mu?"

"Keuk..."

Jo Gul'un sırtından zor bir kahkaha duyuldu.

"Genç Lord?"

Jo Gul bir an için acıyarak yüzünü sertleştirdi. O kahkahada ne kadar boşluk olduğunu tahmin etmek bile zordu.

Öldürmek istediği kişiyi kaçırmıştı ve şimdi kendi hayatı için endişelenmek zorundaydı.

Ama Namgung Dowi'nin ardından mırıldandığı sözler beklenmedik bir şekilde geldi.

"Göklerin ağı geniştir, ağ gözleri iridir, ama hiçbir şey kaçamaz."

"Evet?"

"Bu söz... doğru gibi... görünüyor."

Jo Gul, bu hikayenin neden burada ortaya çıktığını merak ederek başını çevirdi.

"Geol! Orada! Orada, orada!"

"Ne oldu? Neden birdenbire?"

Jo Gul gördü. Hayır, önce duydu.

Uzaklardan bir ses yankılanmaya başladı – derin, ilahi bir ses.

"A-mi-ta-bul!"

Artık çok tanıdık olan Buda'nın altın ışığı ve muhteşem Budist kükremesi.

"Suniim!"

"Hye-yeon Suniim!"

Hwasan'ın müritlerini önderlik ederek ortaya çıkan Hye-yeon, kaçan Heukryongwang'ın yoluna çıktı.

Başkaları için üzerine düşeni yapan biri, görevini terk ederek kaçan birini engelledi.

"Şimdi tam zamanı! Yetişin!"

"Evet!"

Son ana kadar gücünü saklayan Baek Cheon, iç gücünü kılıcına aktardı. Bu, kılıcına bir an için geçmişteki aynı hassasiyeti verdi.

Baek Cheon'un kılıcı, taze kan renginde şok edici bir kırmızı erik çiçeği gibi açarak havayı kesti.

"Aaaaaaah!"

"Aaaah!"

Kılıç enerjisiyle savrulanlar, vücutlarından kan fışkırarak yere düştüler. Jin Geum-ryong, bu şekilde açılan yoldan hızla ilerledi.

"Aptal! Zayıfsan kenara çekil!"

Jin Geum-ryong'un kılıcından beyaz kılıç enerjisi patladı, haydutları geriye iten dondurucu bir güç fırtınası.

"Haaah!"

Jin Geum-ryong'un kılıcı düşmanları dağıtır ve dikey bir kılıç enerjisi üstüne çakılır. Sanki dünyayı ikiye bölecek kadar dik ve kararlı bir kılıç.

Lee Song-baek olmasaydı asla yaratılamayacak bir kılıç enerjisi.

"Git, Tarikat Lideri! Jo Gul!"

Teşekkür edecek zaman yoktu. Namgung Dowi'yi taşıyan Jo Gul ve Baek Cheon, sıçrayan bir top gibi fırladılar.

Hedef tekti. Hye-yeon'un karşısına dikilmiş Heukryongwang'ın sırtı.

"Jeokse Gwaaaaah!"

Uçan bir kuş gibi fırlatılan Baek Cheon, beyaz savaş üniformasını dalgalandırarak havayı ikiye bölüyormuşçasına kılıcını savurdu.

"Keuk!"

Hye-yeon'u itmeye çalışan Heukryongwang, çaresizce vücudunu bükerek kaçmaya çalıştı.

Ama kısa süre sonra, Heukryongwang'ın yüzünde, bir ressamın acımasız fırça darbeleriyle çizilmiş gibi uzun, açık bir kırmızı çizgi belirdi. Kan fışkırdı, sonra damladı ve cildine kırmızı bir '丁' işareti, yani yenilginin işareti bıraktı.

Baek Cheon, sarsılmaz kılıcını Heukryongwang'ın boynuna doğrulttu.

"Bu sonun, Heukryongwang."

Heukryongwang Jeokse-gwang'ın yüzü korkunç bir şekilde çarpıldı.