Return of the Mount Hua Sect Bölüm 154 - Size gerçek kalpsizliğin neye benzediğini göstereyim (4)

Cho Myeong-San'ın eli hafifçe titredi.

"Onun nesi var?

Bakışları bir adım öne çıkan genç öğrenciye sabitlendi.

Onda özel bir şey yoktu.

Ondan gelen muazzam bir qi de hissedilmiyordu.

Yine de Cho Myeong-San öne doğru adım attığı andan itibaren gözlerini bu genç öğrenciden alamadı.

"Cidden mi? Bu his şu anda gerçek mi?

Omurgasından aşağı bir ürperti akıyordu.

Yangtze Kara Kılıcı adını sayısız şiddetli savaşla kazanmıştı. Başka bir deyişle, Cho Myeong-San yeteneklerini rahatlık içinde geliştirmiş bir acemi değil, sürekli mücadele ederek büyümüş biriydi.

Bu yüzden sadece rakibine bakarak bile bunu anlayabilirdi.

Bu sadece yetenekli bir çocuk muydu? Yoksa deneyimli bir savaşçı mıydı?

Eğer sadece yetenekli bir çocuksa, korkacak bir şey yoktu. Cho Myeong-San kendisinden daha güçlü ya da daha yetenekli birçok rakibi yenmişti.

Öldürmeye hazır bir kılıç yetenekten korkmaz.

Ama...

"Bu adamın nesi var böyle?

Hisleri onu uyarmaya devam ediyordu.

Ona tehlikeli olduğunu söylüyordu.

Karşısında duran çocuk ciddi bir tehditti.

Eli kılıcını kavrarken kasları sıkıca kasıldı. Yutkundu, umutsuzca kuruyan boğazını bastırmaya çalıştı.

Cho Myeong-San şu anda ne hissettiğini anlayamıyordu.

Bu kişi belli ki hâlâ anne sütünden yeni kesilmiş bir çocuktu. Hua Dağı'nın bir öğrencisi olmasına rağmen, dünyanın acımasızlıklarını bilmemesi gerekirdi. Hua Dağı yakın zamanda dışarıdaki faaliyetlerini yeniden başlatmış ve öğrencilerinin Kangho'ya girmesine izin vermeye başlamıştı.

Yine de Cho Myeong-San'ın hisleri, karşısındaki bu öğrencinin sayısız savaşa katılmış eski bir canavar olduğunu haykırıyordu. Bu çocuk en tehlikeli düşmandı; savaş alanında karşılaşırlarsa yapılacak tek şey arkasına bakmadan kaçmak olacaktı.

Bu nasıl mümkün olabilirdi ki?

Cho Myeong-San'ın alnından aşağı kalın ter damlaları akmaya başladı.

Bu hiç mantıklı değildi.

Ama Kangho'nun sağduyuyu aşan şeylerin sürekli yaşandığı bir yer olduğunu zaten biliyordu. Sağduyu kavramına tutunarak ölenlerin kemikleri toplansa, hayal edilebilecek herhangi bir gölü doldurabilirdi.

Dövüş dünyasında hayatta kalmak için, sürekli uyum sağlamaya zorlanan bir sağduyu yerine kişinin kendi duyularına güvenmesi daha iyiydi.

"... O çocuğu küçümsemeyin."

Cho Myeong-San'ın ancak uzun uzun düşündükten sonra dile getirmeye çalıştığı basit bir ifadeydi bu. Ancak oradaki tek bir kişi bile anlayamadı.

Dae Ra-Geom gülümseyerek ona baktı.

"Sen neden bahsediyorsun? Şimdi de şaka mı yapıyorsun?"

"Kukuku. Yangtze'nin Kara Kılıcı'nın bile korktuğu bir şey var gibi görünüyor. Bir öğrenciyi gördükten sonra korkmaya başlarsan ne yapacağız?"

Mak Hwi açıkça güldü.

Cho Myeong-San onların sözlerine ve şakalarına rağmen kızmadı. Ne hissettiğini anlayacaklarını düşünmüyordu. Duyguları böylesine saçma bir uyarıyı iletmeye çalışmasına rağmen kendisi bile tam olarak ikna olmamıştı, o halde nasıl anlayabilirlerdi ki?

"Eğer korkuyorsanız, geride durun. Ben onunla ilgilenirim."

Dae Ra-Geom güldü ve alaycı bir tavırla bir adım öne çıktı. Ancak Cho Myeong-San'ın onu caydırmak gibi bir düşüncesi yoktu.

Zaten bir uyarıda bulunmuştu. Küstahça tehlikenin üzerine yürüyen birini caydırmaya gerek yoktu. Sadece bir süreliğine birlikte çalışıyorlardı; arkadaş olmak gibi bir niyetleri yoktu.

Dae Ra-Geom öne çıktı ve Chung Myung'a baktı.

"Bana gerçek kalpsizliğin neye benzediğini göstereceğini mi söyledin?"

Chung Myung cevap vermedi. Bunu gören adam güldü.

"Bu kadar genç bir çocuk korkuyu anlamıyor gibi görünüyor. Yoksa... adalet duygun kalbini mi yaktı?"

Chung Myung başka bir şey söylemeden Dae Ra-Geom'a baktı.

"Sana bir şey söyleyeceğim, evlat. Kangho'da adalet duygusu işe yaramaz. Şövalyelik ve onur, gücü olanlara aittir. Diplomasi de aynıdır. Güç olmadan pazarlık yapmaya çalışmak sadece saçmalıktır. Bugün bunu öğrenmek üzeresin. Elbette bunun bedeli hayatın olacak."

Chung Myung ona baktı ve şöyle dedi,

"İşin bitti mi?"

"... ne?"

"Bitirdin mi diye sordum. Yoksa gevezeliğe devam mı edeceksin?"

Dae Ra-Geom'un gözleri sertleşti.

"Bu küçük veledin ağzı çok bozuk."

Chung Myung gözlerini kıstı. Sanki daha fazla konuşmanın bir anlamı yokmuş gibi yavaşça Dae Ra-Geom'a doğru yürümeye başladı.

Erik Çiçeği Kılıcı, Chung Myung onu elinde doğal bir şekilde tutarken ve sessiz yaklaşımını sürdürürken sallandı. Dae Ra-Geom'un üzerinde garip bir baskı hissi oluşmaya başladı.

"... Sen!"-"

Dae Ra-Geom öfkelendi ve bağırmak üzereyken Chung Myung ifadesiz bir şekilde sözünü kesti.

"Zaten beni öldürmeyecek miydin?"

Dae Ra-Geom sessiz kaldı.

"O zaman bunu durdurmam gerek."

"..."

Bu doğruydu.

Chung Myung nasıl tepki vermiş olursa olsun, Dae Ra-Geom onu öldürmeyi planlıyordu. Diğer kapı yerine buradaydılar çünkü içeri giren her rakibi öldürmek niyetindeydiler.

Yani, Chung Myung'un dediği gibi, amaçları onu öldürmekti.

Rakip ister kibirli, ister cahil, ister korkmuş olsun.

Böyle şeyler umurlarında olmazdı.

"Ondan önce gelenler böyle davranmıyordu.

Yere saçılmış soğuk cesetlerin hepsi ölürken küfretmiş ve yalvarmıştı ama Dae Ra-Geom onların canını bağışlamış mıydı? Tepkileriyle alay etti, onlara tepeden baktı ve hayatlarını sonlandırırken güldü.

Ama Chung Myung'un tepkilerinden neden bu kadar rahatsız oldu ve neden onunla konuşmaya çalıştı?

Dae Ra-Geom dudağını ısırdı. Şu anda korkmuş bir köpek yavrusu gibi görünmesi gerektiğini hissediyordu.

Kurtlar avlanmadan önce ulumaz. Sadece avlarına saldırır, ısırır ve öldürürler. Sadece korkmuş köpekler kavgadan kaçınmak için seslerini yükseltir ve havlarlar.

"Ne saçmalık.

Dae Ra-Geom neden korkmuştu?

Hua Dağı ve Dilenciler Birliği'nden mi korkuyordu?

Şaka gibi!

Bu odada öldürdüğü insanlar, herhangi bir Dilenciler Birliği veya Mount Hua müridinin kafasını çıplak elleriyle koparabilirdi.

Peki şimdi neden böyle bir öğrenciden korkuyordu?

Sıktı.

Elindeki büyük kılıcı daha sıkı kavradı.

Vücudundaki tüm kaslar sıkılmış ve gerilmişti.

"Pekâlâ. Bakalım boğazında bir kılıç varken hala böyle konuşabilecek mi?

Dae Ra-Geom kılıcını Chung Myung'a doğru kaldırdı.

Ancak o ana kadar bir şeylerin ters gittiğini fark etmemişti.

Dae Ra-Geom'un öfkesi kendi içinde tuhaftı. Umutsuz bir çocuğun korkusuzca hayatını riske atması gülünecek bir şey olmalıydı; kızılacak bir şey değildi. Keşke Dae Ra-Geom duygularının sarhoşu olmasaydı, bunu fark edebilirdi.

Ancak ilerlemek için acele ederken bunu fark etmesi son ana kadar mümkün olmadı.

Adım. Adım. Adım. Adım. Adım.

Dae Ra-Geom, kayıtsız görünen Chung Myung'a ters ters bakarken şok olmuştu.

Standart bir kılıçtan birkaç santim daha uzun olan devasa kılıcı havayı yararak Chung Myung'un kafasını hedef aldı.

Kang!

Fakat Chung Myung'un kafası ikiye bölünmedi.

Kılıç daha hedefine ulaşamadan, Chung Myung o büyük kılıcı hafifçe savurdu.

"Durdurdu mu?

Bir çocuk onun saldırısını mı engellemişti?

Öfke ve şaşkınlık aynı anda Dae Ra-Geom'un kalbini delip geçti. Ancak, o güçlü bir gurur duygusuna sahip bir Kangho adamıydı. Paniği sadece bir an sürdü ve kılıcını toparlayıp Chung Myung'un yanına bir darbe daha indirdi.

Swish!

Chung Myung'u keserken kılıcın üzerinde koyu mavi bir qi yankılandı.

Kang!

Fakat bu sefer de aynı görüntü tekrarlandı. Kılıç Chung Myung'un vücuduna ulaşamadı ve tekrar geri sekti.

Gerçekten yine engellenmiş miydi?

"Hayır, önemli olan bu değil.

Önemli olan Dae Ra-Geom'un saldırısının engellenmiş olması değil, Chung Myung'un kılıcının saldırılarını engellemek için hareket ettiğini hiç görmemiş olmasıydı.

Sanki kılıç uzayı yararak aniden orada belirmiş gibiydi.

Engellemek için hareket etmek yerine, doğru yerde ortaya çıkmış gibiydi.

"İmkânı yok!

Bu saçmalık gibi görünüyordu.

"Ben Dae Ra-Geom'um.

Rakip büyük bir mezhepten birinci sınıf bir öğrenci olsa bile, yine de ona karşı gergin olurlardı.

Ama bu çocuk, Chung Myung, ondan daha mı güçlüydü?

Böyle bir şey olamaz.

"Ahhhh!"

Dae Ra-Geom öfkeli bir feryat kopardı. Ancak Chung Myung bakışlarını sabit tutarak etkilenmeden kaldı.

Dae Ra-Geom kılıcını bir kez daha vahşice savurdu. Kılıç, rakibini öldürme kararlılığıyla doluydu. Bu, rakibinin hayatta kalması için hiçbir umuda izin vermeyen bir dizi ölümcül vuruştu.

Kang! Kang! Kang! Kang!

Tek bir hamle bile rastgele yapılmamıştı; her saldırı öldürmeyi amaçlıyordu.

Yine de Chung Myung hepsini engelledi.

Anında on hızlı vuruş yapmasına rağmen, her biri Chung Myung'un vücuduna ulaşamadan geri sekti.

Dae Ra-Geom'un gözlerinde umutsuzluk belirmeye başladı.

"Sen!"

Genç kılıç ustasının kılıcında mavi bir parıltı vardı.

Hassasiyet ve hızın kazanmak için yeterli olmayacağını anlayan Dae Ra-Geom teknik değiştirdi ve qi'siyle rakibini alt etmeye çalışmaya başladı.

Chung Myung ne kadar güçlü olursa olsun, hâlâ gençti. Bu nedenle, Dae Ra-Geom onu bir qi savaşına sürüklediğinde zaferden emindi.

Sonuçta bu sağduyulu bir hareketti. Bir çocuk ne kadar yetenekli olursa olsun, aradaki zaman farkının üstesinden gelemez.

Ancak bir sorun vardı: sağduyu Chung Myung için geçerli değildi.

"Taaaaaah!"

Dantian'ın iç qi'sini taşıyan bir kılıç Chung Myung'a doğru koştu. Kılıç eskisine kıyasla iki kat büyümüş ve güçlenmiş gibi görünüyordu.

Sanki rakibinin kafatasını ikiye ayıracakmış gibi tehditkâr bir güçtü.

Ancak, Dae Ra-Geom yanlış seçim yaptığını hemen fark etti.

Pang!

Devasa kılıcıyla vurduğu anda, Chung Myung'un kılıcı daha önce olduğundan iki kat daha hızlı hareket etti.

Ve Dae Ra-Geom o zaman gördü.

Kılıcının gökyüzüne yükselme şekli.

Derin mavi qi ile kaplanmış bir kılıç gökyüzünde sekti. Uçup giderken kılıcı hâlâ kavrayan elini gördüğü anda, 'Umutsuzluk' kelimesi zihninin derinliklerine kazındı.

Başını eğdiğinde gördüğü son şey, Chung Myung'un soğukkanlılıkla kendisine bakan duygusuz gözleriydi.

Ne öfke, ne de düşmanlık.

Bir insan başka bir insana nasıl böyle gözlerle bakabilirdi?

Bir çocuk nasıl böyle gözlere sahip olabilirdi?

Chung Myung ne hızlı ne de yavaş bir tempoyla Dae Ra-Geom'un yanından geçti.

Tam da Dae Ra-Geom'un kafasında bir soru yükselmek üzereydi.

"Ha?

Dünya yavaşça eğilmeye başladı.

Gördüğü her şey baş aşağı döndü ve sanki gökyüzü ve yeryüzü ters dönmüş gibi döndü.

'Bu da ne....'

Dünya yükseliyor ve gökyüzü alçalıyordu.

Dae Ra-Geom'un görüşüne tanıdık ama yabancı bir görüntü girdiğinde sorusu çözümsüz kaldı.

Bir insan bedeni.

Orada duran adamın bedeni Dae Ra-Geom'a fazlasıyla tanıdık geliyordu ama aynı zamanda yabancı da görünüyordu.

Kendi vücudunu daha önce hiç bu açıdan görmemişti.

Dahası, kendi vücudunu başı olmadan ne zaman görecekti ki?

"Hayır, hayır...

Bu, adamın bu dünyadaki son düşüncesiydi.

Güm.

Dae Ra-Geom'un başını kaybetmiş bedeni yere düştü.

Chak!

Düzgünce kesilmiş boyundan bir kan fıskiyesi aktı ve Chung Myung'un ayaklarını ıslattı.

Ancak Chung Myung, yarattığı taze cesede bakmadan usulca konuştu.

"Sıradaki."