Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1511 - Mantıkla Konuşulabilenler Vardır (6)

Dilenciler Tarikatı Dönüyor

Lee Song-baek derin bir nefes aldı ve dişlerini sıktı.

"Ugh!"

"Dikkatli ol!"

Tam o anda, Dang So-so'nun kılıcı, Lee Song-baek'in kılıcına indirilen Dilenciler Tarikatı'nın büyüklerinin sopasını savurdu. Hâlâ tetikte olan Dang So-so sordu:

"İyi misin?"

"Teşekkürler, Bayan Dang!"

Lee Song-baek, ona teşekkür ettikten sonra dudaklarını sertçe ısırdı.

'İç gücü muazzam.'

Bastonun enerjisi soğuk ve tehlikeli hissettiriyordu. Dilenciler Tarikatı'nın büyüklerinin çok yetenekli savaşçılar olmadığı doğruydu, ama savaşma becerisi ile iç güç farklı şeylerdi.

Zaman herkes için aynı şekilde akıyordu. Yaşlılar yaşlıydı. İç güçlerini geliştirmek için yıllarını harcamışlardı.

İç güçlerini mükemmel bir şekilde kontrol edemiyorlardı, ama yılların verdiği iç güç her saldırılarında kendini gösteriyordu.

Lee Song-baek, ünlü bir dövüş sanatları okulu olan Jongnam'dan yetenekli bir dövüşçüydü. Ama bu kadar çok yaşlıyla dövüşmek için henüz yeterli iç güce sahip değildi.

Ayrıca, Lee Song-baek'in kılıcı en iyi cephe savaşlarında kullanılırdı. Bu tür güçlü iç güce karşı savaşmakta pek iyi değildi.

Bir gün, yaşlı ve güçlü bir ağaç gibi güçlü bir usta olabilirdi. Ancak kılıç becerileri henüz mükemmel değildi.

"Haaap!"

Shwaaack!

Lee Song-baek, her yönden gelen sopaları tek bir tanesini bile kaçırmadan engelledi.

Ona yardım eden Dang So-so hayretler içindeydi. O bir demir duvar gibiydi! Hua Dağı stilinden farklı olarak, kılıcı güçlü ve keskin idi. Kendisi ve Dang So-so için saldırıları engelledi.

'İnanılmaz.

Hua Dağı müritlerinin birçok avantajı olduğu doğruydu. Diğer grupların sahip olmadığı muhteşem ilaçları vardı. Birçok gerçek savaşta savaşmışlardı. Ve en önemlisi, Chung Myung vardı.

Ama Lee Song-baek, böyle özel bir yardım olmadan sessizce kılıç çalışmıştı. Şimdi, Dang So-so'nun bile hayran olduğu becerilerini sergiliyordu.

Ne kadar çok çalışmıştı? Şu anda bulunduğu yere gelmek için, vazgeçmek istediği anlarda kaç kez devam etmişti?

"Bunlar Jianghu'nun en iyi savaşçıları."

Evet, böyle olması gerekiyordu...

"Heurayaaaaah! Öl!"

Tam o sırada, Jo Gul yaşlıların arasından atlayarak kılıcını çılgınca salladı. Jo Gul aptal ve zayıf görünüyordu, ama kılıcının enerjisi şaşırtıcı derecede güçlüydü.

Jianghu artık garip bir yer olmuştu. Dang So-so, zayıf görünen Jo Gul'un Lee Song-baek'ten daha güçlü olduğunu fark etti.

"... Bir terslik var."

"Evet?"

"Ah, hayır! Yok bir şey."

Dang So-so suçluluk duydu, ama bunu bastırdı. Kılıcını daha sıkı kavradı.

Bu sırada, arka taraflarını koruyan Poong Young-shin-gae ileri atıldı ve tüm gücüyle sopasını savurdu.

Kwaaaang!

Yeşim rengi enerjiyi engelleyen yaşlılar, sert yüzlerle Poong Young-shin-gae'ye baktılar.

"Tarikat lideri!"

Yaşlı: "Hâlâ kendine tarikat lideri mi diyorsun?"

Yaşlı: "Vazgeç artık. Sen hiç güçlü olmadın. Teslim ol ve herkesi kurtar."

Poong Young-shin-gae içini çekerek, yüzü hüzünle doldu.

Poong Young-shin-gae: "Hayır. Ben vazgeçsem bile onlar durmayacak. O asla vazgeçmez."

Yaşlı: "Kimden bahsediyorsun?"

Poong Young-shin-gae başını salladı.

Poong Young-shin-gae: "Yeterince konuştuk. Savaş benimle. Tarikat liderine itaatsizlik ettiğiniz için sizi cezalandıracağım."

"Yeteneğin varsa dene!"

Kwaang!

Poong Young-shin-gae'nin sopası ve yaşlıların copları birbirine çarptı. Her vuruş vücuduna acı veriyordu. Ama Poong Young-shin-gae'nin kalbi vücudundan daha çok acıyordu.

'Nerede hata yaptım?'

Benim tarikat lideri olduğumu biliyorlar. Ama beni öldürmeye çalışıyorlar. Saldırılarının içindeki nefreti hissedebiliyorum.

Chung Myung'un sözleri, kalbinde keskin iğneler gibi onu incitmeye devam ediyordu.

'Usta, biz başarısız olduk.'

Dilenciler Tarikatı kötü bir hale gelmişti. Artık iyilik yapmakla ilgisi yoktu. Artık bencil insanların sadece kendilerini düşündüğü bir yer haline gelmişti.

Dilenciler Tarikatını bu hale getiren kendisiydi.

Kalbi kırık bir şekilde tekrar saldırmak üzereyken, kirli bir sopa Poong Young-shin-gae'nin yan tarafına sertçe vurdu.

Kwaang!

"Öksür!"

"Tarikat lideri!"

"Hayır... bu gerçek olamaz!"

Poong Young-shin-gae sendelediğinde, yaşlılar koşarak saldırdı. Lee Song-baek, dişlerini sıkarak, hayatını tehlikeye atarak araya atladı ve copları engelledi.

Kwaang! Kwaaang!

İçindeki iç güç çalkalandı.

"Öksür!"

Lee Song-baek'in ağzından kırmızı kan fışkırdı.

"Lee Efendi!"

Dang So-so şok olmuştu. Hızla kılıcını sallayarak yaşlıları geri püskürttü. Ama Lee Song-baek çoktan içten yaralanmıştı.

"Şimdi!"

"Saldırın! Öldürün onları!"

Yaşlılar çığlık atarak ileri atıldılar. Artık başka seçenekleri yoktu. Sonucu almak zorundalarsa, ne kadar çabuk o kadar iyi.

"Eeek!"

Dang So-so, Poong Young-shin-gae ve Lee Song-baek'i korumak için ayağa kalktı. Dişlerini sıktı ve onlara karşı durdu. Kılıcı artık Hua Dağı'nı temsil edecek kadar iyiydi. Ama bu kadar çok düşmana karşı yapabileceği bir şey yoktu.

"Bayan Dang!"

Tehlikeyi gören Hye-yeon, yumruk enerjisini fırlattı.

Kwaaaaaaa!

Altın renkli enerji birkaç yaşlıyı geriye savurdu. Ama uzaktan engelleyemeyecek kadar çok düşman vardı.

"Geçemezsiniz! Kaybolun...!"

Dang So-so, sopaları engellemek için kılıcını sallayarak sertçe savaştı. Herkesi korumaya ve aynı anda savaşmaya çalışıyordu. Sonra aniden yüzüne doğru gelen bir sopa gördü.

"Ah...?"

Engelleyemedi.

Vurulacağını biliyordu. Dang So-so gözlerini kapatmadı. Sadece yaklaşan copu izledi. Ama sonra, bir kılıç aniden copu engelledi.

Jo Gul: "Ne? Hayır... bekle, ne?"

Jo Gul: "Kıdemli Kardeşin ne işe yaradığını bilmiyor musun?"

Yoon Jong: "Neden buradasın? Diğerlerinin yardıma ihtiyacı var!"

Jo Gul: "Umurumda değil! Lanet olsun!"

Yoon Jong bağırdı,

"Sakin ol, So-so!"

"Evet, Kıdemli Kardeş!"

Dang So-so başını salladı ve kılıcını tekrar sıkıca kavradı.

'Ama...

Burada olmamalıydılar. Plan mahvoldu. Şimdi kaybediyorlar. Hepsi bir arada kalırsa, düşmanlar onları tuzağa düşürecek.

Birinin ağzından acı dolu bir inilti çıktı.

Bir yaşlı, "Amitabha!" diye nefes nefese kaldı.

Yerlerini savunan insanlar geri çekilmeye başladı. Geriye tökezleyerek, birbirlerine yapıştılar.

Jo Gul öfkeyle bağırdı, "Eek!"

Öfkesini bastıramayan Jo Gul'un kılıcı bir an için korkunç bir niyetle doldu. Ama sonra,

"Geol-ah!"

Küfrederek, Jo Gul yaklaşan yaşlılara öfkeli bir vahşi kedi gibi baktı.

Yoon Jong dudaklarını ısırdı, etrafına bakındı. Durum kötüydü.

Tabii ki, kötü Şeytani Tarikat'a karşı yaptıkları gibi öldürmek için savaşabilselerdi, çok daha etkili bir şekilde savaşabilirlerdi. Ama bunu yapamazlardı.

"Sasuk..."

Ayrıca, en büyük sorun Baek Cheon'un iyi durumda görünmemesiydi.

Yoon Jong ve diğerlerinin üzerinde ağır bir baskı vardı.

"Keuk..."

Başka bir yaşlı göğsünü tutarak yere yığıldı.

Cheong Myeong nefes nefese kalmış, göğsü inip kalkıyordu. Etrafını saran ve mücadele eden arkadaşlarına baktı. Çenesini sıktı ve alaycı bir ses duyunca gözleri taş gibi soğudu.

"Gerçekten etkileyici. Ama siz güçlü olabilirsiniz, ama onlar söylentilerdeki kadar iyi değiller."

Cheong Myeong sessizce bakışlarını çevirdi. Ilho Sin-gae'nin rahat tavırları gözüne çarptı.

"Yanılıyorsun galiba. O adamlar bundan sonra güçlenecek."

"Ah, belki."

Ilho Sin-gae, Cheong Myeong'un sözlerine hemen katılarak başını salladı.

"Ama o güç duruma göre değişebilir, değil mi?"

Cheong Myeong gözlerini kısarak baktı.

Bu acı bir noktaydı. Dilenciler Birliği'nin liderini müttefikleri yapmak için tüm yaşlıları öldürecekler miydi? O zaman Dilenciler Birliği asla Gök Birliği'nin müttefiki olamazdı. Hatta düşman bile olabilirdi.

Ayrıca, zaten istikrarsız konumda olan Pungyeong Sin-gae, daha sonra Dilenciler Birliği'ni yönetmenin bir yolunu bulamazdı.

Sırf farklı görüşlere sahip oldukları için büyük bir suç işlemedikleri halde hepsini öldürürlerse, kendileriyle Şeytani Tarikat'tan ne farkları kalırdı?

Bu yüzden Cheong Myeong ve Beş Kılıç, yaşlıları öldüremezdi. Onlara zarar vermeye hazır olsalar bile, onları "öldürmek" yerine "durdurmak" için harekete geçmeleri gerekiyordu.

Herkesi engelleyen şey buydu.

"Bilgiyle uğraşan biri olarak bunu söylememem gerekir, ama söylentilere güvenemezsin. Kazanamayacağın bir kavgaya atılmak... Savaşçılarından biri olan Muwi, duyduğumdan daha güçlü. Ama zekası hakkındaki hikayeler abartılıydı. Buraya gelmemeliydin."

"Kapa çeneni..."

"Ack!"

Sırıtmak üzere olan Cheong Myeong, ifadesini sertleştirdi ve hızla başını çevirdi. Çevrili ve savunma pozisyonunda olan gruptan birinin sesiydi. Arkasını dönmekten kendini alamadı ve kalbi hızla çarptı.

Kolayca yenilmeyeceklerini biliyordu.

Ama endişesini tamamen görmezden gelip sadece buraya odaklanamazdı. Cheong Myeong artık eskisi gibi olamazdı.

Dudaklarının içini sertçe ısırdı.

Böyle zaman kaybedemezdi. Bu, şimdiye kadar yaşadıkları kavgalardan farklıydı. Bir kavgada, bir taraf başarısız olsa da, bir başkası yol açabildiği sürece sorun olmaz. Ama savunma ve geri püskürtme amaçlı bir kavgada, bir taraf düşerse, her şey hızla dağılır.

Rakip de şiddetle savunuyordu, bu yüzden Cheong Myeong'un kılıcının Ilho Sin-gae'ye ulaşması için bir boşluk yoktu. Müttefikleri duvar olarak kullanmak ve iyi kaçmak, böyle bir savaş taktiği Şeytani Tarikat arasında bile nadiren görülürdü.

Cheong Myeong dişlerini sıktı.

"Seni utanmaz piç."

"Utanmaz mı?"

Ilho Sin-gae kıkırdadı.

"Grubumdaki küçük kardeşim benim yerime Birlik Lideri oldu. Yıllardır bir hizmetçi gibi yaşadım. Zaten çektiğim onca utançtan bir tane daha eklense ne fark eder ki?"

Cheong Myeong'un kulaklarını başka bir inilti deldi.

"Kugh!"

Anında, Hae Yeon'un gücü yükseldi. Bu, yaşlıları tek seferde havaya uçurabilecek kadar güçlü bir yumruk tekniğiydi. Bu, durumun ne kadar kötüye gittiğini gösteriyordu.

"Sasuk!"

"Gelme! Yerinde kal!"

Görmese bile anlayabilirdi. Köşeye sıkışmışlardı.

"Endişeleniyor musun?"

Ilho Sin-gae sırıttı. Cheong Myeong'un gözlerinde ölümcül bir niyet parladı.

"Bu kadar çabuk umutsuzluğa kapılmana gerek yok. Asıl umutsuzluk..."

Faaah!

Ilho Sin-gae sözünü bitiremeden, Cheong Myeong'un vücudu şimşek gibi uzadı ve ileriye doğru hücum etti. Kılıcı, Ilho Sin-gae'yi korumak için otomatik olarak uzayan asaların ormanını keskin bir şekilde deldi.

Kaga gagang!

Kılıç, sopaların arasından geçti. Önündeki her şeyi itti. İleriye doğru bir yol açtı. Cheong Myeong tereddüt etmeden içine atladı.

"Sen!"

Sopalar her yönden bir kez daha uçtu.

İsteseydi onları engelleyebilirdi, ama bu sadece onu geciktirip zaman kaybettirirdi. Hızlıca karar veren Cheong Myeong, engellemek yerine daha da hızlı ileriye uçtu.

Wham!

Güm!

Güçlü sopalar Cheong Myeong'un sırtına ve omuzlarına sertçe vurdu. Sıkılmış dişlerinin arasından sıcak kan fışkırdı ve dudaklarını kırmızıya boyadı.

O anda bile Cheong Myeong'un gözleri tek bir kişiye, Ilho Sin-gae'ye odaklanmıştı.

Faaah!

Kılıç şimşek gibi uzandı.

Kagagang!

Engellendi, ama önemli değildi.

"Haaap!"

Cheong Myeong nadiren bağırırdı. İçindeki güç, tüm sopaları iten bir dalga gibi patladı. Tüm bu güçle dolu Erik Çiçeği Kılıcı, Ilho Sin-gae'nin boynuna doğru fırladı.

"Iyaaaaah!"

Panik içinde bile, bu kılıcı kaçamayacağını anlayan Ilho Sin-gae, vücudundaki tüm gücünü serbest bıraktı.

Woooooong!

Yeşim rengi bir enerji, parmak uçlarından bir bulut gibi fışkırdı.

Fırtına gibi yeşim enerjisi ve kırmızı enerjiyle dolu Cheong Myeong'un kılıcı, kafa kafaya çarpıştı.

Kaga gagak!

Bükülüp dönen Erik Çiçeği Kılıcı, Ilho Sin-gae'nin enerjisini kesip deldi.

Ilho Sin-gae'nin gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Haaaaaaat!"

Kalan tüm gücünü topladı ve enerjisine aktardı.

Clang!

Ama Cheong Myeong'un kılıcı sonunda bulut gibi enerjiyi delip Ilho Sin-gae'nin boynuna saplandı.

Thwack!

Ilho Sin-gae'nin vücudu geriye doğru fırladı.

Boynundan fışkıran kan havada kırmızı bir yay çizdi.