Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1597 - Kahkaha Bile Çıkmıyor (2)

Dört Deniz İttifakı büyük bir zafer kazanmış ve savaş alanından çekilmeye başlamıştı. Haftalarca kutlanması gereken bir zaferdi, ama sanki gerçek değilmiş gibi garip bir his vardı.

"Acele edin," dedi Ho Gamyeong, dudağını ısırarak. Askerlerini ileriye doğru sürükledi. Jang Il-so'nun geri çekilme emrini anlamıyordu. Ama böyle bir savaş alanında, İttifak Lorduyla tartışmak imkansızdı.

Sıcak savaş sona eriyordu. Kötü bir koku ve soğuk hava yayılmaya başladı.

"Hazırlıklar tamam, İttifak Lordu."

"Hmm. Öyle mi?" Jang Il-so yana doğru baktı ve yaklaşamayan Chung Myung'u gördü.

Jang Il-so uzaktan onun bakışlarını karşıladı, alaycı bir gülümsemeyle dönüp arkasını çevirdi. Sanki "Cesaretin varsa gel de bıçakla beni" der gibi Chung Myung'a sırtını döndü.

Jang Il-so sakin bir gülümsemeyle şakacı bir şekilde, "Gidelim. Onu daha fazla kızdırırsam kafamdan olacağım" dedi.

Kıkırdadı ve yürümeye başladı. Büyük bir ordu onu takip etti ve tereddüt etmeden kanla ıslanmış toprağı terk etti.

Chung Myung dişlerini sıkarak, dudaklarını ısırarak izledi. Hemen ileri atılıp o piçin kafasını kesmek istiyordu.

Ama yapamadı. Hayır, yapmamalıydı. Chung Myung bunu herkesten daha iyi biliyordu.

Tırnakları avucuna batmış, kan yere damlıyordu.

Hye-yeon ve Yu Yiseol, tek başına duran Chung Myung'un yanına geldiler. İkisi de hiçbir şey söyleyemedi.

Jang Il-so ve grubu önlerinde olsaydı, tüm öfkelerini dışa vurabilirlerdi, ama onlar çoktan kaçmışlardı. Şimdi hangi öfkeyi dışa vurabilirlerdi ki? Tek yapabilecekleri, bu korkunç manzarayı şok ve çaresizlik içinde izlemekti.

Chung Myung'un dişlerini gıcırdattığı duyuluyordu. Yu Yiseol endişeli gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Sasuk..."

Sonunda, Chung Myung'un sıkıca kapalı dudaklarından öfke dolu bir ses çıktı.

"Lanet olsun."

Kendini gerçekten güçsüz hissediyordu.

Jang Il-so, kanla kaplı yüzüyle mutsuz bir şekilde dilini şaklattı. Tırnaklarıyla dudağındaki kurumuş kanı kazıdı.

"O sefil keşiş. Az kalsın ölüyordum," dedi hafifçe. Ama Beop Jeong gerçekten güçlüydü. Kavgalarını izleyen herkes buna katılırdı.

Ancak çoğu kişi, Beop Jeong'un gücünden çok Jang Il-so'nun tavrına şaşırmıştı.

Bu adam, bu büyük savaşı zafere taşımış ve hiç aldırmadan geri çekilmişti. Yine de, savaş alanındaki durumdan çok yüzündeki yaraya daha çok önem veriyordu.

Elbette, Dört Deniz İttifakı'nın düşmanları bunu cesaretle söyleyemezdi.

Ancak izleyenler arasında Jang Il-so'nun grubuna ait olmayanlar da vardı. Onlar, Jang Il-so'nun yaptıklarına şok olmuştu.

"Ne yapıyorsun sen?"

"Hmm?" Süslü aynaya bakmakta olan Jang Il-so, ilgisiz bakışlarını çevirdi.

Öfkeli bir adam ona dik dik bakıyordu.

"O, Namhae Güneş Sarayı'nın Saray Lordu, İttifak Lordu," dedi Cheonmyeon Soosa, onun yanına koşarak. Jang Il-so'nun gözleri kısaca parladı.

"Uzaklardan gelen bir misafir. Onu selamlamalıydım..."

"Selamlamaya gerek yok!"

"Hmm?"

"Tekrar soruyorum. Ne yapıyorsun?"

"Saray Lordu!" Cheonmyeon Soosa dehşete kapıldı ve Güneş Sarayı Lordu'nu durdurmaya çalıştı, ama Jang Il-so elini hafifçe kaldırarak Cheonmyeon Soosa'yı durdurdu. Sonra omuzlarını silkti.

"Ne yapıyorum... Neden bu kadar mutsuzsun?" İlk başta, gerçekten bilmiyormuş gibi geldi. Güneş Sarayı Lordu, etrafındaki herkesin duyabileceği şekilde dişlerini gıcırdatarak dişlerini sıktı.

"Sadece bir kişi yüzünden o durumda geri çekiliyorsun?"

"

"Aklını mı kaçırdın?" Jang Il-so'nun yüzü buz gibi soğudu. Aynı şekilde, Jang Il-so'yu koruyan Hongryeon'un yüzlerinde de soğuk bir öfke belirdi.

"Bu ne cüret..."

"Tsk." Ancak Jang Il-so hafifçe dilini şaklattığında, öfke sanki yıkanmış gibi kayboldu.

Ho Gamyeong ve Hongryeon öfkelerini zorlukla bastırdılar, ama hakaret edilen Jang Il-so çok eğlenmiş bir yüzle gülümsedi.

"Şey, acaba ben gerçekten aklım başında mıyım?"

"Ne..."

"O zaman sorayım. Saygıdeğer Saray Efendimiz benim nasıl davranmamı isterdi?" Güneş Sarayı Efendisinin parmak uçları hafifçe titredi. Jang Il-so'nun gülümseyen gözlerinde, tarif etmesi zor bir saygısızlık hissetti.

O, Namhae'nin kraliyet ailesinden, Jin Hanedanlığı'nın bir üyesiydi. Hiç kimseden böyle bir bakış almamıştı. Ama Güneş Sarayı Efendisi'ni o anda gerçekten saygısız hissettiren şey, Jang Il-so'nun onunla alay ettiğini fark etmesi ve buna karşı kolayca bir şey yapamamasıydı.

"Büyük bir zaferdi," dedi Güneş Sarayı Lordu, sanki tükürürcesine. Ama Jang Il-so'nun tepkisi hâlâ ilgisizdi.

"Öyle mi?" Güneş Sarayı Lordu'nun yüzü buruştu.

'Ne oluyor...' Bu adamın ne düşündüğünü tahmin bile edemiyordu. Bu, basit bir "büyük zafer" kelimesiyle tarif edilemeyecek bir başarıydı.

Dokuz Büyük Mezhep, eskisi gibi kalamayacak şekilde parçalanacaktı. Bir şekilde varlıklarını sürdürmeyi başarsalar bile, en az yüz yıl boyunca eski güçlerine kavuşamayacaklardı.

Kısacası, Dokuz Büyük Mezhep'in bu nesildeki zamanı sona ermişti.

Dokuz Büyük Mezhep'in dünyada ünlü olduğu günlerden bu yana yüzlerce yıl geçmişti. İyi, kötü ve yabancıları ayırt etmeden onları böyle alt eden biri daha önce var mıydı?

Bahsetmesi bile zor olan Şeytani Mezhep hariç, bu kimsenin aklına bile gelmeyecek büyük bir başarıydı.

Ve yine de, bu inanılmaz şeyi başaran adam şimdi böyle şeyler söylüyordu.

Öfkesini tutamayan Güneş Sarayı Lordu, patlamak üzereymiş gibi bir sesle bağırdı.

"Başarı! Başarı tek başına bir anlam ifade etmez! Herkes onun ne kadar büyük olduğunu anladığında anlam kazanır. Başkalarının tanımadığı bir başarı hiçbir değeri yoktur!"

"Hmm... Öyle mi?" Güneş Sarayı Lordu'nun sesi daha kibar hale geldi ve Jang Il-so'nun sözleri kısaldı.

"Ama böyle geri çekilirseniz, kendi askerleriniz zaferin farkına varamayacak ve düşman, yenilgiye uğramamış gibi hissedecek. Ordu böyle yönetilmez!" Jang Il-so'nun dudakları hafifçe kıvrıldı.

"Ee?"

Güneş Sarayı Lordu'nun yüzü öfkeden kızardı. "Onlara merhamet dilemeleri gerektiğini söylemeliydin! Kusana kadar yenilgiyi tattırmalıydın! Benim ordum olsaydı, hala orada zaferimizi sergiliyor olurduk! Gözleri yanana kadar Evil Palace bayrağına bakmaya zorlardık!"

Köpek kemik için havlayan gibi sözleri tükürdü, yumruklarını sıkıca yanlarına bastırdı.

Bunu yapsaydı, kendi askerleri cesaretlenir, düşmanların morali çökerdi.

"O kibirli herifi ibret olsun diye parçalara ayırırdım."

Güneş Sarayı Lordu, hırıltılı bir sesle konuştu. Jang Il-so'dan duyduğu korkuyu, kendinden emin davranarak gizlemeye çalışıyordu. Orada bulunan diğerlerinin desteğini kazanmak istiyordu.

Sözleri yanlış değildi.

Zafer tam olmalıydı. Her düşman bunu hissetmeliydi. Jang Il-so her zaman böyle yapmıştı.

Kötü Saray ne zaman gerçekten kendine güvenmeye başlamıştı?

Jang Nehri'nde ve Sichuan'da.

Dokuz Büyük Mezhebi kovduklarında, Sichuan'ı fethettiklerinde ve Tang ailesini kovaladıklarında, sadece başka bir kötü grup değil, Kötü Saray olmuştu.

"Ama böyle kaçmak, sanki tek bir kişi yüzünden geri çekiliyormuşuz gibi görünüyor! Geri çekilmek zorunda kalsak bile, onun kafasını almalıydık!"

Jang Il-so tepki vermedi. Sadece Güneş Sarayı Lordu Jin-pyeong'a gülümsemeye devam etti.

Bu garip his Jin-pyeong'u rahatsız etti.

"Demek istediğim...!"

"Ah," dedi Jang Il-so, Güneş Sarayı Lordu'nu durdurmak için elini kaldırdı.

"Yeter. Yeterince dinledim."

Güneş Sarayı Lordu içinden kusacak gibi hissetti. Rahatsızlığını belli etmemek için yumruğunu sıktı.

Bu savaştan önce, Güney Denizi Güneş Sarayı Kötü Saray ile tek başına savaşabilirdi. Ama şimdi, Kötü Saray Dokuz Büyük Tarikat'ı yenmiş, çok güçlüydü.

Jin-pyeong kibirliydi, ama aptal değildi. Aptal olsaydı, kraliyet ailesinden hayatta kalamazdı.

"Güç gösterisi..." Jang Il-so yumuşak bir sesle konuştu, sonra hafifçe gülümsedi.

"İyi. Eğer istediğin buysa, seni engellemeyeceğim."

"Engellemez misin...?" Güneş Sarayı Lordu şaşkınlıkla konuşmayı kesti ve Jang Il-so'ya baktı.

"Ne... ne dedin sen?"

Jang Il-so, Ho Ga-myeong'a baktı. "Ga-myeong," dedi, "konuğumuz beni anlamamış gibi görünüyor."

Ho Ga-myeong, Güneş Sarayı Lordu'na bir bakış attı ve açıkladı, "Eğer doğru olduğunu düşünüyorsanız, Güneş Sarayı'na geri dönüp o şerefi yaşayabilirsiniz. Sizi engellemeyecek."

Güneş Sarayı Lordu'nun yüzü boşaldı.

Beni engellemeyecek mi?

"Güney Denizi Güneş Sarayı bu savaşta yardım etti, bu yüzden o şerefi hak ediyorsunuz. İsterseniz savaş alanına geri dönün ve doğru olduğunu düşündüğünüz şeyi yapın," dedi Ho Ga-myeong kararlı bir şekilde.

Güneş Sarayı Lordu arkasını döndü. Kan kokusu buraya kadar ulaşmış gibiydi. Savaş alanı cehenneme benziyordu.

Savaş ganimetlerinin tamamını ele geçirme şansı, Güneş Sarayı Lordu için büyük bir cazibe idi.

"Git," diye fısıldadı Jang Il-so, bir yılan gibi.

"İzin veriyorum."

"

"Acele et," dedi Jang Il-so, sesi cazipti.

"İzin veriyorum" sözleri onu rahatsız etti, ama Güneş Sarayı Lordu umursamadı. Hemen kabul etmemesinin tek nedeni, Jang Il-so'nun sesinin tuhaf gelmesiydi, sanki bir çocuğu kandırmaya çalışıyormuş gibi.

"Ne oluyor...?"

Tam o anda, Güneş Sarayı Lordu savaş alanında garip bir şey gördü.

Önündeki manzara değişmeye başladı.

"O da ne?"

Ho Ga-myeong, Güneş Sarayı Lordu'nun ne düşündüğünü biliyormuş gibi sakin bir şekilde cevap verdi. "Gök İttifakı."

"Hepsi bu kadar değil, değil mi?" diye ekledi Jang Il-so. Ho Ga-myeong gözlerini kısarak baktı. Gök İttifakı'nın yakınında başka bir grup ortaya çıkmıştı.

Onları tanımıyordu, ama kim olduklarını tahmin etmek zor değildi.

"Zhuge Ailesi ve Moyeong Ailesi."

Hâlâ savaşmak isteyenler savaş alanına doğru koşuyorlardı.

Güneş Sarayı Lordu nihayet neler olduğunu anladı ve bir ürperti hissetti. Sırtı terden ıslanmıştı.

Ya oraya geri dönseydi?

Güneş Sarayı, Gök İttifakı ve iki büyük aile tarafından yok edilirdi.

"Neden? Fikrini mi değiştirdin?"

Güneş Sarayı Lordu'nun yüzü artık sertleşmişti, eskisi gibi kibirli değildi, Jang Il-so'ya bakıyordu.

'Bu adam... zaten biliyor muydu?'

Her iki taraf da yorgundu.

Kazanmış olsalar da adam kaybetmişlerdi. Başka bir güçlü düşmanla bir savaş daha verselerdi, yenilebilirlerdi.

Jang Il-so, bunun olacağını biliyormuşçasına tereddüt etmeden geri çekilmişti. Ganimetleri ele geçirme fırsatıyla gözü kararmış Güneş Sarayı Lordu'nun aksine, kazandığı zaferi umursamıyordu.

Jang Il-so'nun gülümseyen gözleri soğuktu. Güneş Sarayı Lordu, Jang Il-so'nun içini görebildiğini hissetti ve sessizce inledi.

"Ben..."

Konuşamıyordu bile. Ne diyebilirdi ki?

"Hmm. Gitmek istemiyormuşsun gibi görünüyor..." Jang Il-so yumuşak bir sesle dedi. Güneş Sarayı Lordu yenilgi ve utançtan titriyordu.

"Buraya gel," dedi Jang Il-so nazikçe, elini uzattı.

Güneş Sarayı Lordu anlamadı, ama tereddüt etti. Jang Il-so gülümsedi.

"Kötülük Sarayı'na hoş geldin."

Güneş Sarayı Lordu neredeyse elini tutmak için uzandı.

Onları izleyen Ho Ga-myeong'dan gelen soğukluğu hissettiği için kendini durdurdu.

Jang Il-so'nun elini tutmak yerine, Güneş Lordu Jin-pyeong başını eğdi.

Kraliyet ailesinin bir üyesi olarak böyle eğilmesi nadir bir durumdu. Ama hayatta kalma içgüdüsü ona açıkça söylüyordu:

Bu adamla savaşmamalıydı.

Jin-pyeong kendini zorlayarak konuştu. "Hoş geldiniz, Saray Lordu."

Jang Il-so eğilen başa baktı. Sonra garip bir şekilde gülümsedi.

"Aferin."

Jin-pyeong'dan sanki artık umursamıyormuş gibi gözlerini ayırdı ve savaş alanına baktı.

"Diğerleri gibi değil."