Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1528 - Bu benim suçum değil, değil mi? (3)

İçerisi loştu.

Oda büyüktü, ama loştu. Yağ lambaları çok az ışık veriyordu. Ortada bir kişi oturuyordu.

Kafası traşlı ve yüzü gençti. Mor ve sarı cüppesi, onun acemi bir keşiş olduğunu gösteriyordu.

Ancak çocuk, neredeyse duyulmayacak kadar yumuşak bir sesle ilahi söylüyordu, ama ifadesi çok ciddiydi. Böylesine genç bir yüzünde bu çok garip görünüyordu.

"...Savaha."

Sürekli ilahi söyleyen genç keşiş, yavaşça dudaklarını kapattı.

Sıkıca kapalı gözleri yavaşça açıldığında, göz bebekleri ortaya çıktı.

O kadar derin ve siyahtı ki, bir çocuğa ait olduğuna inanmak zordu.

O gözler, önündeki duvara, o duvara çizilmiş garip desenlere döndü.

Dharma çarkı. Bir araba tekerleği gibi, Budist yasasının sembolü.

Genç keşiş, ilahisini bitirmek istercesine sessizce Altı Heceli Mantra'yı okudu. Sonra derin bir nefes aldı ve küçük ağzını açtı.

"Bu kadar uzun süre beklemene gerek yok."

Bunu duyan yaşlı bir keşiş yavaşça odaya girdi. İlahiyi bölmemek için dışarıda sessizce bekliyordu. Ses çıkarmamaya dikkat ederek temkinli adımlarla ilerledi.

Yaşlı keşiş, çocuğun yanına oturdu, ona doğrudan bakmadı. Sanki ona doğrudan bakmamalıymış gibi.

"Usta."

Oturmuş yaşlı keşiş, ellerini saygıyla genç keşişe doğru birleştirdi. Yüzünde endişe vardı.

"Bir şey mi var?"

"Geç oldu. Sen bir ustasın ama hala bir çocuğun vücuduna sahipsin. Çok sıkı çalışırsan kendine zarar verebilirsin."

"..."

"Unutma, usta. Sen bir lambasın."

Sessizce dinleyen genç keşiş başını salladı.

"Seni endişelendirdim."

"Hayır, ben sadece..."

"Lamba titreyebilir, ama Budist yasası sarsılmaz. Görünüşe göre benim eğitimim henüz yeterince derin değil, bu yüzden lamba gibi titriyor."

Yaşlı keşiş sessiz kaldı.

Yüzeysel eğitim. Bir bakıma bu doğruydu. Bir çocuk ne kadar süre eğitim alabilirdi ki?

Ama bu tamamen yanlıştı. Bu küçük çocuktan daha derin bir eğitime sahip keşiş yoktu dünyada.

Nedeni basitti. Önündeki çocuk, Potala Sarayı'nın efendisi Dalai Lama'ydı.

Yaşlı keşiş şöyle dedi.

"Sen sadece daha önce kaybettiğin şeyi buluyorsun. Acele etme. Eskisi gibi, aydınlanmaya kavuşacaksın."

Dalai Lama, ne kabul ne de reddederek hafifçe gülümsedi.

"Ama..."

Yaşlı keşiş Banseon Lama, Dalai Lama'nın ifadesini sessizce izledi.

Dalai Lama'nın sözleri rahatsız ediciydi. Tamamlanmamış olsa da, Dalai Lama'nın eğitimi çok derindi ve anlaşılması zordu.

Böyle bir Dalai Lama'yı ne sarsabilirdi?

Sanki zihnini okumuş gibi, Dalai Lama konuştu.

"Kısa bir bağlantıyı hatırlıyordum."

"Bir bağlantı..."

"Evet."

Banseon Lama, Dalai Lama'nın belirsiz sözlerini anladı.

"Orta Ovalardaki Taoistlerden mi bahsediyorsunuz?"

Dalai Lama yine ne onayladı ne de reddetti.

"... Hayır. Onlardan birinden bahsediyorum."

Ancak o zaman Dalai Lama hafifçe başını salladı. Banseon Lama kaşlarını çattı.

'Chung Myung muydu?'

Çayırlarda tanıştığı Orta Ovalardaki Taoistleri hatırladı. Chung Myung adındaki genç Taoist göze çarpıyordu.

O sıradan bir insan değildi. Banseon Lama'nın eğitimli gözleri bunu söylüyordu.

Dalai Lama'dan farklı olsa da, sıradan insanlardan da farklıydı.

Belki de bu yüzden yaşlı keşiş onu bu kadar net hatırlıyordu.

'Ama...'

Bu sadece Banseon Lama'nın standartlarına göre böyleydi.

O ve Dalai Lama farklı hayatlar yaşamışlardı. Dalai Lama bir insan ve bir Buda'ydı. Bu nedenle dünyayı farklı görüyordu.

Ama Dalai Lama için Chung Myung özel birisi miydi?

"Üstad..."

"Öyle mi?"

"Evet?"

Dalai Lama beklenmedik soruya sessizce başını salladı.

"Kayıp olanı bulduğumu söylemiştin. Gerçekten öyle mi?"

Sesi ağırdı. Banseon Lama cevap vermeye cesaret edemedi ve ağzını kapattı.

"Ben benim, ama ben değilim. Ben benim, ama aynı zamanda ben değilim."

"... Üstad."

"Daha önce bir şeyi yaşamış olmam, onu tekrar yaşamak kolay olacağı anlamına gelmez. Ne kadar derine inersen, Budist yasası o kadar uzaklaşır, değil mi?"

"Düşüncelerim yeterince derin değildi."

"İnsanlar, bir hatayı tekrarlamaktan kaçınabilirsen, Buda olabileceğini söyler."

"

"Ama Lama, bu aynı zamanda yolumun yapmamam gereken şeylerle dolu olduğu anlamına da geliyor. Her seçim yapmam gerektiğinde bunu görüyorum. Yaptığım hatalar, ardından gelen acılar, pişmanlıklar..."

Banseon Lama derin sözleri dinledi ve sessizce bir mantra okudu.

Dalai Lama şöyle dedi.

"Yine de güçlü kalıyorum çünkü her şeyin Budist yoluna çıktığına inanıyorum."

"Bu yüzden sen bir ustasın."

"Peki bunu yapamayan biri ne yapmalı?"

"Usta…"

"Om Mani Padme Hum."

Altı heceli mantra genç Dalai Lama'nın dudaklarından döküldü. Pişmanlık, acı, keder ve dua ile doluydu.

Yavaşça gözlerini kapattı.

'Neden…'

Geri dönüş yok.

Hayat acıdır ve bağlar kederlidir çünkü doğruyu yanlıştan ayırt edemezsin.

Bazen doğruluk boğar, bazen kötülük kurtarır. Hayatın bu karmaşasında bir yol bulmak ne kadar zor?

"Çok endişelenme, Üstad."

"

Onun, etrafını aydınlatmak için kendini yakan bir mum gibi olduğunu söylememiş miydin?"

Dalai Lama başını salladı. O kişiyi tarif etmek için daha iyi bir yol bulamamıştı.

"O zaman bunu aşacaktır. Farklı bir yolda yürürse de, aydınlanmayı arıyor. Kendini yakacak cesareti var, değil mi?"

"Om Mani Padme Hum."

Dalai Lama mantrayı okudu. Kısa süre sonra dudaklarından fısıltı gibi bir ses çıktı.

Dalai Lama mantrayı okurken, zihni Orta Ovalara yöneldi.

'Kendini yakmak kişinin kendi iradesi ise, bu bir adaktır.

Acı dolu bir yoldur, bu yüzden en yüksek fedakarlık, Soshin Gongyang (kendini yakma) olarak adlandırılır.

'Ama o ateşi başka biri yakarsa... o zaman bu sadece cezadır.

Kapalı gözlerinden bir damla yaş düştü.

'Çocuğum.

Sadece umut edip dua edebilirdi.

Chung Myung'un 'bağlantı'nın anlamını çok geç fark etmemesi için.

Bu bağlantının onun için çok acı verici olmaması için.

Eski Taoist tapınağı yoğun bir tütsü kokusuyla doldu.

Chung Myung sessizce tütsünün yanmasını izledi ve sonra etrafına baktı.

Burası, uzun zamandır ziyaret etmediği Yeşim Bahçesi Hermitage'dı. Hua Dağı liderlerinin anıt tabletlerinin bulunduğu atalar tapınağına baktı.

"... Sık sık ziyaret edemedim."

Chung Myung kafasını kaşıyarak, utanmış bir şekilde baktı.

"Ama fazla konuşma. Sırf eğlenmek için gelmedim. Meşgul olduğumu biliyorsun, değil mi Sahyung?"

Cheong Mun'u görmek için buraya gelmesine gerek yoktu.

Çünkü Sekte Lideri Sahyung onun yanındaydı. Cheong Mun onun yanında olmak isterdi.

Ölümsüzler Diyarında bile onu ve Hua Dağı'nın müritlerini izliyordu.

Chung Myung buraya kendisi için gelmişti.

"Eh, bu yeni bir şey değil. Daha önce de tehlikeli şeyler yaptım."

Chung Myung gülümsedi ve Cheong Mun'un anıt tabletine gitti.

Yakınlardaydı, ama uzun zamandır ziyaret etmemişti. Tableti beyaz toz kaplamıştı.

Chung Myung, Cheong Mun'un tabletini aldı, tozu dikkatlice sildi ve nazikçe yerine koydu.

"Sahyung hayatta olsaydı, beni durdururdu."

Tablet sessizdi.

"Ama bu sefer dinlemeyeceğim. Sahyung'un dediklerini denedim ve her şeyi mahvettim. Geriye dönüp bakınca, Sahyung her zaman haklı değildi."

Chung Myung güldü.

Cheong Mun hayatta olsaydı, sinirlenip buraya koşardı. Başkalarına karşı nazikti, ama Chung Myung'u gördüğünde hep sinirlenirdi.

"O yüzden dırdır etmeyi bırak ve bana güven. Kaç yaşındayım ben? Beni çocuk gibi gören tek kişi sensin, Sahyung."

Chung Myung dilini şaklattı ve havada kaotik desenler oluşturan dumanı izledi. Sanki dumanın ona bir cevap vereceğini bekliyor gibiydi.

Ama cevap gelmeyince tek başına konuştu.

"Kack! Bunu biliyorum! Daha önce iyi yapsaydım daha iyi olurdu. Daha önce bu kadarını yapsaydım, böyle olmazdı. Bu yüzden şimdi böyle koşturuyorum. Çünkü bir kez yaşadım. Cidden, bu adam..."

Chung Myung yumruğunu sıkıp Cheong Mun'un tabletine doğru salladı.

Nefes nefese kaldıktan sonra Chung Myung'un yüzü yumuşadı. Acı çekiyor gibi görünüyordu.

Biliyordu.

Kırılan şeyin tamir edilemeyeceğini. Sadece özleyebileceğini.

Pişmanlık üzücüydü çünkü ne kadar pişman olursan ol, hiçbir şey değişmezdi.

"Tekrar geleceğim... Toza bulanmaya katlanın. Çocuklar acı çekiyor, atalar da onlarla birlikte acı çekmeli. Ne, rüzgardan ve yağmurdan kaçıp lüks içinde yaşamaya mı çalışıyorsun?"

Chung Myung güldü ve arkasını döndü.

Ama bir adım atamadan tekrar konuştu.

"Merak etme."

Jade Spring Hermitage'ın dışındaki Hua Dağı'ndaki binalara, Hua Dağı'na ve orada yaşayan insanlara baktı.

Uğruna çalıştığı her şey buradaydı.

Geçmişteki başarısızlığını tekrarlamamak için gösterdiği çabaların sonucu buradaydı.

Geçmişte sahip olduğu, ama hiçbir şey bırakmadan kaybettiği bir şey.

Dudaklarını sıkı sıkıya kapattı.

"Bu sefer... kaybetmeyeceğim."

Chung Myung, Yeşim Kaynağı Hermitage'den ayrıldı.

Geride sadece tütsü kokusu kaldı.