Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1515 - Uzun bir hayat yaşadım, ama böyle bir şey hiç görmedim (4)

"Acele edin!" diye bağırdı bir yaşlı.

"Evet, yaşlı! Ana karargaha gidiyoruz!" diye cevapladı bir diğeri hemen. "Daha hızlı! Hemen ana karargaha gitmeliyiz!"

"Hemen, yaşlı!"

Ana karargahın dışında sıradan dilencileri bir anda toplayan Dilenci Klanı'nın yaşlıları, onları önderlik ederek ileriye doğru koşmaya başladı.

Sıradan dilenciler, tamamen şaşkın bir halde onları takip etti. Yaşlıların çaresiz hallerini görmek, iç durumun ne kadar acil olduğunu anlamak için yeterliydi, bu yüzden kimse şu anda nedenini sormak için aptalca davranmadı.

"Ana karargaha girdiğimizde, yaşlılara saldıranları yere serin! Anladınız mı?"

"Evet!"

"Tekrar söylüyorum, koşulsuz! Sebep ne olursa olsun!"

Sıradan dilenciler kararsız görünüyordu. Bu kadar bariz bir şeyi vurgulamak gerçekten gerekli miydi?

"İleri!"

"Evet!"

Farkına varmadan ana karargaha ulaştılar ve ardına kadar açık kapıları gördüler. İlk olarak, emirlere göre...

"Durun!"

Ama o anda, biri atlayarak önlerini kesti.

"Ha!"

"Ne var?"

Dilenciler bir an durakladı. Yaşlılar hemen seslerini yükseltti.

"Soru sorma! Saldırın!"

Dilenciler emre çabucak tepki gösterdi. Sopalarına iç enerjilerini aktardılar.

"Haaah!"

Güm!

Sıradan dilenciler sopalarını sallamaya bile fırsat bulamadan, önlerini kesen kişi asasını yere sertçe vurdu. Ana karargahın önündeki sıkı toprak patlayarak çöktü.

"O-o!"

Dilenciler, dehşete kapılarak oldukları yerde donakaldılar.

Onları şok eden sadece güç değildi. O gücün ne olduğu da önemliydi. Bu hareketi biliyorlardı - Dilenci Klanı'nın özel yeteneği, Gökleri Sunan Asa. Asanın etrafındaki yeşim yeşili ışık bunun açık kanıtıydı.

"Daha fazla ilerleyemezsiniz."

Sıradan dilencilerin önünü kesen Rüzgar ve Gölge İlahi Köpek dişlerini sıktı ve bağırdı.

"Dilenci Klanı'nın dilencileri, Klan Lordu'nun emirlerine uyun! Herkes hazır olsun!"

"K-Klan Lordu mu? Az önce Klan Lordu mu dedi? O mu?"

"Klan Lordu mu?"

Dilenciler aralarında fısıldaştılar. Bu, tanıdıkları Dilenci Klanı'nın Klan Lordu olan Rüzgar ve Gölge İlahi Köpek'ten çok farklıydı, ancak gösterdiği dövüş sanatı kesinlikle Dilenci Klanı'na aitti. Neler oluyordu? Herkes kafa karışıklığına kapıldı.

Yaşlılardan biri zehirli bir şekilde tükürdü.

"Yalan! Hepsi..."

"Kalbi Hatırlayan Dilenci olmanın ne demek olduğunu unutma!"

Sonra, Rüzgar ve Gölge İlahi Köpeğin yüksek sesli kükremesi onun üzerine düştü.

"Unvanından utanmıyor musun!"

Kalbi Hatırlayan Dilenci, Rüzgar ve Gölge İlahi Köpeğin azarlamasına dudaklarını sıkıca ısırdı.

Aslında, unvanı ona ustası tarafından, kalbindeki sıcaklığı asla unutmaması anlamında verilmişti. Bu yüzden, Rüzgar ve Gölge İlahi Köpeğin sözleri onun için çok acı vericiydi.

Ama artık geri dönüş yoktu.

"Ne yapıyorsun! Klan Lordu'nun yerine geçen o kötü alçağı hemen öldür!"

Kalbi Hatırlayan Dilenci, gözleri zehirle dolmuş bir şekilde bağırdı.

"Gel de dene."

Bang!

Rüzgar ve Gölge İlahi Köpek tekrar öne çıktı.

"Yaptığım pisliği temizlemekten başka seçeneğim yok. Hayatım pahasına da olsa seni geçirmem."

Korkusunu gizlemeye çalışarak, Gökleri Savurma Asasını sıkıca tuttu.

Nasıl korkmasın ki?

Eğer hepsi birden saldırırsa, zaten yaralı olan o, onlara karşı koyamazdı. Hatta Dilenci Klanı'nın sıradan dilencileri tarafından dövülerek öldürülen ilk Klan Lordu bile olabilirdi.

Ama bir adım bile geri çekilmeyecekti.

"Bu benim için en uygun ölüm."

Dilenci Klanı, Klanı mahvettiği için onu cezalandırıyorsa, bunu kabul etmekten başka seçeneği yoktu.

"Gitmek istiyorsanız cesedimi çiğneyin!"

Rüzgar ve Gölge İlahi Köpek, sanki oraya kök salacakmış gibi ayaklarını yere sağlamca bastırdı. Yaşlılar geri çekilmeden bağırdı.

"Ne yapıyorsunuz! O piçi hemen öldürün!"

Ama bu emre aktif olarak yanıt veren hiçbir dilenci yoktu. Kalbi Hatırlayan Dilenci utanç içinde bağırdı.

"Duymuyor musunuz?"

"Şey... o belki de Klan Lordu değil mi?"

"Seni aptal piç! O ne Klan Lordu'su! Bir bakınca anlamıyor musun?"

"O-o..."

"O kötü alçağı hemen dövün! Çabuk!"

Sıradan dilenciler hala Kalbi Hatırlayan Dilenci ile Rüzgar ve Gölge İlahi Köpeği'ne sırayla endişeli yüzlerle bakıyorlardı. Kalbi Hatırlayan Dilenci içten içe yanıyordu.

"Seni aptal... Kaybedecek zaman yok..."

"O zaman yaşlılar kendileri yapsın."

"Ne?"

O anda, arkadan gelen sesle mırıldanmalar aniden kesildi. Kalbi Hatırlayan Dilenci, utanarak sesin geldiği yöne baktı ve birkaç dilencinin memnuniyetsiz yüzlerle ona baktığını gördü.

"Sadece bir kişi. Üstelik onun Klan Lordu olmadığını bile söyledin. O zaman yaşlılar kendileri halletsin, değil mi?"

"Az önce gayet iyi koşuyordun, neden bunu bize bırakıyorsun?"

"Eğer o gerçek Klan Lordu çıkarsa, tüm suçu bize atarsın. Hayır, ben yapmıyorum."

"S-sizi piçler!"

Öfkelenen Kalp Hatırlayan Dilenci, şikayette bulunanları bulup hemen ibret olsun diye cezalandırmak istedi. Ancak, kalabalık dilencilerin arasından ilk konuşanı bulmak kolay değildi ve daha da kötüsü, memnuniyetsizlik sıradan dilencilerin arasına hızla yayıldı.

"Dürüst olmak gerekirse, az önce ünlü Shaolin Tapınağı'ndan gelenleri ana karargaha giderken açıkça gördüm, şimdi de saldırganlardan bahsediliyor? Bu, Shaolin'in düşmanımız olduğu anlamına mı geliyor?"

"O zaman oraya gidip o Shaolin piçleriyle savaşmak zorunda mıyız?"

"Yaşlılar bile başa çıkamıyor, biz ne yapacağız?"

"Genelde yaşlılar olarak çok önemli davranırlar, ama böyle zamanlarda..."

"S-sen! Çenenizi kapatamaz mısınız? Hepiniz delirdiniz mi?"

Öfkesinden ölen Kalbi Hatırlayan Dilenci, telaşla etrafındaki herkese baktı. Artık sıradan dilencilerin hiçbiri bu duruma karışmak istemiyor gibiydi.

"Düşündüm de, az önce biraz yemek aldım, yakında dinleneceğiz."

"O zaman gidip yiyelim."

"Ana karargah saldırı altında, bunu yapabilir miyiz?"

"Orada yaşlılar ve Shaolin halkı da var, endişelenecek ne var ki? Oh, sanırım az önce güçlü Chongnam Tarikatı'ndan savaşçılar gördüm."

"O zaman endişelenecek bir şey yok. Orada bu kadar önemli şahsiyetler varken, biz ne yapabiliriz ki? Karışmazsak iyi olur."

Dilenciler, Kalbi Hatırlayan Dilenci'ye tuhaf bakışlarla baktı, sonra yavaşça arkalarına döndü ve dağılmaya başladı.

"S-sizi piçler! Hemen buraya geri gelemez misiniz?!"

Tabii ki, bunun önemsiz olduğunu düşündükleri ve dinlenmeye gittikleri için değildi. Her halükarda, Klan Lordu ve yaşlılar iktidar için savaşıyorlardı. Böyle bir şeye karışmanın bir anlamı yoktu.

Ayrıca, başka bir neden daha vardı.

"Bunu yaptıktan sonra güvende olacağını mı sanıyorsun! Bu itaatsizlik!"

Kalbi Hatırlayan Dilenci'nin çaresiz çığlığı üzerine, arkasını dönmüş bazı dilenciler kahkahalara boğuldu.

"Eskiden yaşlı olarak çok önemli davranırdın, ama şimdi dilenci gibi bile davranmıyorsun. Her şeyi kaybedeceksin."

"Ne dedin?"

"Düşünsene. Biz hayatımız boyunca artıklarla beslenip, yüzleri okuyarak yaşamış adamlarız."

Bu sözler üzerine, Kalbi Hatırlayan Dilenci ağzını kapattı.

"Şu anda hangi tarafta olduğumuzu bilmediğimizi mi sanıyorsun?"

"S-sizi piçler... Burası Dilenci Klanı! Evet, hepsi Dilenci Klanı için!"

"Yaşlı adamın artık dilenci olmadığı açık."

"Ne-ne?"

Dilencilerin dudaklarında alaycı bir gülümseme belirdi.

"İnsanlar parayı umursamadıkları için dilenci olurlar. Ve dilenci olsalar bile, neyin doğru neyin yanlış olduğunu bilerek hayatta kalırlar."

Kalbi Hatırlayan Dilenci'nin ağzı açık kaldı.

"Eğer bir yumruk bile etmeyen bir adam seni tekmelese bile eğilip özür dilemeyen biriysen, Beggar Klanı'nda kalamazsın. O adamı yere indirip parasını çalmanın daha kolay olduğunu bilmediğimizi mi sanıyorsun?"

"Doğru!"

"Son zamanlarda yaşlıları sevmiyorum zaten. O dilenci piçleri neden bu kadar havalı havalı dolaşıyorlar?"

Dilencilerin soğuk bakışları Kalbi Hatırlayan Dilenci ve onu takip eden yaşlıların üzerine yağdı.

"Neyse, biz bilmiyoruz, ne isterseniz yapın."

"S-sizi piçler! Yaşlılar! Dilenci Klanı'nın ana karargahının yıkılmakta olduğunu bilmiyor musunuz? Eğer öyle olursa, siz de..."

Bu sözler üzerine, dilencilerden biri omuz silkti.

"Yıkılsa ne olur ki?"

"Ne-ne demek bu?"

"Yıkılırsa dilencilerden başka ne olabiliriz ki? Daha ne kaybedebiliriz?"

Kalbi Hatırlayan Dilenci, bir an için nutku tutuldu ve olduğu yerde donakaldı. Dilenciler birbirlerine gülümsediler ve ayaklarını hareket ettirdiler.

"Gidelim. Hadi yemeğe gidelim."

"Evet. Hadi birlikte gidelim."

Yaşlılar, dilencilerin gelgit gibi uzaklaşmasını izlerken sendeledi.

Ve tüm bunları izleyen Rüzgâr ve Gölge İlahi Köpek, gözlerini sıkıca kapattı.

"Yıkılsa ne olur ki, biz sadece dilencileriz..."

Evet. Dilenci Klanı böyleydi.

Kaybedecek hiçbir şeyleri olmadığı için cesur olabiliyorlardı. Koruyacak hiçbir şeyleri olmadığı için hayatlarını riske atabiliyorlardı.

Böyle bir Dilenci Klanı'na tutunacak bir şey, koruyacak bir şey veren ve onlara kendi iyilikleri için adaletsizliğe katlanmaları gerektiğini öğreten, Rüzgar ve Gölge İlahi Köpek'ten başkası değildi.

Yine de.

'Hala değişmemiş yerler var.'

Ellerinde tutacak bir şeyleri olanlar değişmişti, ama ellerinde hala hiçbir şeyi olmayanlar, geçmişin Dilenci Klanı'nı koruyorlardı.

Öyleyse, hala umut olabilir.

"Bu... bu... eğer bu olursa..."

Kalbi Hatırlayan Dilenci, utançını gizleyemeyen bir yüzle Rüzgar ve Gölge İlahi Köpeğe baktı, sonra dudağını ısırdı.

"Ne yaptığınızın farkında mısınız, Klan Lordu?"

"Bilmiyorum. Bilmiyordum. Uzun zaman önce bilmem gereken bir şeydi."

"Neden bahsediyorsun?"

"Artık Dilenci Klanı'na ne olacağına biz karar veremeyiz. Klan'a hizmet etmemiz gerekiyor, ama Dilenci Klanı'nı özel kılan şeyi kaybettik."

Kalbi Hatırlayan Dilenci, Rüzgar ve Gölge İlahi Köpek'e sorgulayan gözlerle dikkatle baktı.

"Şimdi, kaderi belirleyebilecek sadece iki kişi var. Hala Dilenci Klanı'nın ruhunu takip edenler..."

Rüzgar ve Gölge İlahi Köpek bir an durdu, sonra savaşın gerçekleştiği ana karargaha sessizce baktı.

"Ve Beggar Klanı'nın peşinde olduğu şeyi hala değer veren kişi."

Gözlerini kapattı ve içinden seslendi.

"Kılıç Aziz."

O da onu kaybetmişti. Hayır, Hua Dağı Beggar Klanı'ndan çok daha fazlasını kaybetmişti ve birçok yerde ihanete uğramıştı.

Yine de Hua Dağı yeniden yükseliyordu. Tıpkı geçmişte olduğu gibi.

Güm!

O anda, muazzam bir ses duyuldu. Ana karargahın bir tarafı patladı ve kırmızı erik çiçekleri Kaifeng'in gökyüzüne dağıldı.

"Bakın, erik çiçekleri yeniden açıyor. Tıpkı Hua Dağı gibi, düştükten sonra bile güçlü ve güzeller."

Düşüyor ve tekrar düşüyor, ama inatla tekrar açıyorlar.

Öyle olmalı. Çünkü çiçekler sadece sonuçtur. O çiçekleri açtıran şey, nihayetinde Hua Dağı'nın kökleri ve Hua Dağı'nın ruhudur. O ruh yok olmadıkça, çiçekler bir gün tekrar açacaktır.

Rüzgar ve Gölge İlahi Köpeği'nin bakışları erik çiçeklerinin yapraklarını takip etti.

"Biz de yeni bir çağ açmalıyız."

Güm!

Chung Myung, ana salonun duvarından fışkıran mavi enerjinin üzerinde uçarak havaya yükseldi.

"Ah!"

"O-o!"

Chung Myung, yarattığı erik çiçeklerinin ortasında bir hayalet gibi vücudunu çevirerek bir anda ana salona doğru geri fırladı. Bir şahin gibi alçalmıştı.

Kılıcının ucundan açan gün batımına benzeyen kılıç enerjisi, şiddetle saldıran mavi enerjiyi acımasızca parçaladı.

"On sekiz Adalet Kılıcı..."

Görmesine gerek yoktu.

Gerçek anlamını yitirmiş eski dövüş stili "On sekiz Adalet Kılıcı", Chung Myung'un kılıcına rakip olamazdı. Kılıcı, Hua Dağı'nın gerçek ruhunu taşıyordu.

Chung Myung'un döktüğü kırmızı kılıç enerjisi, direnen mavi ışığı neredeyse absürt bir şekilde kolayca kesti ve Beggar Klanı'nın harap ana karargahına çarptı.

Bu, Ilhoshin'gae'ye yönelik bir kılıç değildi.

Beggar Klanı'na yönelik bir kılıçtı.

Asla unutmamaları gereken şey.

"Haaah!"

Chung Myung'un kükremesi gökyüzüne yayıldı. Kısa süre sonra, kırmızı kılıç Beggar Klanı'nın ana karargahına saplandı.

Kraaaash!

"O-o!"

"Eeeeeek! Çöküyor! Koşun!"

Beggar Klanı'nın sembolü gibi olan ve yüzlerce yıldır var olan ana karargah.

Bir köşesi sağır edici bir gürültüyle çökmeye başladı.