Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1576 - Nereye Götürülmeli (1)

Soğuk bir sessizlik çöktü.

Yoon Jong, yere düşen Kara Ejderha Kralı'na boş boş baktı.

Parlak mavi gökyüzü, Kara Ejderha Kralı'nın geniş, görmeyen gözlerinde, ölümünde bile yansıyordu.

Ölüm, kimsenin kaçamayacağı son.

Her zaman çok erken gelen o son, sonunda Kara Ejderha Kralı'nı bulmuştu.

Yoon Jong, kalbinde garip ve yersiz bir şey hissetti.

Bazıları Kara Ejderha Kralı Jeok Sekwang'a saygı duyuyordu. Diğerleri ise onu nefret ediyor ve lanetliyordu. Ama herkes bir konuda hemfikirdi: O, bir zamanlar Jianghu'yu yöneten güçlü bir liderdi.

Ve şimdi, son nefesini burada vermişti.

"Uh..."

Plop!

Bir an için ne yapacağını bilemeyen Yoon Jong, birinin yere yığıldığını duydu.

Dönüp baktığında, Jo Gul'un güçsüz bir şekilde oturduğunu gördü.

"Kalk!"

Yere uzanmış olan Baek Cheon aceleyle ayağa kalktı ve Jo Gul'un omzunu yakaladı, sert bir hareketle onu kaldırdı.

"Henüz bitmedi!"

diye bağırdı ve etrafına keskin bir bakış attı.

Kara Ejderha Kralı'nın önderliğindeki Jianghu Su Haydutları, on sekiz kaleden gelen haydutlar, boş boş sahneyi izliyorlardı.

Tek tek bakıldığında hiçbiri özellikle tehditkar değildi, ama Yoon Jong, bir araya geldiklerinde sahip oldukları gücü ilk elden deneyimlemişti.

Bu durumda o adamların nasıl tepki vereceği belli değildi.

Bu yüzden ne olursa olsun güçlü bir cephe sergilemeleri gerekiyordu. Blöf olsa bile, öfkeli bir sürü canavara sırtlarını dönmekten iyiydi.

"Kılıçlarınızı çekin!"

Baek Cheon'un yüksek sesi gerginliği yeniden artırdı.

Yaralı kılıç ustaları ve Hae Yeon sırt sırta durarak, etraflarını gözetlerken gözleri kararlılıkla parlıyordu. Ne olursa olsun birbirlerini koruyacaklardı.

Ancak haydutların bakışları onlara yönelik değildi.

"O-O, Kara Ejderha Kralı..."

"...Bu olamaz."

Haydutların yüzleri, Kara Ejderha Kralı'nın soğuyan cesedine bakarken daha da soldu.

Kara Ejderha Kralı. O gerçekten zalim bir hükümdardı.

En azından On Sekiz Kale'nin Jianghu Su Haydutları için, o tam anlamıyla onların kralı ve imparatoruydu.

Kara Ejderha Kralı'nın hükümdarlığının altın çağ olduğunu söylemek mümkün değildi. Ama hiçbiri onun bu kadar kolay öleceğini düşünmemişti.

Cesedi gözlerinin önünde yatmasına rağmen, bu ölüm kabul edilemeyecek kadar inanılmazdı.

"... Ne yapacağız?"

"Neden bana soruyorsun...? Ne...?"

"O... o gerçekten öldü mü?"

"İntikam..."

Mırıldanmalar gölün dalgaları gibi yayıldı.

Şaşkınlık, öfke, korku ve sayısız tarif edilemez duygular.

Binlerce kişi toplandığında, bölgede dolaşan duygular birçok yöne dağıldı.

Ama bu kaos uzun sürmeyecekti. Kısa süre sonra, herkesin duyguları birleşerek, hiçbir insan gücünün durduramayacağı devasa bir sel haline geldi.

Baek Cheon, olayları patlatan kişiydi.

Wham!

Baek Cheon, yere düşen Kara Ejderha Kralı'nın cesedine tekme attı.

"Sasuk!"

"N-ne yapıyorsun!"

Ölü bir cesede zarar vermek, yapılabilecek en kötü şeydi. Bu yasaktı.

Thud!

Ama Baek Cheon, Kara Ejderha Kralı'na zarar vermek istemiyordu.

Gerçek niyeti, Kara Ejderha Kralı'nın tekmelediği ceset ortaya çıktığında ortaya çıktı.

"Ugh...,"

"Eek...!"

Cesedin korkunç görüntüsü herkesin gözleri önüne serildi.

Bu manzarayı gören hiç kimse Kara Ejderha Kralı'nın öldüğünü inkar edemezdi. Haydutların gözleri titremeye başladı.

Baek Cheon yere düşen mızrağı hafifçe kaldırdı ve haydutlara doğrulttu.

Gözleri sonsuz bir soğuklukla bakıyordu. Onlara bakmak bile insanın tüylerini diken diken ediyordu.

Beş Kılıç, Baek Cheon'un niyetini geç fark ederek hızla enerjilerini yükselttiler ve ona güçlerini verdiler.

"Ugh... Ugh!"

"Kaçın!"

"Kara Ejderha Kralı öldü! Kara Ejderha Kralı öldü!"

"B-biz de öleceğiz! Hemen Jianghu'ya dönmeliyiz!"

Her şey bir anda değişti.

Kırık bir baraj gibi, kaos durdurulamıyordu. Ama kaosun yönünü değiştirmeye çalışabilirlerdi.

Haydutların kaosu bir sel gibiydi. Neyse ki, Baek Cheon ve arkadaşlarından uzaklaşıyordu. Bunun nedeni, Baek Cheon'un onları daha da korkutmuş olmasıydı.

"Aaaaah!"

Aniden bir kaplan görmüş koyun sürüsü gibi koştular. Kaçmak için çaresizce birbirlerinin üzerine düşüp itişip kakıştılar. Korkuları, onları ileriye iten canlı bir varlık gibiydi.

Durumu tetikte izleyen Baek Cheon, sonunda hafif bir iç çekişle elindeki mızrağı yavaşça indirdi.

Plop!

Sanki bu bir işaretmiş gibi, Jo Gul geriye yığıldı. Bu sefer sadece Jo Gul değildi. İnatla direnen diğerleri de sanki çökmüş gibi yere yığıldılar. Gergin bir ip bir anda koparılmış gibi, sonuna kadar gerilmiş olan gerginlik bir anda boşaldı.

"... Hayatta kaldık."

"Gerçekten... Gerçekten öleceğimi sandım."

"Korkmuştum."

"Sizi piçler. Henüz rahatlamayın..."

Baek Cheon söylemeye başladı, ama sesi istediği kadar güçlü çıkmadı. Her an yere düşecekmiş gibi hissediyordu, ama onları bir arada tutmalıydı. İçinde parçalanıyor olsa bile, onlar için güçlü olmalıydı.

"Ugh..."

Baek Cheon, inleyerek, haydutların dağıldığını izlerken başını salladı.

"Artık bilmiyorum, ben de."

O kadar zayıf düşmüştü ki parmağını bile kıpırdatamıyordu. Herkes yaralı ve yorgundu. Kim daha kötü durumda olduğunu söylemek zordu.

"Namgoong, iyi misin?"

"... İyi mi görünüyorum?"

"Hala şaka yapabiliyorsun? Ölemeyeceksin galiba."

"Ben... Ben belki... o önyargıyı... yıkabilirim..."

En iyi durumda olan Hae Yeon, Namgoong Dowi'ye bakmak için öne çıktı. Sesi sakin ve soğukkanlıydı, ama elleri hızlı ve hassastı, Namgoong Dowi'nin yaralarını sardı ve ona iç enerji aktardı.

Sessizce sahneyi izleyen Yoon Jong, Jo Gul'a baktı.

"İyi misin, Geol?"

"Evet, Sahyung."

Jo Gul yavaşça başını salladı, ama gözleri Kara Ejderha Kralı'nın bedeninden ayrılmıyordu. Öldüğünü bildiği halde, bir parçası hala onun öfkeyle kükreyerek ayağa kalkmasını bekliyordu. Korkuyu üzerinden atamıyordu.

"Öldü, değil mi?"

"Muhtemelen."

"O lanet olası piç..."

Ne kadar inatçı bir hayatı olsa da, kalbinde bir delik varken hayatta kalamazdı. Tabii ki Yoon Jong da Kara Ejder Kral'ın her an kalkıp tekrar çılgına döneceğini hissediyordu.

"Bize bu kadar sorun çıkaracağını kim düşünürdü..."

Kara Ejder Kral'ı yendikten sonra söylenecek bir söz değildi. Birisi onu işaret edip küfür etse bile, bu adil bir tepki olarak kabul edilirdi.

Ama Beş Kılıç'ın konumu farklıydı.

Eğer tüm gücüyle Kara Ejderha Kral olsaydı, bu anlaşılabilir olurdu, ama şu anki Kara Ejderha Kral bir kolunu kaybetmişti ve yeteneklerini tam olarak sergileyemiyordu.

Böyle birini alt etmek için bu kadar çaba sarf etmeleri gerektiğini hiç tahmin etmemişlerdi.

"Savaş alanı böyledir."

Yoon Jong, arkadaşlarına bakarak düşündü. Bu sadece güçle ilgili değildi. Her şeyle ilgiliydi: şans, kurnazlık ve asla pes etmemek. Kazanmışlardı, ama çok az farkla. Çok az.

Ama yorgunluktan başını sallayan Jo Gul ve sakin görünmeye çalışan Yoon Jong, artık bir savaşın sonucunun her zaman kişinin sahip olduğu güçle belirlenmediğini biliyorlardı.

"Dikkatli olmasaydık onu kaçırabilirdik."

Daha da güçlü rakiplerle karşılaşmışlardı.

Kara Ejder Kralı kesinlikle korkutucuydu, ama mükemmel durumda olsa bile Hangzhou Piskoposu ile kıyaslanamazdı.

Ancak, Beş Kılıç'ın şimdiye kadar karşılaştığı güçlü rakiplerden farklı bir güce sahipti.

Yüzünü düşünmeyen kurnazlık, kaçmaktan utanmayan yüzsüzlük ve büyük bir bedel ödemek zorunda kalsa bile niyetini gerçekleştiren inatçı tavır.

"Jianghu'da buna deneyim derler."

Bu anlamda, Kara Ejder Kral'ın eylemleri, Jianghu'nun bahsettiği "deneyimli" bir Jianghu insanının imajına yakışıyor olabilir.

Korkutucu olan, onun dövüş yetenekleri değil, kişiliğiydi.

Sonra Jo Gul ağzını açtı.

"Ama..."

"Hmm?"

Düşmüş Kara Ejderha Kral'ın cesedine şaşkın bir ifadeyle bakıyordu.

"Ama... neden? Neden geri geldi? Mantıklı değil."

Yoon Jong cevap veremedi.

O da görmüştü. Kara Ejderha Kralı sonunda kuşatmayı kırmıştı. Kaçmaya devam etseydi, Kara Ejderha Kralı haydutların arasına dalıp kaçabilirdi.

Yaralı ve yorgun grubun Kara Ejderha Kralı'nı tekrar yakalaması zor olurdu.

Elbette Kara Ejderha Kralı'nın yaraları çok ağırdı, ama kaçsaydı hayatta kalamaz mıydı?

"Ama neden...,"

Geri dönmesinin sebebi neydi? Jo Gul, bir cevap arar gibi Yoon Jong'a baktı, ama Yoon Jong'un verecek bir cevabı yoktu.

"Ben de bilmiyorum... Belki çok kan kaybettiği için aklını kaçırmıştır."

"...Öyle mi düşünüyorsun?"

"Evet. Ve..."

Yoon Jong, yere düşen Kara Ejderha Kralı'na bakarak sakin bir şekilde konuştu.

"Kaçmış olsaydı bile, eninde sonunda burada ölecekti. Onu yüz, bin kez takip edip nefesini keserdik."

"Sahyung?"

"Ha? Bilmiyorum..."

Yoon Jong'un bakışları başka bir yere kaydı. Orada, Kara Ejderha Kralı'nın mızrağını bir ganimet gibi eline almış, yorgun bedenini ona yaslamış bir adam duruyordu.

Yoon Jong'un gözleri, rahatlama, yorgunluk ve Baek Cheon'a duyduğu derin saygının karışımıyla doluydu. Arkadaşıyla gurur duyuyordu ve hayatta olduğu için minnettardı.

"... O adam başarabilirdi."

"…Kesinlikle."

Yoon Jong'un sözleri üzerine Baek Cheon'a bakan Jo Gul, sanki gerçekten öyleymiş gibi başını salladı.

"Yapardı."

Dudaklarında hafif bir gülümseme belirdi.

❀ ❀ ❀

Scritch!

"Krr…,"

Göğsünde kocaman bir delik olan bir haydut öksürdü ve koyu kırmızı kan fışkırarak giysilerini ve yeri lekeledi. Gözleri ışığını kaybediyor, boş ve uzaklaşıyordu.

"Neden... Neden..."

Jianghu Su Haydutları'nı oluşturan on sekiz kaleden biri olan Kızıl Ejderha Kalesi'nin başı Tak Tap Hyeolbu, Pan Wi Gong, yavaşça başını eğdi.

O ağırlığı tamamen taşıyan kılıç hafifçe eğildi. Kısa süre sonra, gücünü kaybedip sarkmış olan beden kılıcın üzerinden kayarak yere düştü.

"Krr..."

Henüz tamamen ışığını kaybetmemiş gözlerinde yansıyan şey, sayısız cesetti. Bu ormanı tamamen kırmızıya boyayacak kadar ceset ve kan.

Hepsi, Kara Ejderha Kralı'nı kurtarmak için koşan Kızıl Ejderha Kalesi'nden gelen haydutlardı.

Hepsi, aniden ortaya çıkan bir adamın kılıcına canlarını vermek zorunda kalmıştı.

"Neden... Neden... buradasın...,"

Thwack!

Acımasız bir kılıç, mırıldanan boynunu deldi.

Pan Wi Gong'un nefesi kesildi ve vücudu sanki nöbet geçirir gibi titredi.

"Şeytani bir piç kurusu gevezelik ediyor."

Cheong Myeong, hiçbir duygu göstermeden sahneye bir bakış attı ve gözlerini başka yöne çevirdi.

Yoğun bir orman, ortasında geniş bir alan görünüyordu. Cheong Myeong, o uzak yere bakarak mırıldandı.

"Bir tilki..."

Şşş!

Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı havada savrulurken, üzerine yapışmış kan damlacıkları dağıldı.

Cheong Myeong kılıcı yumuşak bir hareketle kınına soktu, etrafına kısa bir bakış attı ve sonra tarlaya doğru yöneldi.

Ama çok uzağa gidemeden adımları durdu.

Cheong Myeong, sanki bir şey düşünür gibi boş boş dururken, bir süre sonra tekrar mırıldandı.

"…Sadece."

Sesinde garip duygular karışmıştı.

Cheong Myeong gülümsedi, bu sefer her zamanki alaycı sırıtışı değil, gerçek bir gülümsemeydi. "…Sadece bir tilki mi?" diye mırıldandı kendi kendine, sonra başını kaldırdı ve gülümsemesi genişledi. "Hayır. Artık değil."

Adımları artık daha hafifti ve tereddüt etmeden ilerledi.