Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1577 - Nereye Götürülmeli (2)

Oda çılgın bir enerjiyle doluydu. Kağıtlar hışırdadı, sesler yükselip alçaldı ve hava mürekkep ve ter kokusuyla doluydu.

"Hebei bölgesinde insan gücümüz yetersiz!"

"Ama Peng Klanı orada! Ayrıca, Henan'dan Henan'a henüz çok fazla kişi gitmedi."

"Peng Klanı ana üssünü terk etti. Daha fazla destek göndermeliyiz. Dikkatli olmazsak Pekin'i işgal edebilirler. Eğer öyle olursa..."

"O zaman Henan'daki ekibin bir kısmını Hebei'ye gönderin. Henan'da Shaolin var, onlar daha uzun süre dayanabilirler."

"Ama Song Dağı'ndaki Shaolin Tapınağı henüz harekete geçmedi, değil mi?"

"Sorun yok! Dediğimi yapın!"

"Peki!"

Tang Soso aceleyle emretti. Yüzündeki gülümseme maske gibi gergindi. İçinde, midesinde bir endişe düğümü vardı.

"Sıradaki! Sıradaki!"

"Tıbbi personelin yaralandığı bir ekip var. Daha fazla tıbbi yardım istiyorlar."

"Bu kadar zayıf düşmanlar tarafından mı yaralandılar?"

"... Birine yardım ederken arkadan saldırıya uğradılar."

Tang Soso hafifçe dudağını ısırdı. İnsanlar doğal olarak önce savaşçıya saldırır, şifacıya değil. Ayrıca savunmasız ve sırtını dönmüş birine saldırmak da doğaldır. Bunu öngörmemek bir hataydı. Düşmanlar daha güçlü olsaydı, hasar çok daha büyük olurdu.

"Kuralları değiştirmeliyiz. Önce yaralıların yerine yedekler gönderin."

"Şu anda fazladan adamımız yok."

"İki küçük ekibi birleştirin ve fazladan sağlık görevlisini destek olarak gönderin. Kuzey'e giden ekiplerden sağlık görevlilerini seçin!"

"Evet, anladım!"

Talimatlar ondan berrak bir akarsu gibi akıyordu. Yakınlarda izleyenler hayranlıkla dillerini şaklattılar.

"... Etkileyici."

"Gerçekten."

Oturarak emir vermek çok zor değil. Ancak raporlar ve sorunlar sürekli gelince, hızlı kararlar almak ve en iyi çözümü bulmak deneyimli savaş sanatçıları için bile zor. Yine de Tang Soso bunu ustaca yapıyordu.

"Doğal yetenek mi?"

"Babası babası... Büyürken çok şey öğrenmiş olmalı."

"Dang ailesinin doğasında mı var?"

Herkes Tang Soso'nun sakin tavırlarından etkilenmişti. Ama içten içe endişe onu yine kemiriyordu, midesinde soğuk bir his vardı. Daha yüksek sesle sordu.

"Yangtze Nehri'ni destekleyen Dang Klanı ekipleri ne durumda?"

"Şey... geldiler, ama küçük bir sorun var."

"Sorun mu?"

Tang Soso'nun gözleri keskinleşti. Konuşan kişi irkildi ve yüksek sesle cevap verdi.

"Yardım için bölgeye ulaştılar, ama bazı ekipler tek başına hareket eden Surochae korsanlarıyla karşılaştı! Savaştıkları için Hua Dağı'na katılamadılar."

Tang Soso, geniş Dang Klanı kolunun içinde yumruğunu sıktı.

"Peki, ne yapıyorlar?"

"Geçmenin çok tehlikeli olduğunu söylüyorlar, emir bekliyorlar."

Tang Soso'nun kirpikleri titredi. Şimdi emir verse bile, emirleri aldıklarında çok geç olacaktı. Savaş alanında bunu çok iyi biliyorlardı. Emir istemek, saldırmaya cesaret edemeyeceklerini söylemekle aynı şeydi. Ama onları suçlayamazdı. Sadece birkaç kişiyle büyük bir Surochae grubuna saldırmak intihar değil miydi?

"O zaman..."

Hızlı ve net emirler veren Tang Soso, ilk kez durakladı. Endişeli veya gergin görünmemeliydi. Buradaki görevi buydu. Bunu biliyordu... ama bazen acımasızca geliyordu. Şu anki gibi.

"Önce..."

İçinde yanan duyguyla mücadele ederken, tam talimat vermek üzereydi.

"Acil haber! Yangtze! Yangtze'den acil haber!"

Tang Soso'nun başı birden döndü.

"Gizli görevdeki ekipler! Hua Dağı'nın müritleri Kara Ejder Kralı Jeok Sekwang'ı öldürdüler!"

Öldürdüler.

Bu sözleri duyar duymaz Tang Soso'nun bacakları titremeye başladı.

"Surochae'ler, tekmelenmiş karınca yuvasından kaçan karıncalar gibi her yöne dağılıyorlar!"

"Ah..."

Tang Soso sendeledi ve Dang Myung hızla kolunu tuttu. "Başardılar! Başardılar, Soso!" dedi, sesi duygu dolu.

"..."

Tang Soso'nun dudaklarından yorgunluktan bir iç çekiş kaçtı. Omuzlarındaki gerginlik azaldı ve göğsünde bir sıcaklık dalgası yayıldı. Küfür etmek istedi, ama çok yorgundu.

"Cidden..."

Endişe yine onu kemirmeye başladı.

"Yaralılar ne olacak?"

"O-O henüz rapor edilmedi..."

"Surochae dağılıyorsa, yolu tıkayanlar da geri çekilecektir! Onlara durumu anlat ve çabuk, savaş alanına sağlık görevlileri gönder!"

"Evet!"

Tang Soso rahat bir nefes daha aldı. Endişesi tamamen geçmemişti, ama hayal ettiği en kötü şeyden kurtulduğu için rahatlamıştı.

"Çok şükür, Soso."

"... Evet, amca."

Dang Myung gülümseyerek başını salladı. "Bunu yaptıklarına inanamıyorum. Savaş kardeşlerin inanılmaz."

"... Çok fazla sorun çıkarıyorlar. Chung Myung ağabey olmadan bile sorun çıkaracaklarına inanamıyorum."

"Ne de olsa onlar senin savaş kardeşlerin," dedi Dang Myung gülerek, sonra Tang Soso'nun bakışını görünce boğazını temizledi. "Belki de başka birine çekmişlerdir... ahem."

Şakası gergin havayı yumuşattı.

"Her neyse, daha sonra kulakları kanayana kadar ona sızlanacağım. Ne düşünmüşler ki!" Tang Soso dişlerini sıktı. Ama yüzünde rahatlama vardı, öncekinden çok farklıydı.

"O zaman, önce..."

Tam daha fazla emir vermek üzereyken.

Piiiiiiiiip!

Aniden, yukarıdan tiz bir ıslık sesi geldi.

Tang Soso hızla yukarı baktı ve mavi gökyüzünde küçük altın bir kuş dönüyordu.

Tang Soso'nun gözleri parladı.

"Bu..."

Kolunu uzattı ve altın kuş koluna kondu. Ayaklarına bir mektup tüpü bağlıydı.

Tang Soso hızla tüpü açtı ve mektubu açtı.

"Ah..."

Dudaklarından bir inilti kaçtı.

"Selam, uzun zaman oldu."

"... O çılgın piç."

"Geç kaldık mı?"

"Görünüşün gayet iyi."

"A-Ağabey. Neden kılıç?"

Chung Myung elini rahatça salladı. Baek Cheon ve Yoon Jong ona küfretti, Yoo Iseol kılıcını çekti.

Chung Myung omuz silkti.

"Yine de, nasıl hayatta kaldınız?"

"Usta... Onu öldürebilir miyim?"

"...Eğer yapabilseydim, çoktan öldürmüştüm."

"Lanet olsun. Keşke vücudum iyi olsaydı."

Bağırarak bakan Baek Cheon aniden kıkırdadı. Her kahkaha vücudunu acıtıyordu, ama Baek Cheon artık bu acının bir lütuf olduğunu biliyordu. Burada ölebilirdi.

"Bu sefer gerçekten öleceğimi sandım."

"Ne var bunda? Her zaman böyle değil miydi?"

"... Sanırım öyle."

Bu normal mi? Ciddi bir sorun mu var?

Chung Myung, yerde yatan Kara Ejderha Kralı'nın cesedine baktı. Ceset berbat haldeydi. Ama onun gibi bir kötü adam için bu haklıydı.

"Bu adama bunu siz yaptınız..." Chung Myung biraz boğuk bir sesle dedi.

Baek Cheon güldü. "Evet. Biz yaptık. Şimdi..."

"Sadece..."

"...Ha?"

Chung Myung'un gözleri Beş Kılıç'a çevrildi. Tehlikeli bir şekilde parıldıyorlardı.

Beş Kılıç ve Hae Yeon irkildi.

"Bu tür bir adamı yakalamak için kendinizi bu kadar yaraladınız mı?"

"Ha?"

"Sadece bunu halletmek için mi? Sadece?"

"

"Ben size ne yaptım da bunu hak ettim? Yıllarımı size adadım, ama siz hala bu kadarını bile halledemiyorsunuz!"

"...Bizi sen yetiştirmedin."

Beni taşıysan, ayaklarım yere sürtünürdü. Boyunu bir düşün...

"Oh, hayır, bu değil."

"Kavga bitene kadar saklandıktan sonra söyleyeceğin tek şey bu mu?"

"O zaman bekleyin! Birbirinize tek kelime etmeden kavgaya siz başladınız, neden beni suçluyorsunuz?"

"Ama bu doğru."

"Açıkçası, hepsi Sasuk'un suçu."

"Seni ahmak."

Baek Cheon çenesini sıktı. Diğerlerinin bu şekilde davranmasına alışmıştı; bu onların günlük rutiniydi. Ama Jin Geum-ryong neden onlara katılıyordu? Jin Geum-ryong, Chung Myung'a en çok kızan kişi olması gerekirdi!

"Neden öyle bakıyorsun? Söyleyecek bir şeyin mi var?"

Baek Cheon'un yüzü hafifçe buruştu.

Jin Geum-ryong'un kriz anında tereddüt etmeden onun önüne dikildiğini unutamıyordu. Sinirli olsa bile hiçbir şey söyleyemedi. O anı bir an önce unutması gerekiyordu.

"Neyse."

Chung Myung dilini şaklattı ve Namgung Dowi'ye baktı. Namgung Klanı'nın hayatta kalan üyeleri ve hekimler Namgung Dowi'nin yaralarına bakıyorlardı.

Diğerleri hafif yaralanmıştı, ama Namgung Dowi can çekişen bir ceset gibi görünüyordu.

"Hmm."

Chung Myung yaklaşınca Namgung Dowi'nin etrafındakiler kenara çekildi. Namgung Dowi, Chung Myung'u fark etti ve zorlukla başını çevirdi.

"Dojang..."

"Vay, ne kadar yakışıklı olmuşsun. Gerçek bir kalp hırsızı, değil mi?"

Yüzü şişmiş ve morarmış Namgung Dowi, zayıf bir gülümsemeyle karşılık verdi. Yakışıklı bir gülümseme değildi, ama rahatlamış bir gülümsemeydi.

"Ben de bu halimi daha çok seviyorum."

"İntikam almak istememen çok yazık. O sözleri hemen şimdi pişman edebilirim."

Chung Myung güldü.

Chung Myung, Namgung Dowi'nin yüzünü şimdi daha çok seviyordu. Gerçek bir savaşçının yüzüydü.

"Ancak..."

Namgung Dowi, kendilerini feda edenlerin yüzlerine bakmak isteyerek irkildi. Kendini suçlamak istiyor gibiydi.

"Ölsem bile bunun iyi bir seçim olduğunu söyleyemem."

Chung Myung, onun başını çevirip kendini suçlamasına izin vermedi.

"En azından Namgung Hwang gurur duyacaktır."

Namgung Dowi şaşkınlıkla Chung Myung'a baktı. Chung Myung açıkça konuştu.

"...İyi iş çıkardın."

"Hayır. Dojang..."

Chung Myung, Namgung Dowi'nin yaralarını inceledi ve dilini şaklattı.

Onurlu yaralardı, ama çok fazlaydı. En az bir ay boyunca hareket edemeyecek, bir ceset gibi yatacak.

'Ama ondan sonra... kesinlikle farklı biri olacak.'

Büyük bir zorluğu aşan bir dövüş sanatçısı genellikle farklı birine dönüşür.

"Chung Myung-ah."

Baek Cheon, Chung Myung'a yaklaştı.

"Yakında tekrar harekete geçmeliyiz."

"Hmm?"

Chung Myung hafifçe kaşlarını çattı. Baek Cheon'un durumu da iyi değildi, ne yapıyordu?

"Kaçan haydutların yaklaşık üçte biri kuzeye gitti. Onlarla ilgilenmezsek, Kara Ejderha Kralı'nı yakalamak anlamsız olur."

"Hmm."

Baek Cheon'un sakin sözleri üzerine Chung Myung başını salladı. Sonra kalan Beş Kılıç'a bakarak şöyle dedi.

"Haklısın."

"Tamam. O zaman hemen…"

"Ama neden bunu yapmamız gerekiyor?"

"…Ha?"

Chung Myung kuzeyi işaret etti.

"Her şeyi kendin yapacaksan, neden ittifak kurdun ki? Her şeyi tek başına yap."

Baek Cheon yavaşça ağzını kapatırken, Chung Myung sakin bir şekilde konuştu.

"Sen sadece senin yapabileceğin şeyi yap, diğerlerinin yapabileceği şeyi onlara bırak. Doğru olan budur."

Baek Cheon, Chung Myung'a baktı, yüzünde küçük bir gülümseme ve kızgınlık karışımı vardı.

"Ciddi misin? Eskiden nasıl davrandığını unuttun mu?"

"Ne yaptım?"

"…Evet. Konuşmak nefesimi boşa harcamak."

Baek Cheon başını salladı.

Acımasız bir savaşı yeni bitirmişlerdi, ama atmosfer her zamankinden daha neşeliydi.

Bunu konuşmamışlardı, ama Kara Ejderha Kralı'nı yakalamanın bu savaşa ne kadar yardımcı olacağı açıktı.

Baek Cheon çabucak kendini topladı.

"Önce yaralılar…"

Tam o sırada…

Kiiiiii!

Tanıdık bir çığlık duyuldu. Başını çevirdi ve yıldırım gibi üzerine koşan beyaz bir siluet gördü.

"…Baek Ah?"

"Ha?"

Chung Myung'un yüzü de biraz sertleşti.

Adına yakışır şekilde Beyaz Yıldırım olan Baek Ah, koşarak Chung Myung'un üzerine atladı.

Kii!

Taşıdığı bohçayı çözdü ve içinden bir mektup çıkardı.

"Neler oluyor..."

Chung Myung sert bir yüzle mektubu açtı.

"———————————–"

"Dört Deniz İttifakı kuzeye, Jeongbuk'a doğru ilerliyor."

"Shaolin ve Dokuz Mezhep asker gönderiyor."

"Fikrinize ihtiyacımız var."

"———————————"

Chung Myung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Hayır... ne?"

Başını çevirip batıya, uzaklardaki tehlikeli topraklara doğru baktı.

❀ ❀ ❀

"İttifak Lideri."

"Hmm?"

"... Kara Ejderha Kralı'nı izleyenin raporu kesildi. Belki de..."

"Hee-eum."

Jang Il-so'nun dudakları hafifçe kıvrıldı.

"Yazık... Zamanım olsaydı, onun için cenaze töreni düzenlerdim."

Ho Gamyung'un yüzü sertleşti.

"Haberler kesildi. Tek koluyla bile, hala biraz daha zamanı vardı..."

"Gamyung-ah, Gamyung-ah. Hala yeterince ders almadın mı?"

"

"Zaten sadece zaman meselesi. Kara Ejderha Kralı'nın kolu sağlam olsa bile."

Tartışamayan Ho Gamyung başını salladı.

Kara Ejderha Kralı canlı olarak geri dönemezdi. Başından beri o sadece yemdi. Jang Il-so'nun istediği kişiyi hayatıyla tuzağa düşürdü.

Bu yüzden Kara Ejderha Kralı'nın ölümü çok değerliydi.

"Buraya getirin."

Ho Gamyung'un işaretiyle bir yardımcısı koşarak geldi ve Jang Il-so'ya bir şişe alkol uzattı. Jang Il-so şişeyi aldı ve kapağını açtı.

"Hee-eum."

Jang Il-so kokuyu içine çekti, şişeyi eğdi ve sakince alkolü içti.

Birkaç yudum aldıktan sonra şişeyi indirdi.

"İyi alkol."

"

"Hmm? Neden bana öyle bakıyorsun?"

"Yok... Bir şey yok."

Ho Gamyung utanmış görünüyordu. Jang Il-so güldü.

"Neden? Bu alkolü Kara Ejderha Kralı'nın cenazesi için kullanacağımı mı sandın?"

Ho Gamyung cevap veremedi. Aynen öyle düşünmüştü.

"Buna gerek yok."

Jang Il-so'nun dudaklarında soğuk bir alaycı gülümseme belirdi.

"Böyle bir pisliğe alkol harcamak israf olur."

Ho Gamyung sessizce başını eğdi.

"Ayrıca... Onun için ayrı bir cenaze töreni yok mu?"

"Evet?"

Jang Il-so önündeki uçsuz bucaksız araziye baktı. Gözleri ürkütücü bir şekilde parlıyordu.

Neredeyse zamanı gelmişti.

Gün batımında, bu topraklar kanla kırmızıya boyanacaktı.

"Tüm parçalar bir araya geldi. Şimdi cenaze töreni yapmalıyız. Ölenler için değil, ölecekler için bir cenaze töreni."

Sesi, bu topraklarda dolaşan uğursuz enerjiyi vurgular gibiydi.