Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1512 - Uzun bir hayat yaşadım, ama böyle bir şey hiç görmedim (1)

"Shin-gae!"

"Sasuk!"

Dehşete kapılan yaşlılar, kendi güvenliklerini bir kenara bırakarak Il-ho Shin-gae'ye doğru koştular. Dişlerini göstererek Chung Myung ile Il-ho Shin-gae'nin arasına girdiler.

"Seni hain canavar!"

"Nasıl bu kadar acımasız bir suikast yapabildin!"

Ancak zafer dolu bir ifade yerine, Chung Myung'un yüzünde sanki bir şeyler ters gitmiş gibi dudaklarını sıkıca kapatmış bir ifade gördüler.

"Öksür… öksür…"

"Jang yaşlısı!"

"İyi misin?"

Yere düşen Il-ho Shin-gae, ayağa kalkmaya çalıştı. Boynunu tutan elinden kan akıyordu.

İlk başta ölümcül bir yara gibi göründü, ama yaşlılar kılıcın Il-ho Shin-gae'nin boynuna değdiğini, ancak hayati noktayı ıskaladığını hemen anladılar. Il-ho Shin-gae, boynu yaklaşık bir santim delinmiş olmasına rağmen hayatta kalmıştı.

"Ah... ne yazık, Hwasan Kılıç Aziz."

Il-ho Shin-gae, yaşlıların yardımıyla ayağa kalkarken yüzü ölümcül bir şekilde solmuştu. Boynundan çok kan akıyordu, ama zafer kazanmış gibi görünüyordu.

Boynunu hafifçe okşadı, yüzünde garip bir ifade vardı.

"Yarım inç."

Chung Myung'un yüzü buruştu. Bir şey söylemek üzereydi, ama arkasında aceleci bir ses duyuldu.

"Sasuk!"

"Lanet olsun! Sasuk!"

Chung Myung dudağını ısırdı. Il-ho Shin-gae deli gibi güldü.

"Onu yakaladım," diye düşündü.

Il-ho Shin-gae, dünyada kimsenin yenemediği Hwasan Kılıç Azizini ve Göksel Birliğin (güçlü bir grup) liderini, bizzat kendisinin alt ettiğini düşündü.

Bu, Şeytani Tarikat ve Shaolin'in çok güçlü liderlerinin bile başaramadığı bir şeydi!

Chung Myung onun memnuniyet dolu yüzünü gördü ve homurdandı.

"Kazandığını sanıyorsun..."

"Ah, Kılıç Aziz durumu henüz anlamamış galiba. O zaman sana açıklamam gerek. Pervasızlığın seni nereye getirdiğini gör."

Il-ho Shin-gae alaycı bir şekilde güldü. Sonra ağzını açtı. Chung Myung içgüdüsel olarak kılıcını salladı, ama pervasızca ileri atılamazdı. Chung Myung'un yeniden toplanan yaşlıları yarıp Il-ho Shin-gae'yi tek hamlede öldürmesi imkansızdı.

"Kimseyi esir almayacaksınız!" diye bağırdı Il-ho Shin-gae. Tüm gözler ona çevrildi.

"Hepsini öldürün! Tek bir kişi bile sağ kalmasın! Burada olanların dışarı sızmasına izin vermeyin!"

"Evet!" Gözleri kararlılıkla dolu olan yaşlılar, dişlerini sıktı ve Hwasan müritlerine saldırdı.

"Hepsini öldürelim!"

"Sana söyledim, yapamayız!"

"Lanet olsun! Yani bize ölmemizi mi söylüyorsun, ne?" Jo Gul öfkeyle bağırdı.

Yaralı Baek Cheon'u korumak için dimdik duran herkesin gözleri titredi.

Ama o anda, Kwaroooong! Aniden, ana salonun bir tarafı hiçbir uyarı olmadan sağır edici bir gürültüyle patladı.

"Ne... ne oluyor?"

"Saldırı!"

Şaşkın yaşlılar tereddüt etti ve başlarını çevirdi. Birbirine sıkışmış Hwasan müritleri bile şaşırarak o yöne baktı.

Bundan rahatsız olmayan tek kişi Il-ho Shin-gae'ydi.

"Geldiler galiba," dedi Chung Myung'a acı bir şekilde.

"Ben köpek olduğumu söylemedim mi? Öyleyse ölmeden önce sana köpek tarafından ısırılıp öldürülmenin nasıl bir his olduğunu söylemeliyim."

Duvar parçalanırken yükselen bulanık toz, rüzgârla kısa sürede süpürüldü ve parlak mavi gökyüzü ortaya çıktı. Hava açık ve güzeldi, ama orada kimse göremezdi.

Çünkü daha dikkat çekici bir şey vardı.

Tap! Bir grup tereddüt etmeden içeri girdi.

"O-o..." Şaşkın Beggars' Sect yaşlıları mırıldandı.

Her birini tanıyamıyorlardı, ama kıyafetlerine bakarak kim olduklarını anladılar: koyu sarı keşiş cüppeleri. Sadece Shaolin'ler bu kıyafetleri giyerdi.

"Ş-Shaolin mi?"

"Shaolin neden burada...?"

Tak! Kafaları temiz bir şekilde traşlanmış ve alınlarında özel işaretler bulunan Shaolin rahipleri ana salona girerken, yaşlılar zorlukla yutkundular. Sessizlik havayı doldurdu.

Baştaki rahip sessizce bir Budist duası okudu. Dik ve sakin duruyordu, ama gözleri keskin bir bakışla etrafı tarıyordu.

Keşiş, Il-ho Shin-gae ile karşı karşıya duran Chung Myung'a baktı, sonra Hwasan müritlerinin Dilenciler Tarikatı'nın yaşlıları tarafından çevrildiğini gördü.

Bu bakışları hisseden Jo Gul, irkildi ve sonra zayıf bir gülümseme attı.

"Kahretsin... Burası gerçekten bir kaplanın iniydi."

Sanki melez bir köpeği yakalamak için girdikleri ininden gerçek bir kaplan çıkmıştı. Kim tahmin edebilirdi ki?

"...Sadece Dilenciler Tarikatı bile çok güçlü."

Nadiren şikayet eden Yoon Jong bile inledi. Şimdi en iyi hareketlerini kullansalar bile, rakibin Shaolin olduğu için kazanmak bir yana, kaçmak bile imkansızdı.

"Ne yapacağız, Sasuk?" Yaralı omzunu tutan Baek Cheon, dudaklarını sıkıca ısırdı.

"Ş-Shaolin mi?" Il-ho Shin-gae'yi koruyan yaşlılar yumruklarını sıkıca sıktı.

Il-ho Shin-gae bir hamle hazırladığını söylemişti, ama bunun Shaolin olacağını kim tahmin edebilirdi! Shaolin yardım ederse, sanki bir milyon asker gelmiş gibi olurdu.

Hayır, bir milyon askerden bile daha iyiydi. Shaolin yardım ederse, bu karışıklığı temizlemek için endişelenmeleri gerekmeyecekti. Gök Birliği'nin çekirdek üyelerini ortadan kaldırmak için yapmaları gereken son şeyi halledebileceklerdi.

Bu harika bir hamleydi.

"Gerçekten..." Yaşlılar, Il-ho Shin-gae'nin zekice planlarının o kadar iyi olduğunu düşündüler ki, Chung Myung kadar güçlü olmaması bile önemli değildi.

"Harika, Yaşlı..." Yaşlılar, Il-ho Shin-gae'ye hayranlık ve saygıyla baktılar.

Ancak bu bakışlar kısa sürede şüpheye dönüştü çünkü Il-ho Shin-gae, inanılmaz bir şey görmüş gibi garip görünüyordu.

"B-Büyük Yaşlı?" Yaşlılar, Il-ho Shin-gae'ye şaşkın yüzlerle baktılar. Il-ho Shin-gae, duymamış gibi boş boş mırıldandı.

"Ş-Shaolin?"

"Evet?"

"Shaolin..."

Bir terslik vardı. Yaşlılar bunu hemen fark ettiler.

Kwaaang! Aniden, ana salonun içindeki bir kapı patlamış gibi açıldı ve garip bir grup içeriye daldı.

Gerçekten güçlü bir auraları vardı ve az önce ortaya çıkan Shaolin'lerden farklı kıyafetler giyiyorlardı. Adamlar kaba ve vahşiydi ve ana salona girer girmez ölümcül bir aura yaydılar.

"Il-ho Shin-gae! Söz verdiğin gibi..." Bağırmak üzere olan adam aniden durdu, şaşkınlık içinde. Diğer tarafta Shaolin rahiplerini görmüştü.

Garip davetsiz misafirler şaşkın görünüyordu.

"Bu... Shaolin! Anlaştığımız bu değildi! Bunu hiç duymadım, Il-ho Shin-gae!" Yaşlılar öfkeyle patlarken boş boş baktılar. Bu insanlar kimdi?

"Neler oluyor...?" Herkes, arka arkaya yaşanan ani olaylar karşısında kafası karışmıştı.

"Amitabha." O anda, alçak ve görkemli bir Budist duası ana salonda yankılandı. Baştaki Shaolin keşişi başını kaldırdı.

"Şef nerede?" Cevap yoktu. Tekrar sordu.

"Tekrar soruyorum. Şef nerede?" Şaşkın yaşlılar Poong-yeong Shin-gae'ye baktılar.

Eğer gerçekten Il-ho Shin-gae'yi Shaolin'i karşılamak için temsilci olarak sunmak istiyorlarsa, bunu yapmamalıydılar. Ancak insanlar kafası karışık olduğunda içgüdülerini takip ederler. Bu da, Dilenciler Tarikatı'nın temsilcisinin hala Poong-yeong Shin-gae olduğunu açıkça gösteriyordu.

"Buradayım." Yaralı ve dağınık haldeki Poong-yeong Shin-gae, ağzındaki kanı sildi ve öne çıktı.

"Ben Poong-yeong Shin-gae, Dilenciler Tarikatı'nın lideri."

Shaolin keşişi hafifçe başını salladı. Diğerlerine bakıldığında, bu adamın lider olduğu şüphe götürmezdi.

"Amitabha. Ben Hye-bang, bir Shaolin keşişi, yanımda diğer Shaolin keşişleri de var."

Hye-bang'ın arkasında duranların gözlerinden berrak, saf bir ışık parlıyordu.

"Dilenciler Tarikatı'nın Baş Şefi'nin isteği üzerine... Şefe yardım etmeye geldik."

Yaşlıların ağızları açık kaldı. Şaşkınlık ve şüpheyle inlediler.

"Ne... ne oluyor..."

"Bunlar Shaolin, değil mi? Ama Shaolin şu anda kime yardım ediyor?"

Sanki bu soruyu yanıtlar gibi, Hye-bang'ın güçlü sesi ana salona yayıldı.

"Dilenciler Tarikatı'nın Şefi açıkça hayatta olmasına rağmen, Şef'in öldüğünü iddia edip onun yerini almaya çalışmak yanlış!"

Artık tüm yaşlılar Il-ho Shin-gae'ye bakıyordu.

Gözleri ona neler olduğunu açıklaması için yalvarıyordu, ama Il-ho Shin-gae Shaolin'i çağıran kişi olmadığı için tek kelime edemedi.

"Umarım yaşlılar utanır ve istifa ederler. Aksi takdirde, Shaolin, Dilenciler Tarikatı'nın liderinin isteği üzerine müdahale etmek zorunda kalacak."

"N-ne..."

"Amitabha." Kararlılıkla dolu Budist duası yankılandı.

Hye-bang, gözleri yaşlarla dolu Hye-yeon'a baktı.

Hye-bang hafifçe gülümsedi. Bir kelime bile söylemeden birbirlerini anladılar.

Ama o anda bile, Dilenciler Tarikatı'nın büyükleri şaşkın bir şekilde etrafa bakınıyorlardı. Belki anlamışlardı ama inanmak istemiyorlardı.

Küçük bir inilti sessizliği bozdu. Tüm durumu özetleyecek olan biriydi.

"Ugh... Birlikte gitmenizi söylemiştim."

Shaolin rahiplerinin arkasında, ana salonun dış duvarı çökmüştü. Enkazdan aniden bir el çıktı.

Çenesini yere dayadı ve inleyerek dışarı süründü. Beggars' Sect'in yaşlılarının iyi tanıdığı Hong Dae-kwang'dı.

"H-Hong Dae-kwang?"

"B-buraya nasıl geldin?"

Hong Dae-kwang utangaç bir ifadeyle başını çevirip birini aradı. Aradığı kişiyi buldu ve hem sinirli hem de mutlu bir şekilde bağırdı.

"Geç kalmadım, Hwasan Kılıç Aziz! Beni yine azarlama! Uzak bir dağa kadar giderken bacaklarım kırılacak sandım!"

Sadece yaşlılar değil, Il-ho Shin-gae de Chung Myung'a sanki dayak yemiş gibi baktı. Chung Myung alaycı bir şekilde gülümsüyordu.

"Ne dedin sen?"

"Beynimin söylentiler kadar iyi olmadığını mı söyledin?"

Il-ho Shin-gae, Chung Myung'un zekasının abartıldığını söylemişti, ama Chung Myung bunu farklı anlamış gibiydi.

"Eh, böyle şeyler olabilir. Oh, olabilir. Ama... o aptal heriften daha aptal birine ne demeliyiz?"

"S-sen...!"

"Artık durum değişti, belki konuşabiliriz."

Chung Myung kılıcını salladı ve Il-ho Shin-gae'ye doğru bir adım attı. Il-ho Shin-gae ve onu koruyan yaşlılar birkaç adım geri çekildi.

"Bazı adamlar sadece kelimeleri anlar."

"..."

"Ben iyi konuşamayacak kadar aptalım, o yüzden kılıçla konuşalım, seni dilenci."

Chung Myung kötücül bir gülümseme attı.