Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1568 - Böyle günler için yürüyüş yapmalı. (3)

"O-o..."

"Jang Il-so! Jang Il-so!"

Zhangjiajie'de kamp kuran Kötü Fraksiyon İttifakı'nı izleyen Dilenciler Birliği müritleri gözlerini genişleterek baktılar. Gördüklerine inanamıyorlardı.

"O da ne böyle..."

Çok gösterişli kırmızı cüppeli bir adam. Bu, Kötü Fraksiyon İttifakı'nın İttifak Lordu Jang Il-so'ydu. (Bu dünyada iki ana grup vardır: iyi olarak görülen Ortodoks Mezhebi ve kötü olarak görülen Kötü Fraksiyon.) O önde yürüyordu, arkasında Myriad Malikanesi ve Kara Kale'nin tüm gücü onu takip ediyordu.

Çok disiplinliydiler. Kötü Fraksiyon'un dağınık ve zayıf olduğu söylentilerine inanmak zordu.

Ama onları en çok şok eden şey disiplin değildi.

"Jang Il-so neden önde?"

"Aklını mı kaçırdı?"

Dilenciler Birliği üyelerinden kafa karıştırıcı sesler yükseldi.

Jang Il-so, İttifak Lordu, Kötü Fraksiyon İttifakı'nın kalbiydi.

Böylesine önemli bir liderin ordunun başında olması çok garipti.

Elbette bu, moralleri yükseltecekti. Çok kötü durumlarda, imparator bile ordunun başına geçebilirdi ve bunun nedeni buydu.

Ancak ne imparator ne de lider ordunun en önünde durmazdı. O düşerse her şey biterdi, bu yüzden kasten böyle tehlikeli bir şey yapmanın bir anlamı yoktu.

"... Sahte olabilir mi?"

"Sahte mi?"

"Jang Il-so bizi bir kez kandırmadı mı? Belki bu Jang Il-so da sahte..."

"E-evet. Öyle olabilir!"

"O zaman haber verelim..."

Dilenci başını sallamak üzereyken...

Thwack!

Dilenci'nin kafası kavun gibi patladı.

Sıcak kan, başını sallayan dilencinin yüzüne sıçradı.

"Uh... Uh-oh?"

Korkunç manzarayla karşı karşıya kalan dilenci, sadece boş bir ses çıkarabildi.

Çat!

Bir şey her iki dizini deldi.

"Ugh..."

Korkudan göz bebekleri büyüdü, sonra dengesini kaybedip düşerken küçülerek nokta gibi oldu. Şoktan acıyı bile hissetmiyordu.

Neler oluyordu?

Önünde, kendini kaldıramadan, bir şeyin düştüğünü gördü.

"...Bir yüzük mü?"

Detaylı oymaları olan, çok süslü bir yüzük. Bu boş arazide sırıtıyordu.

Dilenci bunu kimin yaptığını ve neden düştüğünü biliyordu.

Çınlama.

Arkadan ürpertici bir ses geldi.

Yüzük havada süzülerek başının üzerinden geçip arkaya doğru uçtu.

"Hee-eum."

Aynı anda garip bir ses duyuldu.

Aklı ona dönüp kim olduğunu görmesini söylüyordu, ama içgüdüsü ona bakmamasını haykırıyordu.

Bu iki duygu arasındaki çatışma, zaten acıdan çarpılmış yüzünü daha da buruşturdu.

Ama ne olacağına karar veremedi.

"Şimdi emin oldun mu?"

Dostça sesin üzerine dilenci nefesini tutarak donakaldı.

Başı geriye döndü. Sanki kontrol altına alınmış gibiydi.

Hem tanıdık hem de yabancı birini gördü. Kırmızı cüppeli Jang Il-so, parlak bir gülümsemeyle ona bakıyordu.

"Merak ettin, değil mi? Benim Jang Il-so olup olmadığımı."

"Uh..."

Jang Il-so'nun gülümsemesi daha da parladı.

"Bu cevap yeterli mi?"

Kanla kaplı dilencinin vücudu titriyordu.

Ölebileceğini biliyordu. Bu işi kabul ettiğinde bu riski göze almıştı.

O zaman neden bu kadar titriyordu? Sadece ölümdü.

Jang Il-so'nun kırmızı ipek ayakkabıları sessiz ve ölümcül bir şekilde yaklaştı.

Güm.

Ayak sesleri dilencinin kulaklarında gök gürültüsü gibi yankılandı.

"Yoksa daha fazlasına mı ihtiyacın var? Benim Jang Il-so olduğuma ikna olmak için?"

"Ugh... Ugh..."

Yüzü kemik gibi bembeyaz oldu.

Jang Il-so güldü.

"Haha! Yüzün çok komik! Hahaha! Tiyatroda palyaço gibi!"

Gerçekten komik bir şey görmüş gibi yüksek sesle güldü.

Orada başsız bir ceset yatmasaydı, neşeli bir sahne olurdu. Ama ceset hala sıcaktı ve kan fışkırıyordu. Delilikti.

Jang Il-so gülmeyi bıraktı ve dilencinin boynundan tutup onu kaldırdı.

Uzaktan bakıldığında garip görünüyordu, ama yakından bakıldığında Jang Il-so daha da tedirgin ediciydi.

Beyaz teni, kan kırmızısı dudakları, uzun kirpikleri ve...

Dilenci titredi.

Gözleri bir canavar, bir kadın ya da bir çocuğunki gibi büyüleyiciydi. Bıçak gibi vücudunu delip geçiyordu.

"Söyle."

"Hee..."

"Hala bir şeye ihtiyacın var mı?"

Dilenci başını salladı. Çaresizdi.

"Değil mi?"

Jang Il-so gülümsedi.

"Her şeyi biliyorum. Benim yüzümden benden şüphe ettin, değil mi? Bazı şeyler yaptım. Ama... şüphe duyulmak hoş bir şey değil, değil mi?"

Dilenci aceleyle başını sallayarak kabul etti.

"Ne iyi çocuk."

Jang Il-so memnun görünüyordu.

"Güzel. Artık benim Jang Il-so olduğuma inanıyorsun."

Jang Il-so dilencinin elini bıraktı. Sonra gülümseyerek şöyle dedi

"Git hadi."

Dilenci boş boş baktı.

"Neden?"

"Gerçekten beni bırakacak mısın...?"

Jang Il-so başını salladı.

"Dilencilere ilgim yok."

Bu hiç mantıklı değildi. Jang Il-so ekledi,

"Neden hiçbir şeyi olmayan birine dokunayım? Ellerimi kirletmekten başka bir şey olmaz."

Dilenciyi tutmak hoşuna gitmemiş gibi elini silkeledi.

"Git hadi."

"

"Hmm. Belki de gitmek istemiyorsundur?"

"H-hayır... Hayır! Teşekkür..."

Dilenci durdu, konuşamadı.

O Ortodoks Mezhebi'nin bir üyesiydi ve Kötü Fraksiyon'un liderine teşekkür etmesi garipti.

İçi boşalmış gibi döndü ve dengesini kaybetti.

"Ah!"

Dizlerinin delinmiş olduğunu unutmuştu.

"Ah, ah. Ne dikkatsizsin. Tsk tsk."

Jang Il-so arkasına baktı.

"Dikkatli olmalısın. Yürüyemezsen yemek dilenmek zor olur. Şey… Dilenciler Birliği üyesisin, belki iyi emekleyebilirsin?"

Korkudan donakalmış dilenci, yere uzanmak için kollarını uzattı…

"Düşündüm de…"

Dilenci'nin kanı dondu.

Jang Il-so'nun sesi değişmişti.

Dilenci, ona bakmakta olan Jang Il-so'ya geri döndü.

Bakışları ürperticiydi.

"Hala bir şeyin kalmış."

Güm!

Bir şey dilencinin vücudunu deldi.

"Gu... Ack. Ugh..."

Dilenci'nin ağzından kan fışkırdı.

Jang Il-so'nun yüzüğü, dilencinin vücudunun merkezine (dövüş sanatlarında önemli bir nokta) saplanmıştı.

Artık dövüş sanatlarını kullanamazdı. Dövüş sanatlarını ve iki bacağını kaybetmiş birine ne denir?

"Dilenci dilenci gibi olmalı. Öyle değil mi?"

Jang Il-so gülümsedi ve döndü.

"Zaman kaybettim. Acele etmeliyim, biri beni bekliyor."

"Evet!"

Jang Il-so bir adım daha attı.

Artık başsız bir ceset ve hayatından başka her şeyini kaybetmiş bir adam vardı.

"...Askeri Danışman. Bu böyle olur mu?"

"Neden bahsediyorsun?"

Asistan endişeli bir sesle Ho Ga-myeong'a konuştu.

"Başında duran İttifak Lordu'nu kastediyorum."

Ho Ga-myeong ona boş bir yüzle baktı ve asistan tekrar konuştu.

"İttifak Lordu güçlüdür, ama onun gerçek kişi olduğunu bilmelerinin iyi olacağını sanmıyorum. Düşmanı karıştırmak daha iyi olur..."

Ho Ga-myeong'un gözleri karardı. Asistan devam etti.

"Ya da o dilenciyi öldürsek daha iyi olmaz mı? Sözlerinin nereye varacağı belli, bence onu öldürüp bilgiyi engellemeliyiz."

"O kasten bağışlandı."

"Evet? N-neden…?"

"Sizin dediğiniz gibi, onlara söylemesi için bağışlandı. İttifak Lordu'nun burada olduğunu söylemesi için. Onun sahte olmadığını söylemesi için."

"N-neden böyle bir şey yaparsınız…?"

Ho Ga-myeong asistanına döndü.

"İnsanlar neden ölür, biliyor musun?"

"…

"Yapmamaları gereken şeyleri yaptıkları için. Akıllı olduklarını düşündükleri için."

Yardımcının yüzü soldu.

"Özür dilerim, Askeri Danışman."

"İttifak Lordu seni kurtardı. O, onun önünde kan dökülmesini umursamamış olsaydı, seni öldürürdüm."

Sesi tamamen sakindi. Yardımcının kalbi küçüldü.

Ho Ga-myeong ilgisini kaybetti ve Jang Il-so'ya baktı.

"İttifak Lordu savaşa giderken neden kırmızı giyer, biliyor musun?"

"... Bilmiyorum..."

Ho Ga-myeong, Jang Il-so'nun cüppesine baktı.

'Bilemezsin.'

– İttifak Lordu! Sizi hedef alıyorlar! Saklanmalısınız!

– Haha! Öyle mi? Beni mi hedef alıyorlar? Harika.

O birçok savaşta bulunmuştu.

Bazen kazanır, bazen kaybederdi.

Ama Ho Ga-myeong hatırlıyordu.

– İttifak Lordu! Neden…!

– Böylece nerede olduğumu anlarlar, değil mi? Bırak gelsinler. Hedef belli olduğunda insanlar kör olur.

Jang Il-so kırmızı cüppesini giymiş, çılgınca gülüyordu. Ho Ga-myeong, gözlerindeki çılgınlığı hatırladı.

O gün, iki adam zar zor hayatta kaldı.

O günden beri, Jang Il-so hep kırmızı cüppe giydi.

Düşmanları onu görebilsin diye.

"Onlar da görecek."

Kırmızı cüppe, düşmanlarının onu görmezden gelmesini imkansız kılıyor.

Artık dünya, Jang Il-so'nun burada olduğunu, dünyalarını yakmaya geldiğini fark etmek zorunda kalacak.

Hâlâ hiçbir şey olmamış gibi davranabilecekler mi?

Ho Ga-myeong'un gözleri soğuk bir şekilde parladı.

"O burada. Yakalamak istediğin kişi. Dünyanızı yakacak olan kişi."

Jang Il-so'nun kırmızı cüppesi rüzgarda dalgalandı. Yakında kanla kaplanacak mavi gökyüzünü gösteriyor gibiydi.