Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1554 - Yine de (4)

"Sonunda, Cheonwoo İttifakı harekete geçti."

Ortak Lider Jonglihyung, Bubjeong'u izledi. Bubjeong'un gözleri kapalıydı, yüzü hareketsizdi. Ne düşündüğünü tahmin etmek imkansızdı.

"Acaba ne düşünüyor?" diye mırıldandı Paengyeop, yüzü sertleşerek.

Jang Ilso'nun Gangbuk'a saldırısı sadece Gu mezhebini tehdit etmekle kalmamıştı. Cheonwoo İttifakı daha da büyük bir tehlike altındaydı.

Hobuk'un belirsiz fikriyle birleşmiş Gu mezhebinden farklı olarak, Cheonwoo İttifakı'nın Hwaeum'da net bir üssü vardı.

Jang Ilso her an Hwaeum'a saldırabilirdi. Bunu bilirken neden ana güçlerini uzaklara gönderiyorlardı?

Bir aptal bile bunu yapmazdı.

"Gangbuk'a kaç savaşçı gönderdiler? Sadece görünüşü için mi?"

"Dilenciler Tarikatı henüz bize iyi bilgi vermedi. Kesin olarak bilmek zor, ama Cheonwoo İttifakı savaşçılarının en az %20'sini Gangbuk'a göndermiş gibi görünüyor."

"Dilenciler Tarikatı..." Paengyeop dişlerini sıktı.

Bilgi göndermedikleri gerçeği, "%20" rakamından daha çok onu rahatsız ediyordu.

Son zamanlarda, Dilenciler Tarikatı, özellikle yeni liderin göreve gelmesinden bu yana, Gu tarikatı ve Cheonwoo İttifakı'na göre diğer grupları açıkça kayırıyordu.

Midesinde bir ağrı hissetti, ama yapabileceği hiçbir şey yoktu. Dilenciler Tarikatı olmadan kör ve sağır kalacaklardı ve şu anda Hobuk'tan ayrılamazlardı.

"Bu %20 rakamından emin misin?"

"Evet, öyle görünüyor."

Sadece %20 değil, "en az" %20.

Savaşta, kuvvetlerin %20'si her şeyi değiştirebilirdi.

Ve onlar bu kuvveti, Kötü Mezhepler'in önemsiz çetelerini yakalamak için boşa harcıyorlardı.

Paengyeop başını salladı. Jonglihyung konuştu.

"Bu da Cheonwoo İttifakı'nın yaptığı tuhaf şeylerden biri değil mi?"

"Bu görmezden gelinecek bir şey değil," diye soğuk bir şekilde cevapladı Paengyeop.

"Cheonwoo İttifakı'nın daha önce garip şeyler yaptığı doğru, ama bunların çoğu sadece bir veya iki küçük grubun yok edilmesiyle sonuçlandı. Aslında o kadar da kötü değildi."

"Ne demek istiyorsun?"

"Sadece olayın içinde olanlar olayı olduğundan daha büyük göstermeye çalıştılar. Cheonwoo İttifakı'nın şimdiye kadarki eylemleri, başarısız olsalar bile çok fazla zarar vermezdi. Örneğin Hainan gezisine bak."

Dinleyen Jonglihyung ve Bubgye başlarını salladılar.

Şimdi düşününce, haklıydı. Hainan gezisinde büyük bir olay olsa bile, Cheonwoo İttifakı'ndan sadece on kadar kişi ölürdü. Ünlü oldukları için dikkat çektiler.

"Ama bu farklı. Bu seçim Cheonwoo İttifakı'nı yok edebilir. Neden böyle bir şey yapsınlar...?" Paengyeop kafasını sallayarak şaşkınlık içinde sordu.

Sonra, sessiz kalan Bubjeong gözlerini açarak şöyle dedi: "Yeni bir nehir başlatmak zor iştir."

"Başkete."

"Ama bir kez akmaya başladıktan sonra durdurmak? Neredeyse imkansız."

Toplananların yüzleri karardı.

Herkes onun ne demek istediğini anladı.

"Bu bir ivme meselesi. Artık durdurmanın imkânı yok. Hwasan Kılıç Aziz bile geri dönemez."

"Hmm..." Paengyeop hafifçe inledi.

Bu onların kendi hatasıydı. Zekâlarıyla övünen Cheonwoo İttifakı, şimdi kendi ayaklarına takılmıştı. Gülüp geçebilirdiler, ama sorun, bunun sonuçlarının sadece Cheonwoo İttifakı'nı etkilemeyeceği idi.

Cheonwoo İttifakı başarısız olursa, Gu tarikatı suçu üstlenmek zorunda kalacaktı.

"Ama... En azından endişelenirler sanmıştım," diye mırıldandı Bubjeong. Paengyeop, dudaklarında beliren kısa ve acı gülümsemeyi fark etti.

"Yaptıklarının etkisinde kalacaklarını sanmıştım, ama hızlı tepki veriyorlar."

"Ne düşünüyorsunuz, Klan Lideri Paeng?"

"İki ihtimal var. Ya Hwasan Kılıç Azizimiz sandığımızdan daha aptal, ya da Cheonwoo İttifakı'nı artık istediği gibi kontrol edemiyor."

Herkes ciddiyetle düşündü.

Hwasan Kılıç Aziz Chung Myung, sandıklarından daha aptal olabilir miydi?

Bu pek olası değildi.

Orada bulunanlar kendilerinden emindiler, ama kibirli değillerdi. Hwasan Kılıç Azizinin kendilerinden çok daha zeki olduğunu biliyorlardı.

Jonglihyung cevapladı: "İkincisi olmalı."

"Muhtemelen."

"Ama bu mümkün mü? Yaptıklarını düşünürsek, daha fazla gücü olması gerekmez mi?"

Hwasan Kılıç Aziz Hyun Jong'u kovup yönetimi ele alsa bile, bazıları kızardı, ama gerçeği bilenler anlardı.

"Her şey mantıklı değildir," dedi Bubjeong acı bir gülümsemeyle.

"Bu konuyu kapatalım. Kendimizi aşağılıyoruz gibi."

"Ahem," Jonglihyung garip bir şekilde öksürdü.

Bubjeong haklıydı. Dünyanın en büyük Shaolin başrahibi bile kontrolünü kaybediyordu ve müritleri Song Dağı'ndan ayrılıyordu. Öyleyse, genç Hwasan Kılıç Azizinin düşündüğü kadar kontrolü olmaması şaşırtıcı mıydı?

Bubjeong, Dilenciler Tarikatı'nın Cheonwoo İttifakı'nın rotasının haritasına bakarak tekrar konuştu.

"Peki... Dört Kötü Tarikat ne durumda?"

"Henüz büyük bir hareket yok. Janggagye hala meşgul, ama gürültüye kıyasla..."

Jonglihyung, "Belki Dört Kötü Tarikat hareket etmeyi planlamıyordur?" demek üzereydi.

"Harekete geçecekler," dedi Bubjeong kesin bir şekilde.

"Evet?"

O soramadan Bubjeong devam etti, "Tepki verdiler."

Bubjeong haritaya bakarken gözleri kararmıştı.

Dört Kötü Mezhep'in hareketleri yararlı bir şey yaratmayacaktı. Eylemlerinin tek nedeni...

'Cheonwoo İttifakı'nı hareket ettirmiş olmalılar.

Yani, Dört Kötü Mezhep yakında harekete geçecekti. Cheonwoo İttifakı harekete geçtiğine göre, bir fırsat doğacaktı ve Jang Ilso bu fırsatı herkesten daha iyi değerlendirebilirdi.

Tabii ki, Jang Ilso Cheonwoo İttifakı'nın bu kadar aptalca bir hamle yapacağını tahmin etmemişti.

"Dilenciler Tarikatı'na bundan sonra Janggagye'yi yakından izlemelerini söyle."

"Deneyeceğim, ama bizi dinlerler mi bilmiyorum..."

"Sadece söyle. Dilenciler Tarikatı'nın yeni lideri aptal değil. Bu durumda Gu tarikatını tamamen görmezden gelmez, özellikle de benim hayatım tehlikedeyken."

"…Anlaşıldı, Başrahip," Jonglihyung derin bir nefes aldı.

Gae-bang'a tamamen güveniyordum, ama yine de temkinliydim. Bu kadar bariz bir şeyi söylerken bile neden bu kadar dikkatliydim?

"Zhuge ailesinden haber var mı?"

"Evet. Bölgeyi temizledikten sonra bize katılacaklar. Aslında şanslıyız. Tianwu İttifakı'nın hareketleri, temizliği düşündüklerinden daha hızlı tamamladı."

"İyi."

Beopjeong, gözleri hala önündeki haritada, hızlıca cevap verdi. Yüzü ciddiydi.

*Overlord,* diye düşündü. *Jang Il-so.*

*Harekete geçti. Öyle olacağını biliyordum.*

Beopjeong buradan kıpırdamayacaktı. Birisi hareket ettiğinde saldırıya açık hale geldiğine inanıyordu. Bu, Jang Il-so için de geçerliydi. Beopjeong bu açığı kullanmayı planlıyordu.

"Amitabha," diye mırıldandı Beopjeong. Budist duası sessiz odada derin bir sesle yankılandı.

*Tek vuruş,* diye düşündü. *Sabırla bekledikten sonra, sadece bir vuruş.*

*Her şeyi ait olduğu yere geri koyacağım.*

*Her şeyi olması gerektiği gibi.*

❀ ❀ ❀

"Tianwu İttifakı harekete geçti," dedi Ho Gamyeong, gözleri keskin.

"Tam da düşündüğümüz gibi."

"Hmm."

Jang Il-so, Ho Gamyeong'a baktı ve hafifçe kaşlarını çattı.

"Neden bu kadar ciddi? Bütün paranızı kaybetmiş gibi görünüyorsunuz."

"Hareketleri çok tahmin edilebilir."

Jang Il-so iç geçirdi. "Ah, çok yorgunsun. Bu savaş bittiğinde tatile çıkmalısın. Güzel dağları ve temiz suyu olan bir yere git ve dinlen."

"İlgin için teşekkürler, ama kafam çok net."

*Öyle görünmüyor,* diye düşündü Jang Il-so ve Ho Gamyeong fark etmeden konuşmaya devam ederken başını biraz eğdi.

"Dokuz Fraksiyon aptal ve tahmin edilebilir olabilir, ama Tianwu İttifakı öyle değil. Hua Dağı Kılıç Ustası olmasa bile, Yeşil Orman Kralı Im So-byeong akıllıdır."

"Hmm?"

"Bizim planlarımızdan haberi olmalı. Bu kadar açık hareket etmesi... bu demek oluyor ki..."

"Başka bir şey sakladığını mı düşünüyorsun?" diye sordu Jang Il-so, cümlesini tamamlayarak.

Ho Gamyeong ciddiyetle başını salladı.

*Onları hafife almamalıyım,* diye düşündü. *Benden daha güçlü olduklarını biliyorum. Dikkatli olmalıyım.*

"Evet, ben de öyle düşünüyorum."

"Gamyeong, Gamyeong," dedi Jang Il-so, başını büyük bir hareketle sallayarak. Ho Gamyeong'un gözleri biraz keskinleşti.

"Lider aynı fikirde değil mi?"

"Aynı fikirde değil mi? Hayır. Göründükleri gibi hareket etmeyecekleri çok açık. Onları aptal mı sanıyorsun?"

"O zaman..."

Aynı şeyi düşünmelerine rağmen Jang Il-so'nun neden farklı tepki verdiğini soruyordu.

Jang Il-so garip bir şekilde gülümsedi.

"Önemli değil."

"...Önemli değil mi?" Ho Gamyeong şaşkın bir şekilde sordu.

"Ne saklıyorlarsa saklasınlar, önemli değil. Önemli olan *ne* yaptıkları değil, *bir şey* yaptıkları."

Ho Gamyeong hâlâ şaşkın görünüyordu. Genelde çok zeki biriydi, ama bunu anlamıyordu.

"Yani, Lider bunun bizim için iyi olduğunu mu düşünüyor?"

"Kim bilir? Belki evet, belki hayır." Jang Il-so sessizce güldü.

"Mesele iyi ya da kötü olması değil. Mesele onların bir seçim yapması."

"Ama eğer onların seçimi doğruysa..."

"Tsk, tsk, Gamyeong. Neden bunu bu kadar zorlaştırıyorsun? Doğru ya da yanlış önemli değil! Önemli olan onların harekete geçmeyi seçmiş olmaları. Anlıyor musun?"

Ho Gamyeong hala anlamadan kaşlarını çattı. Sadece içini çekti.

Jang Il-so muhtemelen elinden geldiğince açık bir şekilde açıklıyordu. Ho Gamyeong ise bir türlü anlayamıyordu.

"Sadece onların seçimlerinin onları tuzağa düşürmesini sağlamalıyız. Bu çok kolay."

Jang Il-so'nun dudakları gülümsemeye kıvrıldı. Ho Gamyeong ona bakarak hiçbir şey söylemedi.

*Bunu ne zamandır planlıyor?* diye düşündü Ho Gamyeong.

"Bana öyle bakma," Jang Il-so gülümseyerek söyledi.

"O kadar da harika değilim. Hua Dağı Kılıç Ustası ve Shaolin Başrahibi de en az benim kadar güçlü, hatta bazı yönlerden daha da güçlüler."

"Çok alçakgönüllüsün," dedi Ho Gamyeong.

Herkes öyle düşünürdü. Ama Jang Il-so başını sallayarak ciddi görünüyordu.

"Ben sadece onların bilmediği bir şeyi biliyorum."

"...Nedir o?"

Jang Il-so çadırın ağzına doğru, dışarıya baktı.

"Küçük hilelerden büyük savaşlara kadar, her şey... insanlara bağlıdır."

Jang Il-so'nun yüzü ciddi, neredeyse soğuk bir ifadeye büründü.

Bu ifade tiksinti, hayranlık, hatta korku gibi görünüyordu.

"Ve şimdi, onlara bunu göstereceğiz."

Jang Il-so duygularını çabucak gizledi ve tekrar gülümsedi.

"Tamam, bu kadar konuşma yeter. Onlara başlasınlar de. Düşündüğümden erken oldu, ama işleri aceleye getiriyorlar. Tsk, tsk."

"Evet, emirleri şimdi vereceğim."

Ho Gamyeong dönüp gitti.

Jang Il-so uzun tırnaklarına baktı, yüzünde tembel bir ifadeyle hafifçe gülümsedi.

*Biraz daha çaba göstereceğini sanmıştım* diye düşündü.

Bu doğru ya da yanlış meselesi değildi.

Ama çok ilginç bir seçim de değildi.

"O insanları gerçekten anlamıyor."

Jang Il-so'nun gözleri eğlenceyle parladı.

"Gerçek planını göstermezse, onu zorlayacağım. O zaman birbirimizi daha iyi anlayacağız."

Eğlenceli bir oyuna başlayan bir çocuk gibi, parlak, masum bir gülümseme bir süre yüzünde kaldı.