Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1595 - Buda da Seni Terk Etti (5)

Bacakları şiddetle titriyordu, bu da onu bir adım daha atmaya zorladı.

Beopgye, her an düşecekmiş gibi görünse de yürümeye devam etti. Vücudu ağır yaralı ve bitkin durumdaydı, ama ilerlemeye kararlıydı.

Güm.

Normal bir insandan daha yavaş hareket ediyor ve sendeliyor olsa da, Beopgye sırtında Beopjeong'u taşımaya devam etti.

Bu, Beopgye'nin yapabileceği son şeydi.

Ama bu seçim yüzünden Beopjeong çok acı çekiyordu.

"Aaargh!"

Başka bir korkunç çığlık yankılandı, biri ölüyordu.

Bu, Beopjeong'un tanıdığı bir sesiydi. Vücudu hafifçe titredi.

Bir hayat daha kaybedildi. Bir umutsuzluk anı daha. Ve bir tane daha...

"Beop...gye..."

Bayılmak istedi.

O zaman canlı canlı derisinin yüzülmesinden daha beter olan bu acıdan kurtulabilirdi. Onu kurtarmak için ölen öğrencilerinin çığlıklarını duymak zorunda kalmazdı.

Onu kurtarmanın ne anlamı vardı ki? Her şeyini kaybetmişti. Bazı hayatlar ölümden beterdi ve Beopjeong'unki de onlardan biriydi.

Bu acı, cehennem gibiydi. Sanki içinde şeytanlar vardı ve onu parçalıyorlardı, ama bayılamıyordu. Bu, hayattayken yaşanan gerçek bir cehennemdi.

"Bırak... beni..."

Beopgye'nin omzunu tüm gücüyle sıktı, ama eli zayıftı.

"Lütfen, Beop...gye..."

Beni bırak, en azından sen yaşa.

Kısa cümleyi bile bitiremedi.

Elbette Beopgye ne demek istediğini anladı. Ama Beopjeong'u bırakmadı.

"Beop..."

"... Hatırlıyor musun, ağabey?"

Beopgye sendeledi, bacakları tonlarca ağırlıkta gibi hissediyordu ve bir adım daha attı.

Vücudu yanmış bir mum gibiydi, sönmek üzereydi, ama sesi hala sakindi.

"Uzun zaman önce..."

"

"... Shaolin'den kaçmak istedim."

Bir adım. Bir adım daha.

Beopgye'nin sesi neredeyse bir fısıltıydı.

"Çok zeki ya da öğrenmesi hızlı biri değildim. Shaolin benim için zordu. Hala, diğer müritlerin iç çekişlerini ve ustaların bana sert bakışlarını hatırlıyorum."

"Beop..."

"O zamanlar sen benim tarafımı tutmuştun, ağabey..."

Sesi sönükleşmiş gibiydi, ama kesilmedi. Beopjeong onu hala net bir şekilde duyabiliyordu.

"O zaman söylediğin şeyi hala hatırlıyorum. Budist için en büyük armağanın aptallık olduğunu söylemiştin. Çünkü aptal olursan dikkatin dağılmaz ve Budist öğretilerine odaklanabilirsin. Ve aptal olduğun için küçük şeylerin cazibesine kapılmazsın. Yani, sen zaten büyük bir keşişin sahip olması gereken iyi niteliklere sahiptin..."

Beopgye'nin sesi daha net hale geldi.

Beopjeong ne demek istediğini anladı ve yüzünü Beopgye'nin omzuna gömdü.

"Hatırlıyor musun?"

Beopjeong düzgün konuşabilse bile, muhtemelen cevap veremezdi. Çünkü hatırlamıyordu.

Bu garip bir şeydi.

Bir kişinin unutulmaz bir an olarak sakladığı şey, bir başkası için sadece geçip giden bir şeydi.

Garipti, ama gülemiyordu. Üzgündü.

"O zamanlar, ağabey, yetenekliydin ve Shaolin'deki herkes senden büyük şeyler bekliyordu. Beni fark ettiğin için mutluydum, gerçekten mutluydum. Belki de bu yüzden Shaolin'de bu zamana kadar kalabildim."

Artık ne önemi vardı ki?

Her şey bittikten sonra.

Kötü davranışları göğsünde ağır bir dağ gibi duruyordu, nefes almayı zorlaştırıyordu. Bunların ne anlamı vardı ki?

"Şimdi söyleyeceğim, Büyük Kardeşim."

"

"...Senden nefret ediyordum."

Beopgye bir adım daha attı.

Anlayabilirdi.

Bu sözler Beopjeong için değildi. Belki Beopgye, Beopjeong'u taşıdığını bile unutmuştu. Düşünmeden, sadece ilerliyordu.

Zekâsızca, sadece inatçılıkla.

"Sen yanlış yapamayacak biriydin. Seni izlemek beni kendimi zavallı hissettiriyordu. Bu yüzden kurallara sıkı sıkıya uydum, çünkü benim gibi sıkıcı biri bile onları anlayabilir ve uygulayabilirdi."

"Beop...gye..."

"Sadece kurallara uyan bana, sen çok muhteşem görünüyordun. Bu yüzden senden nefret ediyordum, hatta bazen senden hoşlanmıyordum. Ama şimdi tek istediğim seni kurtarmak, belki de seni düşündüğümden daha çok seviyordum..."

Zayıf, sönük bir kahkaha duyuldu.

Beopgye'nin kolunu tutan Beopjeong'un kuru eli titredi.

Bu sözleri duymak istemiyordu.

"Geriye dönüp bakınca..."

Beopgye'nin acı dolu yüzünde hafif bir gülümseme belirdi.

"Sanırım bu kader."

Güm.

Beopgye'nin bacakları çöktü ve Beopjeong'la birlikte yere düştü.

Ama artık hiç acı hissetmiyordu.

"Beopgye... Ben... Sen..."

Beopjeong'un sesi arkadan geldi. Ama Beopgye çaresiz sözleri duymazdan geldi ve ayağa kalkmaya çalıştı. Sonra Beopjeong'u sırtına yerleştirdi.

'Nereye gitmeliyim?

Baktığı her yer dipsiz bir uçurum gibiydi.

Nereye adım atarsa atsın düşecekti. Acıdan kaçış yoktu.

Ama Beopgye o belirsiz, dikenli yolda bir adım daha attı.

Orada, orada başkaları da olacaktı.

Önceki birçok yaşamında tanıştığı öğrencileri.

Bu anlamsız ölümün sonunda, onlar neyi hatırlayacaktı?

"Ami..."

Buda'nın adını bitiremedi, sadece yorgun olduğu için değil.

'Gerçekten izliyor musun?

Öyleyse neden bu kadar insanın bu şekilde ölmesine izin verdin?

Beopgye'nin buruşuk yüzünden bir damla gözyaşı aktı.

Yürümeye devam etti. Nereye gittiğini bilmiyordu. Sadece hala biraz gücü kaldığı için ilerliyordu, tıpkı şimdiye kadar yaşadığı hayat gibi.

"Acı denizi..."

Mırıldanan bir ses duyuldu.

Şu anda ne taşıyordu?

Korumaya çalıştığı şey miydi? Yoksa umut mu? Yoksa sadece inleyen yaralı birini mi taşıyordu? Yoksa bu onun kaderi miydi?

Belki de hepsi birden. Yavaş yavaş bilincini kaybetti.

"Yaşa..."

Vın!

Tam o anda, Beopjeong'un sırtına bir bıçak fırladı. Beopgye, Beopjeong'u korumak için vücudunu döndürdü.

Çat!

Bıçak Beopgye'nin vücudunu kesti. Kopmuş ipli bir uçurtma gibi yere düştü ve yola yuvarlandı. Onları bir arada tutan kolluklar kesildi ve Beopjeong fırlatıldı.

"Sizi kan emici yaratıklar."

Güm. Güm.

Kanla kaplı Kızıl Kaplan, bıçağını sürükleyerek yaklaştı. Beopgye onun dişlerini gıcırdattığını duyabiliyordu.

"Kaçabileceğini mi sandın?"

Shaolin müritleri onu engellemişti. Cesetler halinde bile ona yapışmışlardı, bu yüzden hepsini kesip öldürmüştü.

Kızıl Kaplan'ın gözleri cinayet niyetiyle doluydu.

Beopgye, Beopjeong'un sırtını itti.

"Git... Büyük Kardeşim."

"Beopgye..."

"Git dedim!"

"..."

"Asla unutma. Sen Shaolin'in başrahibisin."

Bu sözlerle Beopgye ayağa kalktı. Beopjeong'un cevap vermesini beklemedi.

Beopjeong, Beopgye'nin tüm gücünü kullandığını biliyordu.

Ama Beopjeong onu bırakmak zorundaydı. Beopgye, parçalanacak olsa bile Kızıl Kaplan'ı engelleyecekti. Vücudundan bir parça bile olsa düşmanı durdurmaya çalışacaktı.

Beopjeong yere tutundu.

Gitmek zorundaydı. Gitmezse, onların ölümü anlamsız olacaktı.

Zemini tırmalayarak mücadele etti. Ayağa kalkamıyordu. Şu anda bile vücudu ona itaat etmiyordu.

Ama yaşamak zorundaydı. Bir şekilde hayatta kalmalıydı.

Beopjeong ayağa kalkmaktan vazgeçti ve kendini yerde sürükleyerek ilerledi.

Shaolin'in başrahibi için hayal bile edilemeyecek kadar üzücü bir manzaraydı. Yere tırnaklarını geçirirken tırnakları parçalanmış, ağır vücudunu sürüklerken elleri titriyordu.

Shaolin Başrahibi Beopjeong, hayatı için yalvararak yerde sürünüyordu.

Ama Beopjeong, kan ve gözyaşlarıyla kaplı yüzünü yere sürterek sürünmeye devam etti.

"Hoo..."

Kirle kaplı ağzından hüzünlü, alaycı bir kahkaha çıktı.

Neye tutunmaya çalışıyordu?

Tek başına sahip olduğu zaman sadece bir illüzyon olan bir şeye. Neden daha önemli olanın ne olduğunu bilememişti?

Kısa bir ölüm çığlığı duyuldu.

"Beopgye..."

Başını bile çeviremiyordu. Beopjeong sadece ayaklarıyla yere bastırıyordu. Gözyaşları akmaya devam ediyordu.

Bana nasıl bu kadar inanabildin?

Neden sonuna kadar bana kötü bir şey söylemedin?

Bütün bunların benim yüzümden olduğunu bildiğin halde. Neden tek bir kızgın söz bile söylemeden gittin?

İçinde hissettiğin öfkeyi söylemeden nasıl gidebildin?

"Hoo..."

Yaşamak zorundaydı.

Güm.

Yaklaşan ayak sesleri duydu.

Ama Beopjeong sadece elini uzattı ve soğuk buzu hissetti.

"Ben..."

Şimdi hatırladı.

Çocukluğunu. Dünyayı merakla ve heyecanla keşfettiği zamanları. Onu izleyen genç bir keşişi hatırladı. Biraz aptal ve utangaç görünüyordu.

Çok gülmeyen ve her zaman biraz utangaç olan küçük kardeşi.

"Beopgye..."

Sonra birçok başka insanı hatırladı.

Ustası, öğrencileri ve küçük kardeşleri, geride bırakmaması gereken insanların yüzleri.

"Ugh..."

Beopjeong çaresizce elini uzattı.

Sanki geri alamayacağı bir şeyi yakalamaya çalışır gibi.

Sonra eli düştü.

Plop.

Ama parmak uçları yere değmedi.

Beopjeong gözlerini açmak için uğraştı. Bulanık bir şey gördü.

Beopjeong bakakaldı ve başını kaldırmak için uğraştı. Birinin ona baktığını gördü.

Gözleri soğuk ve sessiz bir öfkeyle doluydu. Soğuktu, ama cezalandırmaya hazırdı.

Kişi, konuşamayan Beopjeong'a bir bakış attı ve sonra yaklaşmayı bırakmış olan Kızıl Kaplan'a doğru yavaşça yürüdü.

Dişlerini gıcırdatmış olan Kızıl Kaplan, yavaşça ağzını açtı.

"Kaybol, yoksa seni öldürürüm."

Kızıl Kaplan, buz gibi sesten donakaldı.