Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1510 - Ben kimim? (5)

Wham! Jo Gul hızla öne atıldı ve daha hızlı gitmek için yerden itti.

Ama çok uzaktaydı. Çok geç kalmıştı.

Hızlı kılıcıyla bile onlara zamanında ulaşamadı.

Zaman yavaşlamış gibi hissetti. Jo Gul net bir şekilde gördü: kısa bir sopa, tüm gücüyle Baek Cheon'un kafasına doğru iniyordu.

"Ah, hayır..."

Çın! Bir kılıç şimşek gibi parladı ve sopayı Baek Cheon'a çarpmadan hemen önce savurdu.

"Ah! Ucuz atlattık!" Jo Gul, rahatlamış bir şekilde titrek bir sesle bağırdı.

Yoo Iseol aniden Baek Cheon'un yanında belirdi. Yüzünde hiçbir duygu göstermeden, Baek Cheon'a saldıran kişiye hızla saldırdı.

Elini uzattı ve Baek Cheon'un sallanan omzunu yakalayıp onu yukarı çekti.

Baek Cheon bir an için bayılmıştı. Yoo Iseol'a baktı ve biraz kaşlarını çattı.

"... Teşekkürler."

"Önemli değil."

Baek Cheon göğsünü tuttu, dik durdu ve tekrar savaşmaya hazırlandı.

"Bir anlık dikkatsizliğim oldu. Şimdi iyiyim."

"Evet," Yoo Iseol sessizce başını salladı.

Jo Gul, hala kafası karışık bir şekilde uzaktan izliyordu. *'Usta amca o saldırıya şaşırdı mı?*' diye düşündü. *'Herkesin iyi günleri ve kötü günleri vardır, en güçlü savaşçılar bile. Ama benim tanıdığım Baek Cheon, normalde kendini saldırıya bu kadar açık bırakmaz.*' Daha da garip olan ise Yoo Iseol'du.

Jo Gul, Yoon Jong'un Baek Cheon'a duraksama fırsatı verdiği için ona ne olduğunu anlamıştı. Ama Yoo Iseol'un böyle bir fırsatı yoktu. Baek Cheon'un tehlikede olduğunu nasıl anladı ve ondan daha hızlı oraya ulaşabildi?

Tabii Baek Cheon'un tehlikede olacağını önceden bilmiyorsa...

"Hey! Uyan, aptal!"

"Ah, biliyorum, biliyorum!" Jo Gul dudaklarını ısırarak çabucak cevap verdi.

*'Hayal kurmanın sırası değil. Savaştayız!*' diye düşündü. Jo Gul endişeli gözlerle Baek Cheon'a baktı, sonra Yoon Jong'a doğru koştu. *'Onu korumak için Yoo Iseol'a güvenmeliyim,'* diye düşündü.

"Aaaargh!" Jo Gul'un kılıcı, tüm düşmanları kendine çekmeye çalışırcasına, yıldırım gibi, öncekinden daha güçlü bir enerjiyle parladı.

Baek Cheon, Jo Gul'un güçlü kılıç enerjisinin yayıldığını gördü ve dudağını ısırdı. Tam o sırada Yoo Iseol kısaca konuştu.

"Geri çekil."

"Hayır," dedi Baek Cheon, başını sallayarak.

"Sadece dikkatsizdim."

"İnatçı," diye cevapladı Yoo Iseol.

"Önemli değil," dedi Baek Cheon. Kılıcını sıkıca tuttu ve kendinden emin bir şekilde öne adım attı.

Yoo Iseol tartışmayı bıraktı. Bunun yerine, onun yanında yarım adım durdu.

Baek Cheon hüzünle gülümsedi. *'Ona sorun çıkarıyorum,'* diye düşündü. Yoo Iseol'un normalde nasıl dövüştüğünü biliyordu. Tek bir yerde durmazdı. Kimse onu görmeden hızlıca saldırır, düşmanı şaşırtır ve küçük hareketlerle hızlıca vururdu.

Ama şimdi hareketsiz duruyor, düşmanları engelliyordu – bu onun normal tarzı değildi. Yoo Iseol bir kelime bile etmeden bunu hissedebiliyordu: onu koruyordu.

*Ooooong.* Baek Cheon tüm gücünü kılıcına verdi.

"Dediğim gibi, sadece dikkatsizdim!"

*Hwaaaaa!* Kırmızı enerji, çiçek yaprakları gibi kılıcından fırladı.

Erik çiçekleri bugün daha parlak ve kırmızı görünüyordu, sanki ölmek üzereymiş gibi açmışlardı.

"Woo-ooo!"

Sonra, Baek Cheon'un arkasından güneş gibi altın bir ışık patladı.

"Tehlike!"

"Kaçın!"

*Wham!* Altın güç ana salonun duvarlarını parçaladı. Artık herkes burada bir kavga olduğunu bilecekti.

"Seni canavar!" Yaşlılar olanları gördü ve Baek Cheon'a öldürmek istercesine baktı.

Baek Cheon hafifçe gülümsedi.

"İnsanlar, dilencilerin kaybedecek bir şeyleri olmadığı için dürüst olduklarını söyler. Ama siz yaşlılara bakınca, bu doğru gelmiyor."

"Ne dedin?" Garip bir şekilde gülmeye devam etti.

Durum hala korkunçtu.

Herkes hayatta kalmak için mücadele ediyordu, Chung Myung'un Ilhoshin-gae'yi çabucak yenmesini umuyordu.

Ama Baek Cheon garip bir şekilde sakin ve hafif hissediyordu. Daha güçlü olmalarına rağmen, kafası karışık ve kaybolmuş olan diğerlerinden farklıydı.

*'Bilmiyorum,'* diye düşündü. *'Bu his, yaptığım şeye inandığım için mi, yoksa başka bir şey mi?'* Yanına baktı ve Chung Myung'un bir hayalet gibi çılgınca dövüştüğünü gördü.

"... İnançlarımdan kaynaklanıyor diyelim." Baek Cheon gülümseyerek mırıldandı ve kılıcına daha fazla güç verdi.

"Daha sert vur!"

"Evet!" Baek Cheon dudaklarını ısırdı, daha kararlı hissederek kılıcını savurdu.

*Çın!* Kılıcı tek hamlede sopayı engelledi, sonra siyah bir yılan gibi hareket ederek sopayı tutan kolu kesti. Yılan gibi kırmızı enerji, bileği ve dirseği ısırdı, sonra devam ederek omzuna ulaştı.

"Kuh!" Yaşlı adamın yüzü, kolundaki kesikten dolayı acıdan büküldü. Ama bunu hissedecek zaman yoktu. Kırmızı enerji yılanı şimdi yüzüne doğru uçuyordu.

"Ah!" Yaşlı adam nefesini tuttu ve hızla eğilip yuvarlandı.

*'Naryeo Tagon,'* diye düşündü. *'Bu, savaşçıların kullanmaktan utandıkları bir harekettir, ama umurumda değil.'*

*Güm!* Ama Chung Myung da böyle şeyleri umursamıyordu. Chung Myung, yuvarlanan yaşlı adamın peşinden şimşek gibi koştu ve göğsüne sertçe tekme attı.

Yaşlı adam kan öksürdü ve duvara çarptı. Kırılan duvardan tozlar havaya uçtu.

Chung Myung, yaşlılardan birini kolayca yenmişti. O kadar hızlı hareket ediyordu ki, sanki ortadan kaybolmuş gibiydi.

*Güm! Güm!*

Bunu düşünürken, GÜM! Üç kalın sopa tam da durduğu yere indi. Saldırı o kadar güçlüydü ki, büyük salonun tüm zemini kırılacak gibi oldu. Tam zamanında atlamamış olsaydı, o sopalar onu ezip geçecekti.

Vay canına!

Chung Myung'u ıskalayıp sadece yere vuran dilenciler şaşırdı ve hızla ayağa kalktı. Ama onlarca kırmızı kılıç enerjisinin kendilerine doğru geldiğini gördüler.

Hızla vücutlarını çevirerek kaçtılar. Kırmızı kılıç enerjisi yüzlerini kıl payı ıskaladı.

Kıl payı kurtuldular. Boyunlarının kesilebileceğini fark ettiler ve titrediler. Hem korku hem de rahatlama hissederken, Changro'lardan birinin gözleri fal taşı gibi açıldı.

Ne...!

Yüzlerine çarpmak üzere olan kılıç enerjisi aniden büyüdü. Bomba gibi patladı. Her yöne birçok küçük parça uçtu.

Bu korkunç durumla başa çıkabilecek kadar iyi olsalardı, hala Dilenciler Tarikatı'nda Changro olarak kalmazlardı.

Aaaaah!

Uçan parçalar Changro'ların vücutlarını parçaladı. Hızla yaralarla kaplandılar ve yere yığıldılar.

Sürtünme.

Chung Myung kılıcını ucu yere değene kadar indirdi. Derin bir nefes aldı ve Ilho Singae'ye keskin gözlerle baktı.

Bu sandığımdan daha bitmez tükenmez.

Sanki dünyada sonsuz sayıda dilenci ve Beggars' Sect müridi vardı. Changro'ların bile bu kadar çok olmasını beklemiyordu.

Her Changro, ünlü bir ailenin müridinden biraz daha güçlüydü. Ama sayıları o kadar fazlaydı ki, yarısı bile bu büyük salonu doldurabilirdi.

Ancak Chung Myung'un sorunu, Ilho Singae'nin şokuyla karşılaştırıldığında hiçbir şeydi. Ilho Singae, ruhunu kaybetmiş gibi bakıyordu. Yerde yatan Dilenciler Tarikatı Changro'larına, sonra Chung Myung'a baktı.

Chung Myung hala iyiydi, Beggars' Sect Changro'su ise yerde yığılmıştı.

Ne oluyor...

Elinde farkında olmadan titriyordu.

Chung Myung'un dövüş becerisini bilmekle, bunu kendi gözleriyle görmek arasında büyük bir fark vardı.

Chung Myung güçlüydü. Ama Ilho Singae de güçlüydü.

Bu yüzden, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası güçlü olsa bile, onunla savaşabileceğini düşündü. Belki Ilho Singae bile kazanabilirdi.

Ama bugün gördüğü Chung Myung, bildiğini sandığı her şeyi yok etti.

Chung Myung haklıydı.

Kendini köpekler arasında kral sanarak gösteriş yapıyordu. Toprak için hayatlarını tehlikeye atan kaplanlara kıyasla, o sadece bir oyuncaktı.

Böyle saklanmaya devam edecek misin?

Ilho Singae, Chung Myung'un soğuk sorusuna atladı.

Chung Myung üstün görünmüyordu. Ilho Singae'ye karşı dikkatli olduğu için değildi. Onu düşman olarak bile görmüyordu.

Ilho Singae bunu fark etti ve dudağını ısırdı.

Savaşamazdı. O adamla savaşacak cesareti yoktu. Bu cesaret değil, aptallıktı.

Evet. Ben bir köpeğim.

Tek başına savaşacak cesareti olmayan bir köpek. Ama bu, kaybettiği anlamına gelmiyordu.

Endişeli görünüyoruz, değil mi?

Bir köpeğin kendi savaşma yöntemi vardır. En güçlü kaplan bile bir köpek sürüsü tarafından öldürülebilir.

Ilho Singae olan biteni dikkatle izledi.

Hua Dağı öğrencileri ellerinden gelenin en iyisini yapıyorlardı, ama hepsi bu kadardı. Asla kazanamazlardı.

Senin amacın onlar yenilmeden beni öldürmek, değil mi?

……

Küçük bir gurur yüzünden o plana katılmayacağım. Diğer tüm Changro'lar ölene kadar seninle savaşmayacağım.

Chung Myung bu sözlere güldü.

Yani, sen, sen tarikat lideri olursan tüm Changro'lar ölse de sorun olmaz mı diyorsun? Sandığımdan daha iğrenç birisin.

Hayır, öyle bir şey olmayacak.

……Ne?

Hua Dağı'nın burada olacağını beklemiyordum. Ama… Tarikat Lideri ve takipçilerinin direnebileceğini düşündüm.

Chung Myung gözlerini kısarak baktı.

Elinde sadece bu mu var sanmıştım? Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası mı?

Ilho Singae gururla gülümsedi.

Beni çok hafife aldın. Sonun geldi.

KABOOM!

Dilenciler Tarikatı'nın karargahının duvarları yıkıldı ve çok gürültülü bir ses Gaebong'u sarsdı.

……Sadece öylece durup izleyecek misiniz?

Biri sordu. Karargahı terk edip ifadesiz bir şekilde izleyen Changro, Chu Myeon-gae'ye dönüp baktı. Ilho Singae'ye karşı duran oydu.

……O zaman ne yapmamızı istiyorsun?

Bir şeyler yapmalıyız……

Dışarıdakilerin tarikatımızın Changro'sunu öldürmesine yardım mı edelim? Yoksa Changro'nun dışarıdakileri öldürmesine yardım edip Beggars Tarikatı'nın günah işlemesine neden mi olalım?

Bu……

Chu Myeon-gae başını salladı.

Seçemem. Ben……

Ama Changro-nim, işler böyle devam ederse sonuç bellidir. Hua Dağı Beş Kılıcı ne kadar iyi olursa olsun, bu kadar çok Changro'ya karşı kazanamazlar. O zaman yenilgiye uğramış bir orduyla yüzleşebilecek tek kişi olan Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası Chung Myung'u kaybedeceğiz.

……

Bu daha büyük bir günah olmaz mı!

Chu Myeon-gae gözlerini sıkıca kapattı.

Biliyordu. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası Chung Myung burada ölmemeliydi. Onu öldürürlerse, Dilenciler Tarikatı korkunç bir günah işlemiş olacaktı.

Ama kendi tarikatının Changro'larına karşı gerçekten savaşabilir miydi?

Kapana kısılmıştı ve başka birini düşünmeye başladı.

Jao-gae olsaydı...

Hayır, bunun bir anlamı yoktu. Jao-gae burada değildi. Ne kadar düşünürse düşünsün, bir cevap bulamıyordu.

Bekleyip görelim.

Evet

Eğer gökler bizi izliyorsa, bize cevabı verecektir. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası Chung Myung ve Hua Dağı'nın Beş Kılıcı birçok kez imkansızı başarmamış mıydı?

Bu doğru, ama...

Durum çok tehlikeli hale gelirse, en azından kendimi kurtarabilirim. Hayır, kurtulabileceğimi ummalıyım.

Chu Myeon-gae iç çekmek üzereyken, olay gerçekleşti.

Cha, Changro-nim! Changro-nim!

Chu Myeon-gae kaşlarını çatıp acil sesin geldiği yöne döndü. Yüzü korkudan bembeyaz olan bir dilenci, onu ve karargahın girişini sırayla bakıp ayaklarını yere vuruyordu.

Hemen karargaha rapor vermelisiniz! Karargaha!

...Şu anda karargaha giremem. Ne oldu?

Kapılar, şu anda kapılar...

Kapılar mı? Kapılarda ne oldu? Sakin ol!

Chu Myeon-gae onu azarladı. Dilenci zorlukla yutkundu, sakinleşmek için nefes aldı ve bağırdı.

Shaolin! Shaolin geldi!

Chu Myeon-gae şok olmuş gibi görünüyordu.