Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1572 - Sadece bir tilki değil

Kara Ejderha Kralının gözleri şiddetli bir mavi renkte parladı.

"Sen...!"

Kara Ejderha Kralı yaşlı ve yorgun görünüyordu. Konuşmakta zorlanıyordu. Zorla kelimeleri ağzından çıkardı ve tüm gücünü kullanarak guandaoyu tutan eli vurdu. Silah havaya uçtu.

Bum!

Guandaoyu engelleyen Hye-yeon, bu gücü durduramadı ve geriye kaydı.

"Sizi köpekler!"

Kraaaah!

Kara mürekkeple kaplı Kara Ejderha Kralı'nın kılıcı, Baek Cheon'a doğru patladı. Kılıcın rengi karanlık ve tehlikeliydi. Sanki tüm kötülüklerle dolu siyah bir yılan gibiydi.

Baek Cheon'un yüzü bembeyaz oldu.

"Aaaargh!"

Hua Dağı'ndan gelen genç kılıç ustası Yoon Jong, kılıcı engellemek için önüne atladı.

Wham!

Yoon Jong'un ağzından kırmızı kan fışkırdı.

Hua Dağı'nın kılıçları hafif, hızlı ve keskindi. Ama engellemek için yeterince güçlü değillerdi.

"Öl!"

Kara Ejderha Kralı kükredi ve kılıcını aşağı doğru bastırdı. Yoon Jong'un kılıcı fırtınadaki bir yaprak gibi savrulmak üzereydi ki...

Boom!

Yoon Jong'un kılıcının yanında, şimşek hızında başka bir kılıç Kara Ejderha Kralı'nın guandao'sunu engelledi.

Bu kılıç Yoon Jong'unkinden farklıydı. Daha ağır ve kısaydı. Güçlü ve sağlam görünüyordu.

"Kuh!"

"Lee So-hyeop!"

Lee Song-baek'in dudağı kesildi ve kan aktı. Ama titrek kılıcı Kara Ejderha Kralı'nın guandao'sunu engelledi.

Ve!

Flap flap flap!

Kara Ejderha Kralı'nın başına karanlık bir gölge düştü. Yoo Iseol, bir şahin gibi dalmıştı.

Whoosh!

Kırmızı kılıç enerjisi yağmuru düştü!

Kara Ejderha Kralı Jeok Seok-gwang yüzünü buruşturdu, guandao'sunu geri çekti ve geri atladı.

Crack! Crack! Crack!

Kılıç enerjisi onu ıskaladı ama durduğu yere çarptı.

Ona çarpan kılıç enerjisi, Kara Ejderha Kralı'nın göğsünde uzun bir kesik açtı ve kan fışkırdı.

"Bu ne cüret!"

"Ne saçmalıyorsun, seni kötü adam?"

Kara Ejderha Kralı sözünü bitiremeden, arkasından soğuk bir ses geldi.

Fwoosh!

Beyaz kılıç enerjisi Kara Ejderha Kralı'nı kapladı. O kadar hızlı ve parlaktı ki, büyük guandaosu onu tamamen engelleyemedi.

Güm!

Kara Ejderha Kralı basit bir hareket yaptı.

"Oooooooooh!"

Guandao geniş bir daire çizerek savruldu.

Uzun kılıçtan siyah enerji fışkırdı. Sanki vahşi kar fırtınasını kaplayan siyah bir çığ gibiydi.

Kaaaaah!

Kara Ejderha Kralı parlak kılıç enerjisini savurdu ve mızrağın ucunu Jin Geum-ryong'un göğsüne sapladı. Jin Geum-ryong'un yüzü bembeyaz oldu.

Çın!

Jin Geum-ryong kılıcıyla mızrağı zar zor engelledi ve geriye itildi.

"... Bu piç."

Jin Geum-ryong'un soğuk gözleri şaşkınlık gösteriyordu. Korkutucu bir güçtü. Kısa bir dövüştü, ama kılıcı tutmaktan bileği çok acıyordu.

Biraz daha yavaş olsaydı, bileği kırılır ve mızrak onu delerdi.

'Bu... Kara Ejderha Kralı.'

Jin Geum-ryong'un yüzü ciddileşti. Kiminle dövüştüğünü biliyordu.

Dövüş bir an için yavaşladı. Hava biraz sakinleşti.

Kara Ejderha Kralı düşmanı değil, yanındaki kişiye baktı.

"Sen..."

"B-bekle! Kara Ejderha Kralı! Bu adamın neye benzediğini kimse bilmiyordu...!"

"Kapa çeneni!"

Kara Ejderha Kralı'nın guandao'su savruldu. Korkmuş adamın başı kesildi. Kan yere düştü.

"...Değersiz piç!"

Ho Gamyeong'dan birini yanında bulundurmak hataydı.

Bu insanların onu, Kara Ejderha Kralı'nı, bir oyun parçası gibi kullanıp atacakları bir şey olarak gördüklerini biliyordu.

Dişlerini sıktı. Cesedi tekmeledi.

Çat!

Artık sorundan kurtulmuştu, kimse onu durduramazdı.

Kara Ejder Kralı herkese deli gibi bakarak gözlerini dikti.

'Hua Dağı... ve Jongnam.

Sadece zayıflar.

Ama Kara Ejder Kralı biliyordu. Zayıf birinin kılıcı bile ona zarar verebilirdi. Sadece daha önce savaşmamış aptallar, güçlülerin her zaman daha güçlü olanlara karşı öldüğünü düşünürdü.

"Demek... kafamı keseceksin?"

"Amitabha."

Hye-yeon ellerini birleştirip şöyle dedi

"Çok fazla kötü şey yaptın. Artık bunların bedelini ödeme zamanı geldi."

"Günah mı? Günah mı diyorsun? Hahahahahaha!"

Kara Ejder Kralı yüksek sesle güldü.

"Evet, ben bir günahkarım! Bunu kanla kaplı bir keşişten duymak beni öfkelendiriyor!"

Hye-yeon, Kara Ejderha Kralı'nın sözleri üzerine ciddi bir ifadeye büründü.

Çünkü elleri haydutların kanıyla kaplıydı.

"Ama siz zayıflar! Günahlar ancak biri sizi cezalandırabilirse önemlidir. Kötü şeyler yapıp cezasını çekmeyenlere ne derler, biliyor musun?"

Kara Ejderha Kralı, guandao'sunun ucunu yere vurarak bağırdı.

"Kral!"

Aynı anda, muazzam bir güç patladı. Bu güç, Hye-yeon'unkinden bile daha güçlüydü. Oysa Hye-yeon, güçlü Shaolin iç gücüyle tanınıyordu.

"Ben bir kralım! Kim beni cezalandırabilir?"

Bu, Yangtze Nehri'nin Efendisi'ne yakışan bir güç gösterisiydi.

"Sizler sadece zayıflarsınız! Bir kolumu kaybettiğim için beni yakalayabileceğinizi mi sanıyorsunuz?"

Korkunç bir güçle şiddetli mavi ışık patladı.

"Hepinizi öldüreceğim!"

Kaaaaah!

Kara Ejderha Kralı zıpladı ve Jin Geum-ryong'a saldırdı.

Belini bükerek guandao'yu korkunç bir güçle havada savurdu. Jin Geum-ryong'u ikiye bölecek gibi görünüyordu.

"Kuh!"

Jin Geum-ryong olabildiğince hızlı geri koştu.

Ama Kara Ejderha Kralı'nın guandaosu güçlü ve hızlıydı. Bu kadar hasta haldeyken bu kadar ağır bir silahı bu kadar hızlı kullanabildiğine inanmak zordu.

Jin Geum-ryong ikiye bölüneceğini düşündü, bu yüzden tüm iç gücünü kullanarak kılıcına aktardı.

Kaaaaaang!

Guandao ve Jin Geum-ryong'un kılıcı birbirine çarptı ve Jin Geum-ryong top mermisi gibi geriye fırladı.

"Ağabey!"

Lee Song-baek bağırdı ve Baek Cheon sinirlendi.

"Gardını düşürme! Rakip..."

Ama Baek Cheon cümlesini bitiremedi.

Kara Ejderha Kralı, Jin Geum-ryong'u havaya uçurdu, onlara baktı ve açık yola doğru koştu.

Bir an önce herkesi yok etmek ister gibi görünüyordu. Ama şimdi kaçıyordu.

"Yakalayın onu!"

Baek Cheon kafası karışmıştı.

Kara Ejderha Kralı hala kaçmaya çalışıyordu. Ya da onu çevrelediklerinde savaşmak istememişti.

"Ne yapıyorsunuz! Sizi işe yaramaz piçler!"

Kara Ejderha Kralı bağırdı ve haydutlar ileri koştu. Kara Ejderha Kralı'nı kovalayan Yoon Jong'un önünü kestiler.

"Kara Ejderha Kralı'nı koruyun!"

"Hiçbir yere gidemezsiniz!"

"Haap!"

Yoon Jong'un kılıcı havada uçtu ve haydutların boyunlarını kesti.

Ama sonra Yoon Jong, kaçan Kara Ejderha Kralı'nın şimdi önünde olduğunu fark etti.

"Ne...?"

Fwoooosh!

Kara Ejderha Kralı'nın guandao'su sallandı.

Yoon Jong kılıcını geri çekmeye çalıştı, ama kılıç haydutun boynuna saplanmıştı. Bir an için çok yavaş kalmıştı.

"Kuh!"

Crack!

Guandao haydutları kesip Yoon Jong'un yan tarafına çarptı.

Yoon Jong'un kılıcı onu engelledi, ama çok güçlü değildi.

Bang!

Yoon Jong geriye fırladı.

"Ağabey!"

Jo Gul çığlık attı ve Yoon Jong'a koştu.

"Seni piç... Düşmanın gözünü ayırma!"

Yoon Jong, Jo Gul'a bağırdı. Ama Jo Gul, Yoon Jong'un kesilmiş ve kanayan yanını görüyordu.

"Yaralıyken bile konuşuyorsun!"

Jo Gul dişlerini sıktı ve Yoon Jong'un yan tarafına bastırdı. Tang Soso'nun ona öğrettiklerini hatırladı.

Bandajları çıkardı, ama Yoon Jong elini itti ve ayağa kalktı.

"Ağabey!"

"Sonra!"

Jo Gul dudağını ısırdı.

Kara Ejderha Kralı'nın herkese öfkeyle baktığını gördü. Diğerlerinden daha uzundu ve güçlü görünüyordu.

Yoon Jong küfretti.

"... Lanet olsun."

Yoon Jong ona korkak demek istedi. Kara Ejderha Kralı'nın ölü adamlarını tuzak gibi kullanmasına kızmıştı.

Ama yapamadı. Hayatları için savaşırken adalet ya da korkaklık olmadığını biliyordu.

Önemli olan deneyim ve zekaydı.

Kara Ejderha Kralı güldü. Hiç kızmamış gibi görünüyordu.

Sonra şöyle dedi

"Saldırın! Hedef..."

Kara Ejderha Kralı etrafına baktı. Jo Gul'da, ya da onun sırtındaki Namgung Dowi'de durdu.

"O ölmek üzere olan piç."

Haydutlar çığlık attı ve saldırdı.

"Lanet olsun!"

"Geol-ah!"

Namgung Dowi'yi tek eliyle taşımak zorundaydı. Tüm haydutları engelleyemezdi.

Baek Cheon ve Yoo Iseol, Jo Gul'a yardım etmek için atladılar.

"Sizi aptallar!"

Kara Ejderha Kralı, Yoo Iseol'un önüne uçtu.

"Sagoooo!"

Güm!

Yoo Iseol geriye fırladı. Ama Yoo Iseol güçlüydü. Kılıcını savurdu ve Kara Ejderha Kralı'nın bileğinden kan aktı.

"Sago!"

Yoo Iseol yere indi ve vücudunu döndürdü. Çenesinden kan akıyordu. İçinde yaralanmıştı.

"Hmph!"

Kara Ejderha Kralı bileğindeki kana baktı ve silkeledi.

"Beni buldun diye beni öldürmenin kolay olacağını mı sandın?"

"

"Benim, Kara Ejderha Kralı'nın zayıf olduğumu mu sandınız? Güçlü olduğunuz için ünlü olduğunuzu mu sandınız? Yanılıyorsunuz!"

Onlarla alay ediyordu.

Herkes Kara Ejderha Kralı'nın sadece çılgın bir iblis olmadığını biliyordu. O, birçok savaştan sağ çıkmış bir savaşçıydı.

"Arkasındaki kaplanı kaybetmiş bir tilki yavrusuna ne olacağını size göstereceğim!"

Haydutlar silahlarını kaldırdı ve siyah bir dalga gibi saldırdı.