Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1582 - Nereye Götürmeli (2)

"Taaaah!"

Yüzü solgun Jongri Hyung, kaçan bir düşmanı tek vuruşla yere serdi.

Ağır kılıcın keskinliğini hissetti. Bu his parmaklarına kadar ulaştı.

İyi biri olması gerektiği için bu hissin tadını çıkarmamalıydı. Ama kötü birini öldürmek iyi hissettiriyordu. Sanki içindeki kötü duyguları yıkıyor gibiydi.

"Sadece bu adamlar...!"

Kim Evil Sky Alliance'ı 'sadece' diye nitelendirir ki? Onlar korkutucu olmalıydı! Ama ünlerine yakışır davranmıyorlardı. Dokuz Büyük Tarikat, Evil Sky Alliance'ın o kadar da zorlu olmadığını fark etmişti.

Evil Path'ten kaçan kötü adamları korkmuş bir şekilde izledi. Rahatlamış hissetti, ama aynı zamanda öfke de duyuyordu.

"Çok büyükmüşsün gibi davrandınız!"

Kılıcı şimşek gibi hareket ederek kaçanların boyunlarını birbiri ardına kesti.

"Aah!"

Gerçek bir çığlık bile çıkarmadan kolayca yere düştüler. Jongri Hyung kılıcındaki kanı sildi.

"Bunca zamandır ne yapıyordum ben?"

Şimdiye kadar savaştıkları Kötü Yol üyeleri çoğunlukla böyleydi.

Bir kurt sürüsü gibi. Sayıları çok olduğunda, bir kaplanı bile korkutacak kadar korkutucuydu. Ama tek başlarına zayıftılar.

Bu yüzden şimdi onun önünde titriyorlardı.

Onların tek gücü sayılarıydı. Sayılarını kaybettiklerinde, çöp gibiydiler.

"Hepsi bu mu?"

Jongri Hyung'un öfke dolu kılıcı tekrar tekrar indi.

Bir Evil Path üyesini daha kesti ve önüne baktı.

'Net göremedim.'

Evil Sky Alliance'dan korktuğunu söyleyemezdi, ama endişelenmişti.

Evil Sky Alliance korkutucu olmalıydı.

Ama onlarla savaştığında Jongri Hyung bariz bir şeyi fark etti.

Dokuz Büyük Mezhep, Evil Sky Alliance ile hiç doğrudan savaşmamıştı.

Jang Kang felaketinde, Plum Blossom Adası'nda ve hatta Nanjing ve Sichuan'da bile, Dokuz Büyük Mezhep her zaman düşmanın istediği yerde ve şekilde savaşmak zorunda kalmıştı.

Düşman, onları kazanması zor yerlerde savaşmaya zorladı ve bunu yapmalarını sağladı.

Düşmanlarıyla oynadılar ve Evil Sky Alliance'ın kaybetmesini neredeyse imkansız hale getirdiler.

Bunun nedeni Kötü Gökyüzü İttifakı'nın gücü, daha doğrusu Jang Il-so'nun stratejileriydi.

Ancak bu, Jang Il-so'nun stratejileri kullanılamazsa, Kötü Gökyüzü İttifakı'nın sadece Kötü Yol'dan gelen büyük bir savaşçı grubu olduğu anlamına da geliyordu.

"Başrahip!"

Beop Jeong bunu biliyordu.

Burada Jang Il-so'nun kullanabileceği uçurumlar yoktu, onları tuzağa düşürebilecek Jang Kang yoktu. Su Yolu İttifakı'nın gemileri yoktu. Sadece geniş bir açık alan vardı.

Burada Dokuz Büyük Mezhep güçlü olacaktı ve Kötü Gökyüzü İttifakı avantajlarını kaybedecekti.

Beop Jeong bunu bildiği için herkese buraya acele etmelerini söylemişti. Bu fırsatı kaçırmak istemiyordu.

'Eğer bu doğruysa, kolayca kazanmaz mıyız?'

Myriad Formation Union, Black Ghoul Stronghold... İlk bakışta güçlü görünüyorlardı. Ama Myriad Formation Union, Guizhou'da biraz gücü olan Kötü Yol'dan bir gruptu. Black Ghoul Stronghold ise para sayesinde güçlenmiş karışık bir gruptu.

Eğer düzgün savaşabilirlerse, Dokuz Büyük Mezhep, Hua Dağı Mezhebi neden onlardan korkardı ki?

Jongri Hyung kılıcını sıkıca tuttu.

İçinde sakladığı, itiraf etmek istemediği korku kayboldu.

Sonra, korktuğu zamanlar için ödüllendirilmek istedi. Ayrıca, bastırdığı hırsını da hissetti.

Zafer yakındı.

Bu zaferden sonra en çok övgü alan kim olacaktı? Hangi grup en çok şan kazanacaktı?

Bütün bunları başlatan Shaolin mi?

"... Belki de değil."

Jongri Hyung'un gözleri, avını izleyen bir şahin gibi parladı.

Bu savaşın büyük bir stratejisi varsa, herkesin elinden gelenin en iyisini yaptığı, zor kazanılmış bir zafer ise, belki.

Ama değilse, dünyanın dikkati başka bir şeye yönelecekti.

Herkesin en çok merak ettiği şeye.

Herkesin en çok değer verdiği şeye. Uzun zamandır savaşları belirleyen en önemli şeye.

Jongri Hyung bir yere baktı.

Önündeki adamların arkasında, herkesten daha süslü bir cüppe giyen bir adam.

'Jang Il-so'nun kafası.'

Dünya bunu bilmek isteyecekti.

Hangi grup, o kafayı geri getirecekti? O kafayı kesip bu uzun savaşı sona erdirecek kim olacaktı? O şeytandan Orta Ovaları kim kurtaracaktı?

On yıl. Hayır, yüz yıl, belki bin yıl, insanlar bunu konuşacaktı.

Jongri Hyung'un kılıcı şimdi ona soruyordu.

Bu fırsatı kaçıracak mıydı? Neden kılıç kullanmayı öğrenmişti?

Bazıları buna hırs ya da açgözlülük diyebilirdi.

"Haaaah!"

Paaaah!

Jongri Hyung'un kılıcı ışık gibi fırladı. Kötü adamların kalplerini deldi.

"Hayır! Bu değil!"

Bu hırs ya da açgözlülük değildi. Jang Il-so sorun çıkarıyordu ve birinin onun kafasını kesmesi gerekiyordu. Gerçek buydu.

Jongri Hyung'un yeterince iyi olmadığını kim söyleyebilirdi!

Shaolin herkesi buraya getirmiş olması, sadece onların Jang Il-so'nun kafasını kesebileceği anlamına gelmezdi.

Kimin yeterince iyi olduğu konusunda tartışmak, birinin şöhrete takıntılı olduğunu ve dünyanın güvenliğini umursamadığını gösterirdi.

Jongri Hyung'un gözleri kızardı.

Göz ardı edilmesi imkansız, kan kırmızısı cüppeli adam tam orada duruyordu. O kadar yakındı ki, her an yakalanabilirdi.

"Yıkın! İlerleyin! Liderin kafasını keseceğim!"

Jongri Hyung, tüm gücünü kullanarak iç gücünü toplamaya başladı.

Taaaang!

Yüksek bir ses duyuldu. Çok fazla gerilmiş bir yay telinin kopması gibi bir sesdi.

Paeng Yeop tek vuruşla bir düşmanı ikiye böldü. Dişlerini sıktı ve önüne baktı.

Zafer mi? Bu yetmezdi.

Daha fazlasına ihtiyacı vardı!

Kendini kanıtlamak için bir şeye ihtiyacı vardı. Onu şüpheyle izleyen ailesinin büyüklerini susturması gerekiyordu!

"Kardeşim."

Paeng Yeop'un kardeşi cömert biriydi. Herkes onun yetenekli olduğunu ve aileye şan getireceğini düşünüyordu. O gerçek bir Paeng'di. Paeng Ja-seo, Paeng Yeop'un kardeşiydi.

Paeng Yeop farklıydı.

Doğası gereği dikkatli biriydi, bu yüzden insanlar onun "Paeng'lere benzemediğini" söylerdi. Bu, onu takip eden bir etiket gibiydi.

Denese bile kişiliğini değiştirmesi zordu.

Cömert davranıp kılıç eğitimi alsa, kontrolcü olduğunu söylese de, "Paeng gibi değil" etiketi ondan ayrılmazdı.

"Lanet olsun!"

Kardeşinin cömertliği bencilce bir hal alıp yaşlıları rahatsız ettiğinde bile, Paeng Yeop'tan onları beladan kurtarmasını isterlerdi.

Paeng Yeop, kardeşini evden kovup aile reisi olmalarına yardım ettikten sonra bile.

Yaşlılar, Paeng Yeop'un "Paeng gibi olmadığı" için her zaman ondan şüphe duyuyorlardı.

Paeng Yeop artık onlar için önemli değildi. O, sadece bir süreliğine kullanacakları biriydi. Artık işe yaramaz hale geldiğinde, yine işe yaramaz biri olacaktı.

Belki de Paeng Yeop'un yerine geçecek birini arıyorlardı. Paeng'e daha çok benzeyen, onun gibi cömert birine.

Pişman mıydı?

Tabii ki hayır.

Pişman değildi. Paeng Ja-seo'yu incitmiş olsa bile, o kardeşi olsa bile. Cömert kişiliği nedeniyle babasından daha çok seven bir kardeş olsa bile.

Pişman olması imkansızdı.

Her zaman zirvede olacaklarını düşünenler bunu anlayamaz. Zirvede olmamak nasıl bir his olduğunu bilmezler. Zirveye çok yaklaşıp son adımı atamamak, hatta atma şansı bile bulamamak nasıl bir his olduğunu hayal edebilirler mi?

Paeng Yeop'a da öyle bakmış olmalılar. Sonunda bile, kardeşinin onu asla aldatmayacağına inanarak ona güvenmiş olmalılar.

Swaeeeeek!

Paeng Yeop'un kılıcı çılgınca savruldu. Düşmanın vücudunu kesip parçaladı. Güçlü ve hızlıydı.

Ama Paeng Yeop artık biliyordu. Gücün her şey olduğu dövüş dünyasında bile, güçle elde edilemeyen şeyler vardı.

"Aile reisi olmak istemiyordum."

Sadece kendini kanıtlamak istiyordu. Paeng ailesinin reisi olabileceğini. Kardeşinden daha iyi bir aile reisi olabileceğini.

Eğer tek bir kişi bile ona inanmış olsaydı, Paeng Yeop Paeng Ja-seo'ya sonsuza kadar yardım ederdi.

Ama kimse inanmadı. Kimse ona inanmadı.

Bu yüzden pişman değildi. Kendini kanıtlamak için çok şeyden vazgeçmek zorunda kalmıştı, ama asla pişman olmayacaktı.

"Haklıydım."

Geri dönebilsen bile aynı şeyi yapardın. Haklı olmak zorundaydın. Eğer haklı olmasaydın, yaptığın her şey anlamsız olurdu.

Bu yüzden zafere ihtiyacın vardı.

Düşmanın lideri, Guizhou'nun şeytanı, 강남'ın kralı...

Paeng Yeop'un baktığı Jang Il-so'yu tanımlamak için ne dersen de yetmezdi.

Paeng Yeop'un gözünde, o adam parlak kırmızı bir meyve gibi görünüyordu.

Onu ele geçirmeliydi. Ne pahasına olursa olsun ele geçirmeliydi.

O zaman kimse onu şüpheyle bakmayacaktı. Yaptığı her şey doğru olacaktı ve bu, dövüş dünyasının iyiliği için olacaktı.

Şu anda bile, güvenli Pekin'den izleyen Paeng ailesinin aptalları, onun büyük başarısından dolayı ona saygı duymak zorunda kalacaktı.

"Ah..."

Paeng Yeop, uzaktaki Jang Il-so'ya uzandı.

Ona çok susamıştı.

Sadece o onu tatmin edebilirdi.

O zaman Paeng Yeop, Beop Jeong'un arkasına saklanan üzgün bir adam değil, Paeng ailesinin saygı duyulan reisi ve büyük bir kahraman olacaktı.

Keşke... Keşke o kafayı alabilseydi!

"Pae Guuuuuuun!"

Paeng Yeop kükredi.

"Aaaaargh!"

Çığlık attı ve tüm iç gücünü kullanarak kılıcını savurdu.

Jang Il-so'ya giden yolunu kesen Evil Path üyeleri anında öldürüldü.

Kan, şiddetli yağmur gibi etrafa sıçradı.

Normalde iğrenirdi, ama Paeng Yeop artık umursamıyordu. Yüzüne dökülen sıcak kan iyi geliyordu.

"Öldür!"

Bu, onun Paeng ailesinin gerçek bir üyesi olduğunu kanıtlayabilirdi.

"Öldür! Hepsini öldür! Yolunu tıkayan herkesi öldür!"

Paeng Yeop, gözlerini kamaştıran parlak ışığa doğru ilerledi.

Jang Il-so adlı ışığa. Hak ettiği şerefe doğru.