Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1507 - Ben kimim? (6)

Poong Young-shin-gae'nin yumruğu o kadar sıkıydı ki, parmak eklemleri beyazlamıştı. Kolunda bir titreme hissetti. Bütün bunlar onun suçu muydu? Kılıç Aziz'in iddia ettiği gibi, bunu o mu yapmıştı?

Öyle olmadığını, niyetinin bu olmadığını haykırmak istedi.

Ama bunu inkar edemedi.

Chung Myung'un sesi soğuktu, her kelimesi Poong Young-shin-gae'ye keskin bir taş gibi çarpıyordu. "Gerçek iyilik, karşılığında ne alacağını düşünmez."

"Doğru olan için her şeyini riske atan, kendini düşünmeyen insanlara acıyormuşsunuz demiştiniz."

"Evet. Bu üzücü. Kalp kırıcı. Ama bu yüzden bu, Dilenciler Tarikatı. Bu yüzden korunmaya değer. Etrafına bak. Kurtarmak istediğin Dilenciler Tarikatı bu mu?"

Poong Young-shin-gae gözlerini sımsıkı kapattı.

Poong Young-shin-gae yaşlıların gözlerine baktı. Onların bakışlarında bilinci, ama aynı zamanda kendini kandırma da gördü. Neler olduğunu biliyorlardı, ama güvenlik ve çıkarları için görmezden gelmeyi tercih ediyorlardı. O anda anladı. O ve ustası Hyun Poong-shin-gae, Beggars' Sect'i korumaya çalışırken onu değiştirmişlerdi. Onu hiç istemedikleri kadar değiştirmişlerdi.

Bu insanlar eski Beggars' Sect değildi. Doğru olan şey için her şeyi feda etmeye hazır değillerdi. Artık tüccarlar gibiydiler, her zaman ne kazanıp ne kaybedeceklerini düşünüyor, her zaman güvende kalmaya çalışıyorlardı.

Burası hala Dilenciler Tarikatı olarak adlandırılabilir miydi? Kalbinde bir soğukluk hissetti. Bu üyeler artık onu ve Hyun Poong-shin-gae'yi gerçekten tanımadıkları gibi, o ve ustası da Tarikatın nasıl değiştiğini göremediler. Olanları göremeyecek kadar yakınlardı.

Sadece başkalarını suçlayamazdı. Onlara önce kendi güvenliklerini düşünmelerini, kendi gruplarını korumalarını söyleyen oydu. Yirmi yıldır bunu yapıyordu. Yavaş yavaş, küçük ısırıklar gibi, eylemleri Dilenciler Tarikatı'nın ruhunu, cesaretini, onur duygusunu kemirmişti. Onları bu hale getiren oydu.

"... Kılıç Aziz."

Chung Myung'un yüzüne bakamıyordu.

Ama Poong Young-shin-gae için ne yazık ki, pişmanlık duyması ve tövbe etmesi için yeterli zamanı bile yoktu.

"Chung-Gu ne yapıyor? Onu hemen yakalayın demedim mi!"

"Evet!"

Il-Ho-shin-gae'nin bağırmasıyla, ana salona hücum eden dilenciler Poong Young-shin-gae'yi çevrelercesine hareket ettiler.

Şimdiye kadar sessiz kalan Baek Cheon sonunda konuştu. "Lütfen, bekleyin."

Il-Ho-shin-gae kaşlarını çattı. "Sekt liderinin temsilcisi, kenara çekil. Şimdi yaparsan, bu haini toplantımıza getirdiğini unuturum."

Baek Cheon sakin bir şekilde gülümsedi.

"Unutmak mı? Ne demek unutmak?"

Il-Ho-shin-gae'nin gözleri kısıldı. Öfkeyle çok hızlı konuştuğunu fark etti.

"Bu, Dilenciler Tarikatı'nın resmi tutumu mu?" diye sordu Baek Cheon.

Baek Cheon bağırmadı veya gücünü göstermedi. Sadece dik durup Il-Ho-shin-gae'ye bakıyordu. Ama aniden, yaşlılar odada ağır bir yük hissettiler. Sanki hava kalınlaşmış ve nefes almakta zorlanıyorlardı, oysa karşılarında kendilerinden çok daha genç bir adam vardı.

"Bu doğru mu?"

Il-Ho-shin-gae sessizce alt dudağını ısırdı.

Aceleyle cevap vermek zordu.

Hayır derse, geri adım atmış gibi görünecekti, evet derse, Hua Dağı'nı düşman haline getirebilirdi.

Il-Ho-shin-gae'nin peşinden gelen yaşlılar, gergin seslerle konuşmaya başladılar. "Temsilci! Bu çok fazla! Bizim tarikat lideri gibi davranan birini getiriyorsun ve şimdi de yaşlılarımızı tehdit ediyorsun!"

"Hua Dağı olsa bile, bu hoş görülebilecek bir şey değil."

Baek Cheon bakışlarını onlara çevirdi. Yaşlılar irkildi. Ancak endişelerinin aksine, Baek Cheon sakince başını salladı.

"Gerçekten... haklısınız. Getirdiğim kişi gerçekten Tarikat Lideri'nin kimliğine bürünmüşse, özür dilemeliyim. Hayır, sadece ben değil, Hua Dağı ve Cheonwoo İttifakı da Dilenciler Tarikatı'ndan resmi olarak özür dilemelidir."

"Elbette..."

Baek Cheon'un sesi net ve güçlüydü, salonu doldurdu.

"Eğer getirdiğim kişi gerçekten Dilenciler Tarikatı'nın lideriyse, o zaman kim özür dilemeli?"

"N-Ne demek istiyorsun...?"

"Hua Dağı'nın Tarikat Lideri'nin temsilcisi olarak, bu adamın Dilenciler Tarikatı'nın lideri Poong Young-shin-gae olduğuna yemin ederim."

Sessizlik çöktü. İnsanların nefeslerini tuttuğu duyuluyordu. Yaşlıların gözleri şoktan fal taşı gibi açılmıştı. Yüzleri korkudan bembeyaz, sonra neredeyse maviye döndü. Il-Ho-shin-gae bile sessiz kalmış, Baek Cheon'a bakıyordu.

Bu durumdan telaşlanan sadece onlar değildi.

"Hey, ağabey," diye fısıldadı içlerinden biri.

"Ne oluyor?"

"Bunu planladık mı?" diye sordu bir diğeri.

İlki başını salladı. "Hiçbir şey duymadım."

Yoon Jong diğerlerine baktı ve sessizce güldü. "Görünüşe göre hiçbirimiz bilmiyormuş!"

"Peki neden bunu yapıyor?"

"Kim bilir?" Yoon Jong omuz silkti ve Baek Cheon'u izledi. "Belki de bunun doğru şey olduğunu düşünüyor. Bunun için bir nedene gerek yok, değil mi?"

"Evet, ama işler ters giderse hepimiz burada ölebiliriz."

"Olabilir," dedi Yoon Jong. "Ama bu bizim için her zaman bir risk değil mi?"

"Doğru."

Fısıltıları dinleyen Poong Young-shin-gae, Beş Kılıç'a boş boş baktı.

Sadece Yoon Jong ve Jo Gul değildi. Chung Myung'un grubu da Baek Cheon'un ani hareketleri karşısında şaşkınlık içindeydi, özel bir hoşnutsuzluk hissetmiyorlardı.

Baek Cheon, kaplanın ininden farksız olan Dilenciler Tarikatı'nın karargahının ortasında, kaplanın niyetine tamamen karşı çıkacağını ilan etmişti.

'Bu insanlar da ne böyle...?'

Herkesin kafası karışmışken, Il-Ho-shin-gae'nin ağzı nihayet tekrar açıldı.

"Tarikat Lideri Temsilcisi, az önce söylediklerinin sorumluluğunu alabilir misin?"

Il-Ho-shin-gae ve Baek Cheon'un gözleri havada buluştu.

"Eğer o kişi Dilenciler Tarikatı'nın lideriyse, bu, tarikatın büyükleri ve benden başka hiç kimsenin yalan söylemediği anlamına gelir. Tarikat lideri temsilcisinin bu sözlerin sorumluluğunu üstlenip üstlenemeyeceğini soruyorum."

"Hayır, büyük."

Baek Cheon nazikçe gülümsedi ve başını salladı.

"Bence bazı şeyleri açıklığa kavuşturmamız gerekiyor. Eğer bu kişi gerçekten Dilenciler Tarikatı'nın lideriyse, yalan söyleyenler Büyükler değil, Büyükler'dir."

Il-Ho-shin-gae'nin göz bebekleri hafifçe titredi.

Baek Cheon, Il-Ho-shin-gae'ye değil, diğer Büyükler'e dönerek bağırdı.

"Elinle gökyüzünü gizleyemezsin! Burada gördüklerimi ve duyduklarımı açıkça aktaracağım."

"Ne hile bu!"

Il-Ho-shin-gae kükredi.

"Hua Dağı, Dilenciler Tarikatı'nı Cheonwoo İttifakı'na katmaya çalışan tarikat değil mi? Böyle bir durumda komplo kurmadığınızı kim kanıtlayabilir!"

Hye-yeon, ellerini dua eder gibi birleştirerek öne çıktı. "Amitabha," dedi yumuşak bir sesle, Budist bir kutsama. "Gerçeği görmek neden bu kadar zor?"

Il-Ho-shin-gae alaycı bir şekilde güldü. "Hye-yeon, Shaolin'den kovulan keşiş!"

"Sen Shaolin'den kovuldun! Hua Dağı Beş Kılıçları ile aynı niyete sahip olduğun herkes tarafından biliniyor, sana nasıl güvenebilirim!"

Dinleyen Beş Kılıçlar kahkahalara boğuldu.

"Şimdi keşiş neredeyse Hua Dağı'nın bir üyesi gibi muamele görüyor."

"Ama bu doğru değil mi?"

"Saçlarını uzatması daha iyi olur."

"Bu biraz garip olmaz mı, Sago?"

Aslında, Il-Ho-shin-gae'nin sözleri keskin ve haklıydı.

Dışarıdan bakıldığında, Hye-yeon zaten Hua Dağı'nın yarı üyesi sayılıyordu. Onun ağzından çıkan Hua Dağı'nı savunan sözler kaçınılmaz olarak etkisini yitirecekti.

"Ne yapalım, ne yapalım."

"Evet. Elimizden bir şey gelmez."

"Üzgünüm, ama."

Herkesin gözleri bir kişiye çevrildi. Fark edildiğine şaşırmış gibi göründü ve bir an tereddüt etti. Sonra kararlı bir şekilde başını salladı ve öne çıktı.

"Madem öyle..." Hye-yeon'un yanına durdu ve elini göğsüne koydu. "Ben de bu adamın, Hua Dağı ile birlikte Dilenciler Tarikatı'nın lideri Poong Young-shin-gae olduğunu yemin ederim."

"Sen..."

"Jongnam'dan Lee Song-baek."

Lee Song-baek, Il-Ho-shin-gae'ye baktı ve kararlı bir şekilde konuştu.

"Jongnam'ı temsil edecek konumda değilim, ama bir kılıç ustası ve dövüş dünyasının bir üyesi olarak, bu kişinin Dilenciler Tarikatı'nın lideri olduğunu garanti ederim."

Il-Ho-shin-gae'nin yüzü bembeyaz oldu. Jongnam mı? Onca insan içinde! Bu genç adam Jongnam'ın tamamını temsil etmese bile, Jongnam'dan birinin Hua Dağı'nın yanında durması çok önemliydi. Hua Dağı ve Jongnam, birlikte mi? Neredeyse inanılmazdı. Herkes onların acı düşmanlar olduğunu, küçük şeylerde bile kavga ettiklerini biliyordu. Bir konuda anlaşmışlarsa, bu doğru olmalıydı.

Il-Ho-shin-gae boğazı kuruyarak yutkundu. Sakin görünmeye çalıştı. "Bunu söylemeye ne hakkın var? Hua Dağı Jongnam'ın fikrini bile sormaz!"

Lee Song-baek başını hafifçe eğdi.

"Ne demek istediğini anlamakta zorlanıyorum."

"Ne...?"

"Ben bilge bir adam değilim, ama doğru ile yanlışı ayırt edemeyecek kadar aptal da değilim. Tarikatın konumu, kendi gözlerimle gördüklerimi ve kendi kulaklarımla duyduklarımı garanti etmekle ne alakası var?"

Il-Ho-shin-gae'nin gözleri titredi.

Bu basit, dürüst bir argümandı ve karşı çıkması zordu. Ama dünyada nasıl bu kadar inatçı bir insan olabilirdi? Doğru argümanlar, kullanılması gereken yerlerde kullanılmalıdır.

"Ne yapacaksın?"

Baek Cheon, Il-Ho-shin-gae'ye keskin gözlerle baktı.

"Hua Dağı, Shaolin ve Jongnam bu kişinin tarikat lideri olduğunu garanti etti. Buna rağmen hala bu saçma iddialarda ısrar mı edeceksin?"

"Yoksa bu kişinin Tarikat Lideri olduğunu kabul edip, yanlışları düzeltecek misin, şimdi bile?"

Il-Ho-shin-gae'nin gözleri Baek Cheon'dan Hye-yeon'a, Lee Song-baek'e ve son olarak Poong Young-shin-gae'ye kaydı. Sonra kendi büyüklerine baktı ve onların kafa karışıklığını ve korkusunu gördü. Bakışları Chung Myung'da durdu. Onu uzun bir süre baktı, sonra yüzü sertleşti. Sesi değişti, soğuk ve sert oldu. Kibar, kontrollü Yaşlı artık yoktu. Bu, Il-Ho-shin-gae, güçlü lider, "Birinci Askeri Bölge" olarak adlandırılan kişiydi.

"İki tür gerçek vardır," dedi, sesi buz gibiydi. "Başlangıçtaki gerçek ve sonunda yarattığımız gerçek."

"Yaşlı!" Diğerlerinden biri tehlikeyi sezerek bağırdı.

"Artık çok ileri gittik," diye kükredi Il-Ho-shin-gae, sesi bir kaplan gibiydi. "Tarikat liderinin öldüğü hikayesi... bunu gerçek yapacağız!" Elini yere vurdu, sesi gök gürültüsü gibi çınladı. "Durdurun onları! Sahtekarı öldürün!"