Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1565 - Durum o zamankinden farklıydı. (5)

İki enerji çarpıştığında, kuvvet korsanları Kara Ejderha Kralı'nın etrafına itti.

Güçlü korsanlar fırtınadaki yapraklar gibi geriye savruldu.

Hızla ilerleyen Namgung Klanı kılıç ustaları da durdu ve geri adım attı.

Hepsi aynı noktaya bakıyordu. Dağınık siyah ve beyaz enerjilerin ortasında, Namgung Dowi'nin geriye savrulduğunu gördüler.

"Genç Efendi!"

Namgung Dowi, ok gibi fırlayarak havada takla attı ve ayakları üzerinde indi. Yüzü sakindi. Çok yaralanmış gibi görünmüyordu.

Bunun yerine, Namgung Klanı kılıç ustaları şok olmuştu.

"G-Genç Efendi..."

Namgung Dowi'nin ne kadar güçlü olduğunu biliyorlardı.

Şu anki Namgung Dowi, Mae Hwa Adası'ndaki Namgung Dowi ile aynı kişi değildi.

Kendi gözleriyle görmelerine rağmen, birkaç deneyim ve yeni bir düşünce tarzının birinin dövüş becerilerini bu kadar geliştirebileceğine inanamıyorlardı.

Yine de, bu kadar güçlü hale gelen Namgung Dowi, tek bir vuruşla geriye savrulmuştu. Kara Ejderha Kralı sadece birkaç adım geri çekilmişti.

"Haa, bir kolunu kaybetmesine rağmen..."

Birisi acı içinde mırıldanırken, Namgung Myung'un soğuk sesi kılıçlı adamların kulaklarına ulaştı.

"Saçma sapan konuşma."

"A-Ama..."

"Bir kol kesildi diye iç gücü kaybolmaz. Silahı tutan kol değişti diye fiziksel güç zayıflamaz. Kara Ejderha Kralı gibi bir dövüş sanatçısı için bu normal bir şey."

Kara Ejderha Kralı, onun en büyük düşmanıydı. Ama bu yüzden Namgung Myung onu gerçekten saygı duyabiliyordu.

Kara Ejderha Kralı zayıf olsaydı, Surochae sıradan korsanlar olsaydı, Namgung Hwang'ın ölümü anlamsız olurdu ve Namgung Klanı'nın acısı sadece kendi hataları olurdu, değil mi?

"Sağ kolu olmasa bile, Kara Ejderha Kralı hala Kara Ejderha Kralıdır. O, Genç Efendi için zorlu bir rakiptir."

"Zorlu" kelimesi, Namgung Dowi'nin gururunu incitmemek için özenle seçilmişti.

Basitçe söylemek gerekirse, Namgung Dowi Kara Ejderha Kralı'nın rakibi olamaz. En azından şimdilik.

"Ö-Öyleyse..."

"Ne? Şimdi hayatlarınız için mi korkuyorsunuz?"

Namgung Myung'un sözleri üzerine, kılıç ustalarının gözlerinde şiddetli bir bakış belirdi.

"Nasıl korkabiliriz!"

"Öyleyse kılıçlarınızı çekin! Her şeyi Klan Lordu'na bırakmayın. Kara Ejderha Kralı'nın kafasını kesecek olanlar biziz! Biz Namgung Klanı'yız! Namgung'un sembolü Klan Lordu değil, Azure Sky Kılıçları'dır!"

"Evet!"

Namgung kılıç ustaları, kendilerine gelerek dişlerini sıktılar ve Kara Ejderha Kralı'na tekrar saldırdılar. Korsanlar durumu çok iyi anlamışlardı. Neler olduğunu çabucak fark ettiler ve kılıç ustalarını engellediler.

"Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz, sizi!"

"Zaten tabutunuzdasınız!"

Korsanların morali Namgung Klanı'nınki kadar yüksekti. Namgung Dowi'yi tek vuruşla geri püskürten Kara Ejderha Kralı'nın inanılmaz gücü, korsanların kendilerine güvenini daha da artırmıştı.

Kara Ejderha Kralı hâlâ dimdik ayaktaydı.

Bunu kendi gözleriyle görmekten daha güçlendirici ne olabilirdi?

"Yıkın geçin!"

"Durdurun onları!"

Yangtze Nehri'ndeki küçük bir adada daha önce yaşanan korkunç savaş, şimdi burada, ama yeni bir şekilde tekrar yaşanıyordu.

Ve bu şiddetli savaşın ortasında duran iki adam, sessizce birbirlerine bakıyorlardı.

"Hmm."

Kara Ejder Kralı, önündeki ayak izlerine baktı.

Ayak izleri yere açıkça iz bırakmıştı. Kara Ejderha Kralı'nın saldırının gücünü durduramayıp geriye itildiği yeri gösteriyordu.

"...Senin gibi bir çocuk."

Kara Ejderha Kralı, Namgung Dowi'ye bakarken gözleri siyah alevler gibi parıldıyordu.

Sadece iki adımdı. Rakibini uzağa fırlatmak için ödenmesi gereken küçük bir bedel olarak görülebilirdi.

Ama o rakip, hayatının yarısını bile yaşamamış genç bir adam olsaydı, her şey değişirdi.

Namgung Hwang bir şeydi, ama oğlu onunla kıyaslanacak bile değildi. Yine de, güçlü bir adamın oğlu olan zayıf bir adamın kılıcıyla, bir anlık da olsa geri püskürtülmüştü.

Grrr.

Kara Ejder Kral dişlerini gıcırdatarak sertçe kükredi.

"Baba ve oğul ikisi de benim tarafımdan ölmeye bu kadar hevesli. Komik bile değil. Öbür dünyada baban ne derdi acaba?"

Namgung Dowi, Kara Ejderha Kralı'na soğuk bir bakış attı ve cevap verdi.

"Kara Ejderha Kralı'nın böyle şeyler söylemesi utanç verici değil mi?"

"... Ne?"

"Herkes babamı adil bir şekilde yendiğini düşünür. Sen de biliyorsun, değil mi?"

Namgung Dowi meydan okurcasına yüzünü şiddetle buruşturdu. Dudaklarının arasından kanlı dişleri görünüyordu.

"Babam İmparatorun Kılıcı Namgung Hwang'dır."

"......

"Babamla adil bir şekilde ölümüne savaşsaydın, şimdi sen ölmüş olurdun."

"Sen!"

"Babam, İmparator'un Kılıcı, senin gibi basit bir korsan için harcanamayacak kadar önemlidir. Seni yenmek için ben yeterliyim."

Kara Ejderha Kralı'nın karanlık yüzü kızardı.

Namgung Hwang ile karşılaştırıldığı için kızgın değildi. Aşağılık bir veledin ona istediği gibi konuşmasına öfkelenmişti.

Ve belki de bu...

Kara Ejderha Kralının zihninde bir kişi belirdi.

Belki de onun yarısı kadar boyunda küçük bir velet. O veletin kılıcı kolunu deldiği an.

Tüm bunları net bir şekilde hatırladığı anda, Kara Ejderha Kralının gözleri öfkeyle doldu.

"Seni parçalayıp Yangtze Nehrindeki balıklara atacağım! Babanın aksine, senin cesedin bile bu dünyadan silinecek!"

Namgung Dowi dudaklarının köşesini kaldırdı.

Nedense bu sözleri söylemesi gerektiğini hissetti.

"Bu sözleri sana aynen geri söyleyeceğim. İyi hatırla."

Çünkü tanıdığı herkes bu şekilde cevap verirdi.

"Oooooh!"

Başka bir şey söylemeden, Kara Ejderha Kralı devasa mızrağını aşağı indirdi.

Kwaaaah!

Mürekkeple çizilmiş kalın bir çizgi gibi güçlü bir siyah enerji kılıcı Namgung Dowi'ye doğru fırladı. Saf güçtü.

Namgung Dowi düşünmeden dudağını ısırdı.

'Bu böyle mi?'

Kalbi çok hızlı atıyordu ve sanki yağmur yağıyormuş gibi terlemişti. Uçan enerji kılıcının baskısı ve tüm vücudunu saran korku daha da şiddetliydi.

Aynı anda Namgung Dowi yeni bir şeyin farkına vardı. Şimdiye kadar kendinden daha güçlü biriyle ölüm kalım savaşı vermemişti.

Ya da belki de güçlü bir rakiple gerçek bir ölüm kalım savaşı vermemişti.

"Böyle miydi?"

Aklından bir kişi geçti.

Herkesin delice ve tehlikeli bulduğu şeyleri sakin bir şekilde yapan biri.

Ve başka bir kişinin görüntüsü de zihninden geçti.

Onları her zaman koruyan, güçlü duran biri.

"Onlar için de kolay olmamıştır."

Kwaang!

Namgung Dowi kararlı bir adım attı.

Onlar da korkmuş olmalılar.

Çünkü sadece Kara Ejderha Kralı ile yüzleşmekle kalmamışlardı. Daha büyük sorunlarla ve daha güçlü düşmanlarla uğraşmışlardı.

Bu yüzden.

"Oooooooooh!"

Namgung Dowi'nin kılıcı beyaz kılıç enerjisiyle kaplandı.

Küçük beyaz bir ışık aniden çok parlak ve güçlü hale geldi. Siyah kılıca doğru fırladı.

Kawaaaang!

Kılıçlarından çıkan devasa ışık dalgaları tekrar çarpıştı.

"Ugh!"

Namgung Dowi'nin ağzından kan fışkırdı. Sanki dev bir çekiç göğsüne çarpmış gibi hissetti. O güçlüydü, etrafındaki en iyi genç savaşçılardan biriydi. Ama Kara Ejder Kralı, tüm Jianghu dünyasının en güçlü savaşçısı olan ona kıyasla bir dağ gibiydi. Namgung Dowi'yi acı sardı, ama dişlerini sıktı. *Şimdi vazgeçemem* diye düşündü.

Geri çekilmek yerine, Namgung Dowi tüm gücüyle yerden itti.

Kılıçlardan çıkan ışık ve enerji parçaları her yere uçtu. Bazıları Namgung Dowi'ye çarparak derisini kesti. Ama Namgung Dowi, gözünü bile kırpmadan sadece önündeki adama baktı.

"Senden daha güçlü biriyle nasıl dövüşürsün?"

Bu soruyu bir kez sormuştu.

Öğretmeni şöyle cevap vermişti: "Kaç, aptal. Neden senden daha güçlü biriyle dövüşesin ki? Ölmek istiyorsan, burnunu bir kase suya sok. Neden bu kadar zahmete giriyorsun? Ne istiyorsun, bir bardak su mu?"

Cevap ve bakışlar kayıtsızdı, ama Namgung Dowi gerçeği biliyordu. O sert sözlerin ardında endişe saklı olduğunu biliyordu.

"Ama hey, eğer gerçekten savaşmak zorundaysan... yani, kaçamıyorsan ve karşılık vermek zorundaysan... o zaman yapabileceğin tek bir şey var."

Yine, siyah kılıç enerjisi Namgung Dowi'ye doğru uçtu. Namgung Dowi, öncekiyle aynı güçle kılıcını kaldırdı ve tüm gücüyle vurdu.

Güçlü enerjiyi esnek davranarak ve doğrudan ona karşı savaşmayarak geri püskürtmenin bir yolu.

Kwaaang!

Namgung Dowi'nin vücudu top mermisi gibi geriye fırladı ve yere çarptı.

'Böyle bir yöntem bilmiyorum.'

Chung Myung, sanki hiçbir şey olmamış gibi o kılıç enerjisini kolayca geri püskürtür, Namgung Hwang ise kaba kuvvetle yok ederdi, ama Namgung Dowi'nin böyle bir yeteneği yoktu.

Paat!

Namgung Dowi'nin düşen vücudu sanki planlamış gibi ileri fırladı.

O anda, Namgung Dowi'nin görüşü devasa siyah kılıç enerjisiyle doldu.

Bu, ezici ve umutsuz bir durumdu.

Böylesine büyük bir güç farkıyla karşı karşıya kalan Namgung Dowi, ilerlemeyi seçti. Ama bu, umutsuz bir ilerlemeydi.

Namgung Dowi, tüm gücüyle vücudunu yukarıya değil, yere doğru bastırdı.

Kooong!

Vücudu sert zemine çarptı ve yarısı toprağa gömüldü. Bu, küçük bir şans yaratmak için çaresiz bir girişimdi.

Namgung Dowi acı içinde savaşırken, sert kılıç enerjisi tehlikeli bir şekilde başının üzerinden geçti.

Paat!

Namgung Dowi hızla vücudunu yuvarladı ve bu hareketi kullanarak tekrar ileriye fırladı.

Güçlü kaplanlara kıyasla zayıf bir köpek gibi miydi?

Belki.

Namgung Hwang'a kıyasla, o bir köpek bile değildi. Chung Myung'a kıyasla, o bir yılan bile değil, sadece bir solucandı.

Ama Namgung Dowi pes etmedi. Kendisinin bir kaplan olabileceğini düşünmüyordu.

Çünkü artık biliyordu. Anlamıştı.

Bir köpeğin kendi yolu olduğunu.

"Seni piç!"

Kara Ejderha Kralı öfkeden patlamak üzereyken, Namgung Dowi'nin kılıcı havayı kesti.

Bu İmparatorluk Kılıç Stili değildi, Demir Kılıç On İki Formuydu.

Güçlü iç gücü kullanan bir kılıç stili değildi, sadece Namgung'un kılıç ustalığı, hızlı ve tekrarlı kesmelerdi.

Paaaaat!

Hızla Kara Ejderha Kralı'na yaklaşık on iki parlak kılıç saldırısı gönderdi. İç gücünü toplayıp kılıç enerjisini tekrar serbest bırakmak üzere olan Kara Ejderha Kralı kaşlarını çattı.

"Ne zavallı bir numara!"

Kaaang!

Hilal kılıcını güçlü bir şekilde savurarak, gelen kılıç saldırıları büyük bir dalga tarafından süpürülen kumdan kaleler gibi parçalandı.

"Ooooooh!"

Ama Namgung Dowi yorulmadı. Saf beyaz kılıç enerjisini inatla ve umutsuzca göndermeye devam etti, o kadar çaresizce ki, yumruklarını sıkmadan edemedin!

"Seni sıçan gibi piç!"

Kara Ejderha Kralı'nın gözleri öfkeyle parladı.

Hilal kılıcı tutan sol kolu, patlayacakmış gibi şişmeye başladı. Toplanan güç, hilal kılıcı sallandığında patlayarak serbest kaldı. Gerçekten korkunç bir saldırıydı.

Kwaaaaaaaa!

Sanki dünyaya siyah mürekkep dökülmüş gibiydi.

Koyu siyah enerji, Namgung Dowi'nin tüm kılıç enerjisini yuttu ve ardından Namgung Dowi'yi de yuttu.

Bu, insanın aklını kaçırabilecek bir manzaraydı.

Ama Namgung Dowi, yine geri çekilmek yerine yerden itti kendini.

Gooooooo!

Namgung Dowi'nin kılıcı beyaz bir ışıkla parladı.

Bu onun kılıcıydı.

Azure Sky'ın Kılıcı, dünyada gururla durmaya hazırdı.

Kılıcıyla bir olan Namgung Dowi, kılıç enerjisinin denizine atladı. Karanlık bir gecede derin okyanusa dalmak kadar pervasızcaydı.

Kwadedeuk!

Kılıcın ucu hemen kılıç enerjisini deldi.

Peok!

Namgung Dowi'nin omuz kemiği, basınca dayanamayıp kırıldı.

Tudook!

Gözlerinin yanında bir şey kırılıyormuş gibi sesler duydu ve kısa süre sonra bir kulağı işitmez hale geldi.

Woodeudeuk.

Vücudunda bir şeyin ezildiğini gösteren sesler kafasında yankılandı. Basınç ve acı yüzünden sanki üzerine bir dağ çökmüş gibiydi.

Ama Namgung Dowi devam etti.

Basınç ve patlayan yaralardan uyuşmuş dudaklarını ısırarak, bir adım bir adım ilerledi.

Ve beyaz kılıç nihayet kara denizi deldiğinde, mavi ışık saçan hilal şeklinde bir kılıç gördü.

"Bu son!"

Paaaaaaaaaang!

Havayı yırtarcasına yüksek bir gürültüyle, on bin pound ağırlığındaki hilal bıçak, Namgung Dowi'nin kafasını ikiye ayırmak istercesine aşağıya çakıldı.

Bunu gören Namgung Dowi'nin gözleri bir an boşaldı.

"O zaman ne demişti?"...

Bir şey duydum galiba.

O zaman...

"...Düşmanın zayıf noktasını benim gücümle vur. Unutma, dünyada zayıflığı olmayan kimse yoktur. Sadece güçleri onları gizler..."

Paaaat!

Bir an duran Namgung Dowi'nin kılıcı, şimşek gibi fırladı.

Hedefi düşmanın kalbi ya da boynu değil, havada aşağı doğru sallanan hilal bıçağını tutan eliydi. Parmaklar!

"Keuk!"

Yaklaşan hilal bıçağı keskin bir şekilde büküldü. Eğer olduğu gibi vurmuş olsaydı, Namgung Dowi'yi ikiye bölerdi. Ama Kara Ejderha Kralı zaten bir kolunu kaybetmişti. Kalan elini de kaybedemezdi.

Kwaaaang!

Yarım ay bıçağı yön değiştirdi ve sert zemini tofu gibi ezdi.

Toz havaya patladı, görüşü engelledi ve ağızda toprak tadı bıraktı, güçlü bir şok dalgası bölgeyi sardı.

"Nerede...!"

Toz nedeniyle Namgung Dowi'yi gözden kaybeden Kara Ejderha Kralı, saldırıya hazırlanmak için hızla ayağa kalktı. Ama ondan önce...

"...Jeokse Gwang."

Eskiden en sevdiği kılıcı tuttuğu sağ tarafına baktı. Sonra o taraftan zayıf bir ses duydu.

"Yakaladım."

Namgung Dowi, kanla kaplı yakışıklı yüzüyle nefes nefese kalarak çılgın bir gülümseme attı.

Kara Ejderha Kral'ın sırtından soğuk bir korku geçti.