Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1586 - O zaman onlar kim? (6)

Jang Il-so, koluyla ağzındaki kanı yavaşça sildi.

Beopjeong, öfke dolu gözlerle onu izledi.

"Bu sonun, zalim," dedi Beopjeong, sesi gök gürültüsü gibi derin ve ciddiydi. Jang Il-so'ya öfkeyle bakıyordu.

Ama Jang Il-so sadece soğuk ve alaycı bir kahkaha attı. "Hmph," diye alaycı bir şekilde güldü. "Artık sözlerin bir anlamı yok, değil mi?"

Karşı karşıya durdukları andan itibaren geriye tek bir şey kalmıştı.

Niyetleri veya gizli anlamları ne olursa olsun.

Beopjeong, Jang Il-so'yu öldürürse, kaosu önleyen bir kahraman olacaktı. Ama Jang Il-so, Beopjeong'u öldürürse, iyi adamları yenip kötülerin dünyasında bir efsane haline gelen biri olarak görülmeyecek miydi?

İstedikleri artık önemli değildi. Artık tek önemli şey vardı: kim kazanacak ve kim ölecek?

"İkimiz de aynı şeyi istiyoruz, değil mi?"

Beopjeong'un sesi daha belirgin hale gelince, Jang Il-so sanki hoşuna gitmiş gibi güldü.

"Sen benim kafama ihtiyacın olabilir, ama benim seninkine ihtiyacım yok. O eski, yıpranmış kafayla ne yapacağım? Köpek bile yemez onu."

Beopjeong'un kaşları bir an seğirdi.

O Shaolin'in başrahibiydi! Daha önce hiç böyle aşağılanmamıştı. Adam Şeytani Tarikat'ın lideri olmasına rağmen, alaycı tavırları çok ileri gitmişti.

"Benim ihtiyacım olan ve istediğim şey o değil."

"... Öyleyse ne istiyorsun, Zalim?"

Kanı kuruyan Jang Il-so'nun parmak uçları hafifçe seğirdi.

"Şey, bana veremeyeceğin bir şey. Ama en azından eğlenceli olacak. İyi biri gibi davranmayı bırakıp gerçek yüzünü gösterdiğinde ne hale geleceğini görmek istiyorum."

"Amitabha."

Beopjeong sessizce Buda'nın adını mırıldandı.

Gerçekten de, daha fazla konuşmanın bir anlamı yoktu. Beopjeong bunu biliyordu ve Jang Il-so da biliyordu.

Çat!

Beopjeong'un eli yavaşça yumruk haline geldi. Eli boştu, ama sanki muazzam bir güç tutuyormuş gibi hissediyordu.

Bu Shaolin'in yoluydu – yumruk, dövüşü durdurmak içindi, öldürmek için değil. Kötülüğe karşı bile merhamet yumruğuydu. Karşılaştığı kötü adam ne olursa olsun, Shaolin'in yumruğu asla değişmezdi.

Ancak Beopjeong hafifçe sıkılmış yumruğuna baktı ve garip bir boşluk hissetti.

Bunun bir önemi var mıydı?

Budist öğretileri sonsuz merhamet hakkındaydı, ama merhamet onun gibi birine işe yarayabilir miydi?

Neden hayatı boyunca inandığı şeyler şimdi işe yaramaz gibi geliyordu? Budist yasası yeterince güçlü değil miydi? Yoksa o yasayı yeterince iyi uygulamıyor muydu?

Beopjeong bunu bilemezdi. O sadece...

Sık.

Yumruğunu biraz daha sıktı.

En son ne zaman biriyle kavga ettiğini hatırlayamıyordu. Sanki bir ömür önceymiş gibi geliyordu.

Sadece ölüm kalım meselesi olan bir savaş değil, hafif bir dövüş bile on yıldan fazla önceymiş gibi geliyordu.

Hayatta olduğu sürece biriyle ölüm kalım savaşı yapma fırsatı bulacağını hiç düşünmemişti.

Hala insanların dediği kadar güçlü müydü? İnsanlar onun dövüşünü "Song Dağı'nın İlahi Yumruğu" olarak adlandırırdı, ama o güç artık yok mu olmuştu?

Belki bu dövüş ona cevabı gösterecekti.

"Hazırlanman uzun sürüyor. Yaşamak için fazla günün kalmadığı için elin ağırlaştı mı?"

Beopjeong da bir zamanlar öyle olmuştu. Her şeyi başarabileceğine ve istediğini yapabileceğine inandığı bir zaman.

Ama yıllar geçtikçe, sonunda anladı. Gerçekten başarmak istediği bir şey varsa, sabırlı olup beklemesi gerektiğini.

"Bir dakika. Biraz daha bekle."

"Hmm?"

"Senin hatan sabırsız olmaktı, Tiran."

*Thwoom.*

Beopjeong hafifçe öne adım attı. Güçlü bir Shaolin duruşu değildi, sadece basit bir adımdı. Sonra yumruğu su akışı gibi pürüzsüz ve hızlı bir şekilde fırladı.

Thwoooom!

O anda, Jang Il-so'nun iri vücudu sanki dev bir çekiçle vurulmuş gibi hızla geriye savruldu. Kafası kırılacakmış gibi geriye doğru fırladı.

"Th-!"

Olayı izleyenler bu manzaraya o kadar şaşırdılar ki, doğru düzgün çığlık bile atamadılar.

'Havada vurmak mı?'

Bu, tüm güçlü dövüşçülerin öğrenebileceği bir teknikti: uzaktan güçlü bir şekilde vurmak. Bu, ustalar için temel bir beceriydi.

Tekniğin kendisi şaşırtıcı değildi. Şok edici olan, Beopjeong'un bu kadar basit bir hareketle ne kadar güç kullandığıydı.

İçinde ne kadar güç vardı? Böyle güçlü bir saldırıyı bu kadar kolay gösterene kadar dövüşte ne kadar yetenekliydi?

Ve basit bir hareketle *bunu* yapabiliyorsa, *gerçek* saldırıları ne kadar güçlü olabilirdi?

Scrape!

Jang Il-so'nun ayakları yere saplanarak pençe izleri bıraktı.

Jang Il-so geriye sendeledi, ayakta zor duruyordu. Yavaşça doğruldu, sırtı darbenin şiddetinden kavisliydi.

Damla.

Jang Il-so'nun dudağından ince bir kan çizgisi akıyordu. Bu kadar hızlı bir vuruş için çok fazla kan akıyordu, neredeyse gerçek dışı görünüyordu.

"Amitabha."

Beopjeong kötü bakışları görmezden geldi ve sakin bir şekilde Buda'nın adını tekrar mırıldandı. Diğer tüm öğrenciler bu manzaradan çok etkilendi.

Beopjeong, Shaolin'in başrahibi.

Herkesin duyduğu güç, "Song Dağı'nın İlahi Yumruğu", şimdi tüm ihtişamıyla ortaya çıkmıştı.

İzleyen herkes, Beopjeong'dan hissettikleri güçten korkarak nefeslerini tuttu.

"Üç zehir, açgözlülük, öfke ve cehalettir. Bu üç kötü şey hayatı acıyla doldurur."

"..."

"Açgözlülük, öfke ve cehalet. Sahip olmaman gereken şeyleri istedin ve herkesi ve her şeyi kıskandın."

Jang Il-so'nun gözlerinde şiddetli bir mavi ışık toplandı.

"Açgözlülük ve nefret... Sonra cehalet. Benim cehaletim nedir? Neyi bilmediğimi düşünüyorsun?"

"Daha iyi bilmeliydin. Bu dünya tek önemli şey değil."

"Hahahahahahaha!"

Jang Il-so, çok komik bir şaka duymuş gibi çılgınca kahkahalara boğuldu.

"Hee hee! Hahahahaha! Büyük cevabın bu mu? Sırf senin bu kadar önemli olduğunu bilmediğim için ölmeyi hak ettiğimi mi söylüyorsun? Hahahahaha!"

Flaş!

Jang Il-so elini salladığında, her yöne uçan yüzükler eline geri döndü. Jang Il-so yüzükleri parmaklarına taktı ve bir anlığına onlara baktı. Sonra yavaşça yumruğunu sıktı.

Çın!

Metal metalin sürtünme sesi havayı doldurdu.

"Evet... Belki de haklısın."

Jang Il-so yavaşça ellerini indirdi ve tehlikeli bir ifadeyle Beopjeong'a doğru yürümeye başladı.

Kendini herkesten üstün görüyor gibiydi. O gerçekten bir tiran idi.

Henüz Beopjeong kadar güçlü olup olmadığı bilinmiyordu, ama en az onun kadar korkutucu ve kararlıydı.

"O zaman bunu da öğrenmelisin."

"Öleceksin," dedi Jang Il-so, geniş ve acımasız bir gülümsemeyle. "Çünkü sen sahtekarsın. Kendini iyi olduğuna bile inandırıyorsun."

"Anladın mı?" diye sordu keskin bir sesle.

Bu başlangıçtı.

*Güm! Bam!*

İki vahşi hayvan gibi, Jang Il-so ve Beop-jeong aynı anda havaya sıçradılar.

Bunlar sıradan dövüşçüler değildi. Jang Il-so, karanlık ve tehlikeli bir dövüş stili olan Şeytani Yolun Yüce Yumruğu olarak biliniyordu. Beop-jeong ise saf ve adil olarak görülen Ortodoks Yolun Yüce Yumruğu idi.

Yumrukları vahşi bir güçle birbirlerine doğru uçtu. Birbirlerini yok etmek istedikleri belliydi.

Kwahhh!

Şiddetli bir enerji fırtınası her yöne yayıldı.

Uzakta birbirlerini öldürmek için çaresizce mücadele eden insanlar bir an durdu ve başlarını çevirdi.

Altın rengi ışık ve koyu mavi enerji havayı doldurdu.

Orada bulunan herkes bu enerjileri kimin yarattığını biliyordu.

Şeytani Yolun Yüce Yumruğu ve Ortodoks Yolun Yüce Yumruğu ölümüne dövüşüyordu. Böyle bir dövüşü kim ne sıklıkla görebilirdi ki?

Ayrıca, dövüş sanatlarını bilen herkes dövüşe çekildi. İzlemekten kendilerini alamıyorlardı.

Ama burası bir savaş alanıydı.

"Aaaah!"

Birisi kendine geldi ve bir kılıç, kavgayı izleyen birinin hayatını aldı.

O ölüm çığlığı, çömlek kırılma sesine benziyordu ve savaş alanındaki huzur anını bozdu.

"Öl!"

"Seni pis Şeytani Yol piçi!"

Kanla kaplı silahlar tekrar çarpıştı ve kan her yere sıçradı.

Hayatta bir kez karşılaşılacak bir kavga tam yanlarında yaşanıyordu, ama kimse dikkatini veremiyordu.

Bazıları yaşamak istiyordu, bazıları savaşta kaybolmuştu, bazıları ise sadece emirleri yerine getiriyordu. Hepsi önlerindeki düşmanla savaşmaya odaklanmak zorundaydı.

Böylece, bu nadir görülen ölüm kalım kavgası büyük bir savaşın ortasında yaşanıyordu, ama iki savaşçı tamamen yalnızdı.

Bum!

Yumruk yumruğa çarptı.

Beop-jeong'un altın ışıkla parlayan yumruğu, koyu mavi enerjiyle kaplı Jang Il-so'nun yumruğunu kolayca itti.

"Amitabha!" Beop-jeong, Budist bir dua okudu.

Beop-jeong'un yumruğu havada birçok gölge oluşturdu.

Bu, şeytanları ezebilecek kadar güçlü bir yumruk saldırısı olan Subduing Demon Vajra Fist'ti!

Altın yumruk gölgeleri Jang Il-so'ya çok hızlı bir şekilde uçtu.

Pısk!

Jang Il-so garip bir şekilde hareket etti. Yumruk gölgeleri giysilerini yırttı, ama ona çarpmadı. Jang Il-so tüm saldırıları atlattı.

Ama henüz rahatlayamıyordu.

Güm!

Bir şey Jang Il-so'nun göğsüne sertçe çarptı.

"Ugh!"

Kan öksürdü.

Yüz Adım İlahi Yumruk tarafından vurulmuştu. Bu saldırı o kadar hızlıydı ki, hiçbir şey onunla kıyaslanamazdı. Bu yüzden "İlahi Yumruk" olarak adlandırılıyordu.

Beop-jeong, ilk saldırısının hemen ardından Yüz Adım İlahi Yumruk'u kullandı. Sadece güce değil, hıza da odaklandı. Jang Il-so'yu kaçamayacağı kadar hızlı vurmak istiyordu ve bunu başardı.

Güm!

Şimdi, Yüz Adım İlahi Yumruk daha da sert bir şekilde vurdu.

Jang Il-so kaçmak için her geri atladığında, sanki bir göktaşı çarpmış gibi yer patladı.

"Ha!"

Jang Il-so gözlerini kocaman açtı, gülümsedi ve elini açtı. Parmaklarındaki yüzükler, vücudunun içinden gelen güçle parladı. Hızla döndüler ve Beop-jeong'a doğru uçtular.

Ama!

"Amitabha," dedi Beop-jeong sakince.

Çın! Tap tap tap!

Yüzüklerin hiçbiri Beop-jeong'a isabet etmedi. Onları durdurmak için özel bir parmak tekniği kullandı. Bu, Shaolin'in ünlü olduğu Parmak Çırpma İlahi Becerisiydi. Ok hızından daha hızlı uçan yüzükleri saptırabiliyordu!

Jang Il-so bile bu muhteşem beceriye şaşırdı.

Vın!

Beop-jeong hafifçe zıpladı. Aynı anda, vücudu dokuza bölünmüş gibi göründü, her biri bir Buda heykeli gibi.

Sanki bir Budist tablosunun canlandığını görmek gibiydi.

Bu, sadece en iyilerin ustalaşabildiği bir Shaolin becerisi olan Lotus Platformunun Dokuz Derecesi idi.

Beop-jeong, Jang Il-so'nun tam önüne çıktı ve onu göğsünden itti.

Çın!

Ama Jang Il-so güçlü bir dövüşçüydü.

Duyuları çok keskin ve Beop-jeong'un saldırısına tepki verdi. Beop-jeong'un avucunu engellemek için bileklerini, daha doğrusu bilekliklerini çaprazladı.

O anda Beop-jeong, ejderha pençesi gibi kıvrılmış eliyle Jang Il-so'nun bileziğini yakaladı.

Wham!

Sonra Beop-jeong'un avuç içi Jang Il-so'nun midesine çarptı.

Sağ eliyle bileziği çekti ve sol eliyle Jang Il-so'ya vurdu.

Jang Il-so'nun iç organları acıdan kıvrıldı, ama sanki yüzüne vurmuş gibi hızla başını çevirdi.

Fwoosh!

Beyaz bir enerji Jang Il-so'nun yanağından geçti.

Bu, parmağa odaklanan bir güç olan Tek Parmak Zen'di.

Beop-jeong, Jang Il-so'nun elini durdurdu ve sonra parmağıyla saldırdı.

Jang Il-so'nun yanağından kan akmaya başladı.

Ama Beop-jeong burada durmadı.

Güm!

Diziyle Jang Il-so'nun bacaklarına vurdu. Aynı anda tüm gücünü omzuna vererek Jang Il-so'ya çarptı.

Güm!

Ses, dev bir dağın çökmesi gibi, yeri sarsıyordu. Jang Il-so geriye doğru fırladı.

"A-mi-ta-bha!"

Beop-jeong sağlam durdu ve geriye doğru uçan Jang Il-so'ya doğru sağ elini uzattı.

Altın rengi avuç içi büyüdü ve şeytanları yok eden bir tanrının eli gibi Jang Il-so'ya doğru uçtu.

Kaaaa-BOOOOOM!

Büyük bir patlama oldu ve güçlü bir şok dalgası her yöne yayıldı.