Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1580 - Nereye Götürülmeli (5)

Binlerce insan toplanmıştı.

Alan çok büyüktü, ama tamamen sessizdi. İnsanların hayatları için savaşmak üzere olduğu bir yerde gürültü, bağırışlar, bir şeyler olmalıydı.

Ama hiçbir şey yoktu.

Batan güneş, toprağı turuncu ve kırmızı tonlara boyadı, ama en güçlü şey sessizlikti. O kadar derin ve ağırdı ki, sanki herkesin üzerine bir battaniye örtülmüş gibiydi.

Sonra onları gördünüz. Bu ağır sessizliğin kaynağı: birbirinden uzak duran, birbirine bakan iki adam. Bu dünyada devler gibiydiler, kendi taraflarının liderleriydiler.

Biri Beopjeong'du. Ünlü Shaolin Tapınağı'nın baş rahibiydi ve uzun yıllardır iyi grupların, doğru yolu izleyen grupların lideriydi. İnsanlar dünyanın en güçlü dövüşçüsünün kim olduğu konusunda tartışabilirlerdi, ama herkes Beopjeong'un en iyilerden biri olduğu konusunda hemfikirdi.

Karşısında Jang Il-so duruyordu. O, kötü olarak görülen gruplara liderlik ediyordu ve kimsenin imkansız sandığı bir şeyi başarmıştı: hepsini kendi yönetimi altında birleştirmişti.

Bazıları onu severdi, bazıları sevmezdi, bazıları ise yeteneklerinden emin değildi. Ancak herkes onun o dönemde kötü liderlerin en güçlüsü olduğunu biliyordu.

Onlar, dünyanın en güçlü gruplarının liderleri, dünyayı şekillendiren en önemli iki kişiydi. İki dev, boş ovada birbirlerine karşı duruyordu.

Aralarındaki gerginlik, herkesin nefesini kesmişti.

"... Amitabha," Beopjeong sessizce Buda'nın adını söyledi.

"Jang Il-so."

Uzakta olmasına rağmen Beopjeong onu net bir şekilde görebiliyordu. Jang Il-so garip ve tuhaf görünüyordu.

Birçok insanın öleceği bir savaş başlamak üzereyken, Jang Il-so çok yorgun görünüyordu.

Beopjeong insanları anlamaya çalışırdı, bu yüzden Jang Il-so'nun kıyafetlerine dikkat etmedi.

Sadece Jang Il-so'nun kişiliğine odaklandı. O kadar çok insan görmüş ve yargılamış olan Beopjeong bile Jang Il-so'yu anlayamıyordu.

Beopjeong bir şeyi tekrar fark etti.

Jang Il-so, sanki yıllardır savaşmış gibi tanıdık gelse de, aslında hiç böyle karşılaşmamış ve konuşmamışlardı.

Beopjeong'un yüksek sesi tüm araziye yankılandı.

"Paegun, daha ne kadar kötü şey yapacaksın?"

Jang Il-so bunu duyunca gözleri gülümsedi.

"Dünya senin açgözlülüğün yüzünden üzgün. Birçok insan öldü ve kan yağmur gibi toprağı kapladı. Bu sana yetmiyor mu?"

Jang Il-so sadece gülümsedi ve Beopjeong'a hiçbir şey söylemeden baktı. Gözlerinde öfke yoktu.

"Sana söylüyorum, yaptığın kötü şeyleri düzeltemezsin, ama daha fazla kötü şey yapmayı bırakabilirsin. Umarım sonunda istediğin hiçbir şeyin önemi olmadığını anlar ve şimdi durursun. O zaman en azından karman daha da kötüleşmez."

"Başkeş!" Jongri-hyung endişelendi ve düşünmeden konuştu.

"Neden bahsediyorsun? O adamın yaptığı kötü şeyler…"

"Amitabha." Ama Buda'nın adının ağır sesini duyunca Jongri-hyung konuşmayı kesti.

Beopjeong Jongri-hyung'un konuşmasını engelledi ve Jang Il-so'ya daha sessiz bir sesle konuştu.

"Bir şeye tutunabileceğini düşünmek aptalca bir fikir. Sonunda insanlar doğdukları gibi hiçbir şey olmadan ölürler. Sahip olacağınız şey şöhret ya da para değil, tüm canlılara yaptığınız kötü şeyler, dağ gibi yığılmış. Bunu nasıl bilmezsiniz?"

Beopjeong yarım lotus pozisyonunda oturdu.

"Yeterince yaptığınızı biliyorsanız ve hatalarınızı düzeltmek istiyorsanız, Shaolin size yardım eder. Budist yasası herkes içindir, en kötü günahkarlar bile."

Jang Il-so'ya ciddi ve dürüst bir bakış attı.

Beopjeong'un sözleri herkesi biraz utandırdı, ama onun samimi olduğunu biliyorlardı. Beopjeong, hayatını Budist yasasına göre yaşamış bir rahipti. Şimdi bile görevini unutmamıştı.

Ama yaşlı keşişin nazik sözleri yüksek bir kahkahayla karşılandı.

"Ha... Haha. Hahaha! Hahahahahat!"

Sessiz kalan Jang Il-so aniden yüksek sesle güldü.

Ciddi ve asil Beopjeong'un aksine, Jang Il-so karnını tutarak aptalca güldü. Bir lider için fazla kaygısız görünüyordu.

"Aman tanrım."

Jang Il-so uzun süre güldü ve uzun, düzgün tırnaklarıyla gözlerini sildi. Çok güldüğü için gözleri bile yaşardı.

"Özür dilerim, özür dilerim. Burada vaaz dinleyeceğimi düşünmemiştim. Yani, hepsi benim suçum değil…"

Jang Il-so'nun güzel gözleri Beopjeong'a baktı.

Onunla açıkça dalga geçiyordu. Beopjeong'u, takipçilerini ve hatta Beopjeong'un inandığı Budizm'i alay ediyordu.

"Öyle değil mi?"

Jang Il-so, Beopjeong'un arkasındaki herkese baktı.

Onlara artık Dokuz Büyük Tarikat demek garipti, ama hala bu isimle Orta Ovaları koruyorlardı.

"Zengin güney toprakları bana düştüğünde bile..."

Jang Il-so'nun bakışlarını hissedenler kızardı.

"Halkım batı topraklarını yaktığında bile..."

Biri dişlerini sıktı.

"Kendi evleri gibi olan kuzey topraklarında birçok insan ölürken, onlar sadece izlediler... Şefkat ve Budizmden bahsediyorlar..."

Sesi sakindi, ama onları gerçekten alay ediyordu.

"Ben aptal mıyım? Benim bildiğim Budist yasası, sizin bahsettiğinizden farklı galiba."

"Paegun."

"Peki, Buda ne düşünür? Budist yasası ve iyilikten bahseden sizlerden çok, kuzey topraklarında insanları kurtarmaya çalışan aptalları daha çok sevmez mi? Ha?"

Cheonwu İttifakı'ndan bahsediyordu.

Jang Il-so, onların ve Beopjeong'un duymak istemediği şeyi biliyordu. Endişelendikleri şeyi biliyordu.

Budist dünyasının tüm dikkatleri Beopjeong'un sırtına ve eline çevrilmişti.

Beopjeong'un sırtı sakindi, ama tespihi tutan eli sıkı ve hafifçe titriyordu.

Sadece arkasında duran Beopgye, titremeyi görebiliyor ve Beopjeong'un ne düşündüğünü tahmin edebiliyordu.

"Amitabha."

Ama ne düşünürse düşünsün, söylediği Buda'nın adı saygılıydı.

"Biz mükemmel değiliz. Ama bunun sebebi sensin. Son bir kez daha söyleyeceğim. Eğer durmak istiyorsan, şimdi tam zamanı."

"Şimdi tam zamanı."

Yumuşak ve nazik bir ses herkesin kulağına ulaştı. Sessizdi, ama netti.

"Eğer yeterince yaptığımı bilip şimdi durursam... Eğer dururum dersem, beni bırakacak mısın?"

Jang Il-so'nun kırmızı dudakları büküldü.

"Hayır. Hayır, yapmazsın. Bunu yapamazsın. O zaman ne yapacaksın? Beni götürüp kollarımı ve bacaklarımı kesecek ve karanlık bir hapishaneye gömecek misin? Küflü bir hapishanede çürüyüp, kel rahiplerin sıkıcı Budist hikayelerini dinleyerek ölecek miyim?"

"Paegun."

"Chuck chuck chuck." Jang Il-so tiksintiyle başını salladı.

"Shaolin rahipleri nazik olmalı, ama bu çok fazla," dedi Jang Il-So alaycı bir şekilde. "Şeytanlar bile bu kadar acımasız olmaz. Biz Şeytani Tarikat'ta daha nazikiz! En azından sizi çabucak öldürüyoruz, değil mi?"

Abbot Beopjeong'un sesi sakindi ama kararlıydı. "Günahlarınızın bedelini ödemenin tek yolu bu."

Jang Il-So kısa ve keskin bir kahkaha attı.

Kısa süre sonra, solgun yüzünde ürkütücü mavi bir enerji toplanmaya başladı.

"Duyarlı biri değilim, ama bu iğrenç saçmalıkları daha fazla dinleyemem."

Tavrındaki bu ani değişiklik karşısında, Abbot Beopjeong bile bir an nefesini tuttu.

"Tövbe... Bu seni meraklandırmıyor mu?"

Soğuk bakışları yaşlı keşişi delip geçti.

"Burada en az tövbe etmemi isteyen kim? Bu savaşın bir amacı olmasını gerçekten isteyen kim? Budist gibi davranıp, herkesten daha şiddetle arzularının peşinde koşan kim?"

"Jang Il-So!"

Beopjeong'un dudaklarından bir kükreme patladı.

"Buna 'dayanıklılık' mı diyorsun? Kulağa hoş geliyor, hatta güçlü. Ama sana bir şey söyleyeyim. Acıyı önleyen dayanıklılık mı? Biz buna kaçma deriz."

Jang Il-So'nun gözleri Beopjeong'u ve arkasında duranları keskin bir şekilde deldi.

Sadece bu iki kelime Beopjeong'un yüzünü kızarttı.

"Garip, değil mi? Sen bedelini ödemedin, neden senin dayanıklılığın önemli? Sen sadece izledin. Ve şimdi karşımda durmuş, sanki asil bir karar vermişsin gibi saçma sapan konuşuyorsun, sanki bunun için birinin seni övmesini bekliyormuşsun gibi."

"Yeter artık, kötü yalanlarını dinlemek istemiyorum!"

"İğrenç..."

Jang Il-So'nun Beopjeong'a bakışı, sanki bir böceğe bakıyormuş gibi, tam bir tiksinti doluydu. Beopjeong dudağını ısırdı ve o bakışla yüz yüze geldi.

"Korkunç."

Jang Il-So gülümsedi, ama gözlerindeki saygısızlık hala oradaydı.

"Ama... yine de, hiçbirinizi özellikle nefret etmiyorum. İnsanlar doğuştan iğrenç ve aşağılık değil midir?"

Jang Il-So sırıttı. Yüzünde, karanlık bir iz bile olmayan, bir çocuk kadar masum bir gülümseme yayıldı.

"Daha kolay bir yol mu söyleyeyim?"

Jang Il-So'nun sorusu üzerine Beopjeong'un yüzünde bir anlık şüphe belirdi. Jang Il-So nazikçe dedi

"Teslim olun."

"Jang Il-So!"

"O zaman daha fazla kan dökülmeyecek. Gereksiz kan dökülmesine hiç ilgim yok. Söz veriyorum, eğer önümde diz çöküp botlarımı yalarsanız, kimseyi öldürmeyeceğim ve sadece 'hakimiyet' ile yetineceğim. Ne dersin? Böylece fedakarlık olmadan barış sağlanacak."

Beopjeong'un sakalı titredi.

"Zor bir seçim değil, değil mi? Eğer gerçekten kan dökülmesini istemiyorsan. Ama... gerçekten istediğin bu mu?"

O şeytani gözlere bakarak, Beopjeong bunu ruhunun derinliklerinde hissetti.

İşte oradaydı.

Saf kötülük, sözlerle değiştirilemez. Kötülükten yaratılmış bir varlık, karşısındaki şey buydu.

Böyle bir yaratığa nasıl insan denilebilirdi?

"Hayır, istediğin bu değil. Ne istediğini biliyorum. İstediğin şey doğru..."

Jang Il-So parmağını boğazına yavaşça götürdü.

"Buraya."

Aynı anda, kıpkırmızı dudakları büküldü.

"Sen bir şey istiyorsun. Seni ünlü yapacak bir şey. Jianghu tarihine adını sonsuza dek yazacak bir ganimet. Shaolin'i yeniden büyük yapmak ve Shaolin tarihinde önemsiz olan adını bir efsaneye dönüştürmek istiyorsun."

Sessiz ses, Beopjeong'un kulaklarında gök gürültüsü gibi yankılandı.

Şimdi, Jang Il-So'nun gözleri düşmanlık içermeyen, nazik bir ifadeye bürünmüştü.

"Almaya çalış."

"..."

"Ellerini kanla lekelen, sayısız insanı ölüme sür, bu topraklar kızıl renge boyanana kadar savaş ve savaş. O kadar çok istediğin şeyi elde et."

"Amitabha."

Başından beri belliydi.

İki dev, diyalogun kendileri için anlamsız olduğunu biliyordu.

Onlar kabul edenler değil, kabul ettirenlerdi. Kendine inancı olmayan biri asla böyle bir konuma yükselemezdi.

Bu nedenle, rakiplerini ezmek zorundaydılar. Rakiplerinin inançlarını, hedeflerini, güçlerini ve hatta hayatlarını.

"Sonuçta, diyalog imkansız gibi görünüyor."

"Böylesine bariz bir son için ne kadar uzun bir yol kat ettik."

Jang Il-So'nun bakışları gökyüzüne döndü.

Gün batımı gökyüzünü kanla boyadı, sanki yakında dünyaya dökülecek kanı gizlemeye çalışırcasına morarmış bir renge büründü.

"Herkes beni dinlesin!"

Beopjeong, dünyayı sarsacak büyük bir savaşın kapılarını açtı.

"O kötü canavarın korkunç eylemlerine artık izin veremeyiz. Kan görmek istemedik, ama görmekten korkmayacağız! Bugün, burada, ben! Ve o kötülüğü cezalandıracağız ve Jianghu'ya barışı geri getireceğiz!"

Aslanın kükremesi, gökten gelen güçlü bir varlığın haykırışı gibi patladı.

Sonra, rahiplerin sırtlarındaki kaslar yay gibi gerildi. Güçlü iç güç etraflarında dönüyordu.

"Ben değilse, cehenneme kim gidecek! A-mi-ta-bha!"

Beopjeong bu gücü kullanarak gürültülü bir Budist ilahisi söyledi ve yerden fırladı.

"Başrahibi takip edin!"

"Uooooh!"

Dokuz Büyük Mezhep'in güçleri, şimdiye kadar bastırdıkları her şeyi serbest bırakarak, korkunç bir güçle Şeytani İttifak'a doğru hücum etmeye başladı.

Sanki devasa bir dalga çöküyordu. Bu güç, savaşta hiç korku bilmeyen Şeytani İttifak'ın savaşçılarını bile bir anlığına dondu.

"Hmm."

O anda, Jang Il-So'nun rahat mırıldanması kulaklarına ulaştı. O anda, Şeytani İttifak'ın savaşçıları kim olduklarını hatırladılar.

Jang Il-So parmağıyla çenesine dokundu ve şöyle dedi

"Gereksiz gürültü yapmayın. Onlarla uygun şekilde ilgilenin. Artık istediklerini yapabilecekleri bir dünyada olmadıklarını anlamalarını sağlayın."

İlk tepki verenler doğal olarak Jang Il-So'nun korku bilmeyen sadık köpekleri olan Kızıl Köpeklerdi.

"İttifak Liderini koruyun, Raaah!!"

Şiddetli bir aura yayarak ileriye doğru hücum ettiler ve Myriad Demon Klanı ile Kara İblis Mangası'nın savaşçıları dişlerini sıkarak onları takip ettiler.

Düşmanlıkla lekelenmiş ve bükülmüş geniş, açık alan, bir gemi enkazı gibi çalkalanıyordu.

Batı dağlarının ötesinde asılı duran güneş de, yaklaşan karanlık tarafından kesilmişçesine tüm gökyüzüne kırmızı bir şekilde dağılmıştı.

Doğruluk ve Kötülük.

Dokuz Mezhep ve Şeytani İttifak.

Ve Beopjeong ile Jang Il-So.

Dünyanın kaderini belirleyecek tek bir büyük savaş. Perde nihayet açılmıştı.