Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1548 - Yine de (3)

Panik halindeki insanlar genellikle farklı tepkiler gösterir. Ancak çok korktuklarında donup kalır ve konuşamaz hale gelirler.

Konferans odasındakiler tam da bu durumdaydı.

Bir ses fısıldadı: "Bu ne?"

Başka bir ses, daha yüksek: "O neden burada?"

"Jongnam?" diye fısıldadı biri, adı zar zor duyuluyordu.

Uzun ahşap masanın etrafından küçük şok ve endişe sesleri geldi. İnsanların koltuklarında rahatsız bir şekilde kıpırdanmaları görülüyordu.

Hyun Jong için şanslıydı ki, odadaki neredeyse herkes Jin Geum-ryong'a odaklanmıştı. Hyun Jong'un ağzı açık kalmış, yüzü şaşkınlıktan solmuştu, ama kimse onun aptalca ifadesini fark etmemiş gibiydi.

"O..."

Tam o anda, bu garip sessizliği bozmak için biri ortaya çıktı.

Güm. Güm.

Jin Geum-ryong'un arkasından bir adam belirdi. Sırtınızı ürperten soğuk bakışlı Jin Geum-ryong'un aksine, bu adam nazik görünüyordu.

Adam Hwasan halkına sıcak bir gülümsemeyle selam verdi ve Hyun Jong'a eğilerek selamladı.

"Ben Jongnam'dan Lee Song-baek, İttifak Lordu'nu selamlamak için geldim."

"Huh."

"Lee Efendi?"

"Sizi görmek ne güzel, Hwasan halkı," dedi Lee Song-baek utangaç bir gülümsemeyle.

"Sizi bu kadar çabuk tekrar göreceğimi beklemiyordum."

Jin Geum-ryong hafifçe kaşlarını çattı. Lee Song-baek irkildi ve küçük bir adım geri attı.

"Belki de özel olarak konuşmak için uygun bir zaman değildir."

"Hmm."

Jin Geum-ryong tekrar öne dönünce, Baek Cheon sertçe konuştu.

"Buraya gelip yüzünü göstermeye ne hakkın var?"

"Küçük kardeşim bile sizinle birlikte savaştı, ben neden gelemeyeyim?"

"Y-Genç Efendi Lee, Genç Efendi Lee! Sen ise...!"

"Ben mi?"

Jin Geum-ryong, Baek Cheon'a kibir, soğukluk ve öfke uyandıran bir gülümsemeyle baktı.

"Hwasan'ın öğretilerinin bir parçası mı bu, terbiyesiz olmak? Ağabeyine 'sen' diye hitap etmek."

"Senin ağabeyin kim! Senin gibi bir ağabeyim hiç olmadı!"

Baek Cheon geriye düşecek gibi görünüyordu. Yoon Jong yüzünü ellerinin arasına gömdü.

O adama bir an bile saygı duyduğu için utanıyordu. Bu yaşında, nasıl on yaşındaki bir çocuk gibi ağabeyiyle tartışabilirdi?

"Neden geldin?"

"Hwaeom'a kendi isteğimle geldiğimi sanmıyorsun, değil mi? Hala her zamanki gibi aptalsın."

"Seni kim çağırdı! Hangi deli Jongnam'ı Hwaeom'a çağırır!"

"Ben."

"

"Onları ben çağırdım, değil mi?"

"Ah

Baek Cheon, çabucak anlayarak başını salladı.

Doğru, o bir deli. Ve sıradan bir deli değil.

Jin Geum-ryong bu manzarayı görünce başını salladı.

"Ne zaman biraz haysiyet sahibi olacaksın?"

Sonra Chung Myung, sanki onu atar gibi konuştu.

"Yeter. O sinir bozucu suratını çevir ve bir yere otur."

Jin Geum-ryong'un dudakları hoş olmayan bir şekilde büküldü.

"Sinir bozucu surat mı? Senin büyük amcanla hiçbir farkı yok, değil mi?"

"Bu yüzden söylüyorum, değil mi?"

"…Ah."

Jin Geum-ryong kabul edercesine oturdu. Herkesin yüzü umutsuzlukla kaplandı. Neden bunu anlıyor?

Hyun Jong ve Tang Gunak bu absürt duruma bir türlü akılları almıyordu.

"Sizi rahatsız ettiysem özür dilerim," dedi Lee Song-baek dikkatlice.

Hyun Jong elini çabucak salladı.

"Hiç de değil. Nasıl rahatsız olabilirim? Sadece biraz şaşırdım."

"Şey, biz de bu şekilde burada bulunmaktan biraz... utanıyoruz. Sorumlu kişiyi bir an önce Hwaeom'a göndermemiz gerektiği mesajını aldık, o yüzden aceleyle geldik."

"... Mesaj mı..."

Chung Myung omuz silkti.

"Evet, birkaç kez söyledim. Ben gönderdim."

"... Neden?"

"Neden mi?"

Chung Myung, Jin Geum-ryong'u işaret etti.

"Adam sayınızın yetersiz olduğunu söylemiştiniz. Şu anda seferber edebileceğiniz kuvvetler arasında Jongnam'dan daha iyi bir kuvvet var mı?"...

Hayır, yok. Kesinlikle yok.

"Şu anda seferber edebileceğiniz" kelimesini eklemeseniz bile, tüm dünyayı arasanız bile Jongnam'dan daha iyi bir kuvvet bulamazsınız.

"Doğru, ama..." Hyun Jong sözünü kesip gözlerini kırptı.

İzinsiz Jongnam'ı neden çağırdığını söylemek bile istemiyordu. O lanet olası velet de bir iki kez izinsiz bir şey yapmamıştı.

Sorun, onların Jongnam olması, başka bir mezhep olmamasıydı.

Jongnam, Dokuz Büyük Mezhep'e gururla aitti. Hayır, ait olmak yetmezdi. Dokuz Büyük Tarikat'ın sütunlarından biri olarak görülmesi gereken bir tarikattır.

Ama Chung Myung'dan tek bir mesaj aldıktan sonra Cheonwoo İttifakı'nın merkezi olan Hwaeom'a koşmaları, nasıl bakarsanız bakın garip bir durum değil mi?

"Beklediğimden erken geldiniz?"

Jin Geum-ryong, Chung Myung'un sözlerine dişlerini gıcırdatarak cevap verdi.

"…Sorun çıkarmazsan umurumda değil, ama evinde ateşle oynamak istiyorsan, kıvılcımların komşunun evine sıçramamasına dikkat etmeliydin. Bu temel bir kural değil mi?"

"Ne diyorsun sen? Başkasının evine ateşle oynamaya gelen ve hatta malını çalan adam temel kurallardan mı bahsediyor?"

"…O geçmişte kaldı."

"Ne dedin sen, seni küçük…! Bugün ölmek mi istiyorsun?"

Chung Myung öfkelenip ayağa kalkmaya çalışırken, Jo Gul ve Dang So-so hızla onu yakalayıp tuttular. Şu anda onunla arası bozuk olan Yoon Jong bile şaşkınlıkla Chung Myung'u yakaladı.

"Hoo! Hoo! Düşündükçe sinirleniyorum?"

Hayır... Bu kadar sinirleneceksen neden onları çağırdın?

O anda, durumu sessizce izleyen Im So-byeong, boş bir kahkaha attı. İnsanların bakışları ona çevrildi.

"Yeşil Orman Kralı mı?"

"Aynen öyle. Bu... şimdi düşününce, durum sanki dağ kalesini yıkmaya çalışırken yanlışlıkla yanındaki dağa ateş yakmak gibi, değil mi?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Cheonwoo İttifakı'nın ana üssünü Hwaeom'da kurmadık mı?"

"Aynen öyle."

Ana üs daha çok bir köye, hayır, bir şehre benziyor olsa da, yine de ana üs.

"Ve bu ana üs, Dört Kötü İttifak'ın birincil hedefi haline geldi."

Herkes başını salladı.

"O zaman, Dört Kötü İttifak Hwaeom'a saldırırsa, Jongnam Seoan'da gezip tozup sonra geri dönecek mi sence?"

"... Ah."

"Gerçekten mi?"

"Sichuan'a saldırırken tüm önde gelen mezhepleri ezip geçtiler. Hwaeom'u hedef alıyorlarsa, Seoan da doğal olarak sıradaki hedef olacaktır."

"Ah..."

Herkesin Jongnam için biraz üzüldüğü bir andı.

"Hak ettiler."

"..."

"

"Geol-ah."

"... Evet, Sasuk."

"Ben tarikat lideri olsam daha iyi olmaz mı?"

"Ben de ciddi olarak düşünüyorum."

Hwasan müritleri, Baek Cheon'un Jin Geum-ryong'a orta parmağını gösterirken başlarını kapattılar. O, Hwasan'a refah getirebilecek bir yetenek olabilir, ama o adam Hwasan tarikatının lideri olduğu anda Jongnam ile ilişkiler sona erecek ve bir felaket yaşanacaktı.

Im So-byeong iç çekerek dedi.

"İlerlemelerinin yönüne bağlı olarak, Seoan Hwaeom'dan önce saldırıya uğrayabilir."

Jin Geum-ryong'un yüzü kızardı. Alnında bir damar zonkladı ve elleri yumruk haline geldi. Chung Myung ve Baek Cheon'a korkunç gözlerle baktı, sonra dişlerini sıktı ve dedi.

"Jongnam Dağı'na geldiğiniz için diz çöküp özür dilemeniz gerekirdi... Bunun yerine mektup atıp insanları buraya kadar getiriyorsunuz?"

"Ne olmuş yani?"

"O zaman defolun. Sizi engellemiyorum, hiç engellemiyorum."

Chung Myung ve Baek Cheon birbirlerine baktılar ve aynı anda kıkırdandılar.

Cheonwoo İttifakı'nın diğer mezhep liderleri sessizce tavana baktılar. Utanmışlardı.

"Bu..."

"Haha! Sakin ol, Sasuk!"

Jin Geum-ryong patlamak üzereymiş gibi morarmışken, Lee Song-baek hızla öne çıktı. Jin Geum-ryong'un derin bir nefes almasını sağladıktan sonra, hızla sohbete katıldı.

"Her neyse, biz de durumu biliyoruz, bu yüzden tarikat lideri çok endişeli."

"Hmm."

"Madem bu kadar endişelisin, çocukları göndermek yerine kendin gelmeliydin. Henüz o kadar çaresiz değil misin?"

Burada fare büyüklüğünde bir velet, önemli bir yere çocukları gönderdikleri için onları azarlıyor. Lee Song-baek'in gözlerinden ruhu çıktı.

"Bunu sen söylememelisin."

"... Hwasan'ın bunu söylememesi gerekir."

"Biraz vicdanın olsun."

Neyse ki Beş Kılıç onun adına konuştu.

'Bu sahneyi daha önce çok gördüm.

'İnsanların hayatları hep aynı.

'Onlar da zor zamanlar geçiriyor.

Lee Song-baek alnındaki soğuk teri sildi ve devam etti.

"Her neyse, Jongnam'ın durumu..."

"Sadede gel."

"Evet."

Chung Myung'un sözleri üzerine Lee Song-baek ağır bir şekilde başını salladı ve konuya geldi.

"Cheonwoo İttifakı'na katılamayız, ama Seoseo'yu işgal edenlere karşı birleşik bir cephe oluşturabiliriz."

"Bu bir şaka mı?"

Chung Myung alaycı bir şekilde gülümsedi.

"Müzakereler eşitler arasında yapılmalıdır. Burada kaç tarikat toplanmış? Jongnam, eşit şartlarda müzakere edebileceklerini neden düşünüyor?"

"Jongnam mı dedin?"

Jin Geum-ryong sert bir bakış attı. Baek Cheon hemen araya girip Chung Myung'u azarladı.

"Chung Myung-ah! Sözlerine dikkat et. O 'Jongnam' değil, 'Jongnam'ın ikinci sınıf bir öğrencisi'."

"Ah, öyle mi?"

Chung Myung kafasını kaşıdı ve sonra başını salladı.

Jin Geum-ryong'un alnında bir damar şişti.

Bu adamlar ne yiyip bu kadar korkusuz büyümüşler?

Burada bulunan herkes, dünyada korkacak hiçbir şeyi olmayan Jin Geum-ryong için bile yeterince etkileyiciyken, neden bu pervasız aptalların başıboş dolaşmasına izin veriyorlar?

"Birleşik cephe..." Tang Gunak çenesini okşadı ve ağzını açtı.

"Bu, Dört Kötü İttifak Hwaeom'a saldırdığında Jongnam'ın yardım edebileceği anlamına mı geliyor?"

"Evet. Ancak bunun tersi de geçerlidir."

Tersini düşünmeye gerek yok.

Jongnam'dan ne kadar nefret ederlerse etsinler, onları şeytani güçlerin saldırısına terk edemezler.

Hyun Jong ve Tang Gunak birbirlerine baktılar. Bu...

"Biz..."

"Saçma sapan konuşmayın."

O anda Chung Myung sözlerini keserek araya girdi. Daha talepleri vardı.

"Öyleyse, en azından Jongnam'ın yarısından fazlası Hwaeom'da olmalı."

"...Ne saçmalıyorsun? Neden bunu yapalım?"

"Dört Kötü İttifak Hwaeom'a saldırdığında siz oturup seyredeceğinize dair bir garanti var mı?"

"Jongnam bunu yapacak bir tarikat gibi mi görünüyor?"

"Hayır. Siz sadece oturup seyretmekle kalmadınız, gelip yangın çıkardınız ve eşyaları çaldınız. Utanmaz piçler. Düşündükçe sinirleniyorum, piçler!"

"Ah, lütfen sakin ol!"

"Böyle davranacaksan neden beni çağırdın!"

"Kılıcına dokunma! Kılıcını çek dedim!"

Chung Myung gürültü çıkarırken ve etrafındaki insanlar onu bastırırken, Jin Geum-ryong sessizce pencereden dışarı baktı. Evet ya da hayır diyemediği için onları görmezden geliyor gibiydi.

Bu küstah ve saçma bir tavırdı, ama her şeyi reddettiği geçmişe kıyasla büyük bir gelişmeydi.

Lee Song-baek, garip bir ifadeyle ağzını açtı.

"Ne demek istediğini anlıyorum. Ama aceleyle geldiğimiz için, bunu karar verme yetkimiz yok..."

"Öyle yapalım."

Ama Jin Geum-ryong, Lee Song-baek'in sözünü aniden kesti.

"Uzun uzadıya konuşmak istemiyorum, teklifi kabul ediyorum."

"Sasuk. Bu..."

"Bunu yapmaya yetkim var. Hoş olmayan Hwasan piçleriyle uğraşmak can sıkıcı ama katlanacağız."

"Şu koca ağzına bak."

Baek Cheon öfkelendi. Chung Myung, Hyun Jong ve Tang Gunak'a gülümsedi.

"Nasıl? Kabaca çözüldü mü?"

Hyun Jong ve Tang Gunak'ın yüzleri bir an için karmaşık bir hal aldı.

Durumun böyle olacağını bilselerdi onları çağırmazlardı. Jongnam ile ittifak kurmaya çalışarak ne düşünmüşlerdi? Jongnam'ı şimdi Hwaeom'a dahil etmek gerçekten doğru mu?

Kafalarında sayısız düşünce bir yumağı gibi dolanıyordu, ama sonunda bu anda verebilecekleri tek bir cevap vardı.

"İyi!"

"Kabul ediyoruz!"

Hwasan ve Jongnam arasındaki geçici ittifak resmi olarak imzalandı.

Asla gerçekleşmeyecek gibi görünen bir şey gerçekleşmişti.