Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1557 - Geri çekilebilir miyiz? (2)

"Geldi!" diye bağırdı biri, sesi titriyordu.

*Swoosh!*

Kocaman siyah bir gemi kıyıya doğru hızla ilerliyordu. Güneş, geminin koyu rengi boyasına yansıyarak onu nehirden yükselen bir canavar gibi gösteriyordu.

Görünüşü korkutucuydu.

"Kara Ejderha Gemisi..." Bir adam göğsünü tutarak inledi.

Yelkenler tamamen açılmıştı ve üzerinde siyah bir ejderha sembolü görünüyordu. Jang Nehri'nde, o sembolü kullanan tek bir gemi olduğunu ve onu kullanmaya cesaret eden tek bir kişi olduğunu herkes biliyordu.

Korkunun sembolü olan gemi, hızını hiç kesmeden kıyıya doğru ilerledi.

"Şimdi ne yapacağız?"

"Kaçmak mı? Delirdin mi?"

İnsanlar nehir kıyısına koştu ve yüksek sesle bağırdı.

"Eğer o Kara Ejderha Gemisiyse, kaçmalıyız! Bu, Kara Ejderha Kralı'nın gemide olduğu anlamına gelir!"

"Lanet olsun! Gemide kim olduğunu nereden bileceğiz? Kara Ejderha Kralı değilse, suçu kim üstlenecek?"

"Saçmalama!"

İnsanlar öfkelendi ve bağırdı, ama herkes tartışarak zaman kaybetmemeleri gerektiğini biliyordu.

"Önce Kaifeng'e hemen haber gönderin! Kara Ejderha Gemisi kuzeye geliyor deyin! Hayır, Dokuz Fraksiyona! Sadece Kaifeng'e göndermeyin, Hubei'ye de haber gönderin! Onlar en yakın yer, her şeye hazırlıklı olun!"

"Evet! P-peki ya biz?"

"Lanet olsun, saklanacak bir yer bulun!"

Hayal kırıklığıyla bağırdıktan sonra, hızlı düşünmesiyle tanınan Beyaz Yüzlü Dilenci, titrek gözlerle Kara Ejderha Gemisine bakarken korkudan zihninin boşaldığını hissetti.

"Olamaz..."

Kara Ejderha Kralı, Hua Dağı Kılıç Azizine kolunu kaybettikten sonra saklanmaya başlamamış mıydı?

Dilenciler Birliği bile hiçbir şey duymamıştı ve Tiran'ın onu öldürdüğü söylentileri vardı.

Kara Ejderha Kralı'nın şimdi ortaya çıkması...

"Olamaz."

Beyaz Yüzlü Dilenci dudağını ısırdı.

Kara Ejderha Kralı hayatta olsa bile, ana kuvvetlerinden uzakta, tek başına kuzeyi hedef almamalıydı. Kimse bunu düşünmemişti bile.

Güm!

Kara Ejderha Gemisi kıyıya çarptı ve Jang Nehri'nin kumuluna gürültülü bir çarpışmayla çarptı.

Çat! Çat!

Kalın gövdenin kırılma sesi net bir şekilde duyuldu. Sanki Kara Ejderha Gemisini yok etmeyi umursamıyorlardı.

Ve sonra...

Güm!

Kara Ejderha Gemisi, yarısından fazlası kıyıda kalacak şekilde durdu.

Beyaz Yüzlü Dilenci, ağzı kuruyarak zorlukla yutkundu.

"Olamaz..."

"Seni sıçkın piç!"

Kraaaah!

Gemiden siyah bir ışın gibi bir şey fırladı ve büyük bir ses patlaması duyuldu.

"Ne?"

Çat!

"Kraaah!"

Beyaz Yüzlü Dilenci'den bir çığlık duyuldu.

Acıyla başını geriye eğdi, sonra titreyerek aşağı baktı. Göğsünden bir şeyin çıktığını gördü.

Üzerine siyah bir ejderha oyulmuş uzun bir sopaydı. Uzaklardan uçarak onu bıçaklamış uzun bir mızraktı.

Mızrağın soğuk çeliği onu delip geçti, yakıcı acıdan önce şok edici bir soğukluk hissetti.

Beyaz Yüzlü Dilenci öleceğini biliyordu.

"Ne... ne..."

Ağzından kan fışkırdı.

Kıyı yüz metre uzaklıktaydı. Nasıl görülmüş ve mızrak bu kadar isabetli atılmış olabilirdi?

Acı ya da umutsuzluktan dolayı uzun süre merak etmedi.

Güm.

Beyaz Yüzlü Dilenci'nin önünde bir siluet belirdi.

"Seni alçak herif!"

Uzun siyah saçları uçuşan ve vahşi bir bakışla adam, Beyaz Yüzlü Dilenci'ye sanki onu yakacakmış gibi baktı.

Çat.

Jeok Sekwang, Beyaz Yüzlü Dilenci'nin yüzünü yakaladı ve bir canavar gibi kükredi.

"Bana nasıl cüret edersin? Geldiğimi gördün ve yine de burnunu sokmaya cesaret ettin?"

"K-Kara Ejderha..."

Beyaz Yüzlü Dilenci konuşmaya çalıştı, ama...

Çat!

Kara Ejderha Kralı, Beyaz Yüzlü Dilenci'nin kafasını sol eliyle ezdi ve sonra bıraktı.

"Hmph!"

Jeok Sekwang, Beyaz Yüzlü Dilenci'nin göğsünden mızrağı çıkardı ve gözleri alev alev yanarak arkasını döndü.

"Ne yapıyorsunuz! Gemiden inin!"

"Evet!"

Sonra, mavi üniformalı insanlar, Su Yolu Haydutları, karıncalar gibi Kara Ejderha Gemisi'nden döküldü. Haydutlar gemiden dökülürken hava tuz ve nemli odun kokusuyla doldu.

Çat

Kara Ejderha Kralı mızrağı sıkıca kavradı ve etrafına bakındı.

"Nerede? Nerede!"

Patlamak üzereyken biri ona fısıldadı.

"Kara Ejderha Kralı, Tarikat Liderinin emrini unutma."

"Bu...!"

Kara Ejderha Kralı'nın çılgın bakışları ona döndü, ama sadece bir anlığına.

"Biliyorum."

Kara Ejderha Kralı başını salladı. Sonra ayağını yere vurdu.

"Bulun onları! Nehrin kuzeyindeki Cennet Birliği'nin tüm üyelerini öldürün! Hepsini öldürün!"

"Evet!"

Woooo!

Trompet sesleri eşliğinde Jang Nehri'nden büyük bir filo çıktı.

Jang Nehri'nin On Sekiz Su Yolu Haydutları.

Jang Nehri'nin hükümdarları ve Dört Kötü Mezhep'in bir kısmı. Plum Blossom Adası'nı kanla boyayan ana güçleri, nehrin kuzeyindeki topraklara gelmişti.

Çatır.

Mavi damarlar, mızrağı tutan Kara Ejderha Kralı'nın sol elinde belirdi.

Sol eli zonkluyordu, sağ kolunun olduğu yerden hayalet bir acı yankılanıyordu. Ateş gibi hissediyordu, yenilgisini sürekli hatırlatıyordu.

Bu acı geçmedikçe, o günden asla kaçamazdı.

Kara Ejderha Kralı bu acıdan kurtulmanın tek bir yolunu biliyordu.

"Hua Dağı. Ve... o sıçan piç."

Kolunu kesen kişi.

Su Yolu Haydutları ve Kara Ejderha Kralı'nı Myriad Man Malikanesi'nin önünde diz çöktürenler.

Hepsini yok etmeden huzur içinde ölemezdi.

"Kara Ejderha Kralı! Kara Ejderha Birimi hazır."

"Gidin!"

Kara Ejderha Kralı yaralı bir hayvan gibi kükredi.

"Gidin ve öldürün! O nefret dolu piçleri öldürün!"

"Evet!"

Haydutlar dışarı koştu.

Kara Ejderha Kralı kan çanağı gözlerle onlara baktı ve bir adım öne çıktı.

Nehirden esen rüzgâr, onun dağınık saçlarını ve boş kolunu uçurdu.

Ne olursa olsun onları öldürecekti.

Bu, bir daha asla Jang Nehri'nde yelken açamayacağı anlamına gelse bile.

Bum!

Sanki Kara Ejderha Kralı'nın ayak sesleri bir işaretmiş gibi, Jang Nehri'nin her yerinden beyaz haber güvercinleri gökyüzüne uçtu.

Çat!

"Ugh!"

Kıllı Jang Han'ın çenesi ezildi ve yere düştü.

"Tsk."

Chung Myung dilini şaklatarak ellerini silkeledi.

"Sanki karıncalar gibiler, durmadan geliyorlar!"

Karınca olsalardı yuvalarını yok edebilirdi, ama bu adamların yuvası Jiangnan'daydı.

"Ugh. Hepsini öldüremem."

Chung Myung ayağını uzattı ve düşen adamları tekmeledi.

Sonra kollarını ve bacaklarını ezdi.

"Krrr..."

Baygın olmalarına rağmen, adamlar acı hissediyor gibi titriyorlardı. Chung Myung onlara soğuk bir bakış attı, sonra arkasını döndü.

Cik!

Bir kuş sesi havayı yırttı. Başını kaldırıp baktı ve beyaz bir güvercin dönüyordu.

"Buraya gel!"

Chung Myung kolunu uzattı ama kuş dönmeye devam etti.

"Ugh, seni aptal şey!"

Tap!

Chung Myung zıpladı ve güvercini yakaladı, sonra yere indi.

Tap.

Güvercin bileğine kondu ve kolunu gagaladı.

Chung Myung iç geçirdi ve bir kuş yemliği çıkardı, koluna koydu. Güvercin hızla yedi.

Chung Myung izledi, sonra dilini şaklattı.

"Kuşlar hiç sevimli değil."

O beyaz şey olsaydı, tartışırdı, ama bu sadece yiyor. Sıkıcı.

"Ugh. Neyse, özlemiyorum."

Hepsi o beyaz şeyin suçu.

Ona çok iyi davrandı, neden böyle davranıyor? Kime çekmiş bu kötü mizacı? Canavar Sarayı Lordu mu?

Chung Myung dilini şaklattı ve mesajı açıp hızlıca okudu.

"Hmm."

İyi haberler.

Çoğu öğrenci şehirlerde ve Şeytani Tarikat hallediliyor. Mültecilerle ilgili bazı sorunlar var ama halledilebilir.

"Şubeler neredeyse hazır... Soso çok çalışıyor olmalı."

Tang Soso en meşgul olanı. Kendisi için çok ağır bir görevi var, bu yüzden stresli olmalı.

Ama Chung Myung, Tang Soso'yu düşünerek gülümsedi.

Tang Soso iyi iş çıkaracaktır. Babasından daha iyidir.

Chung Myung kağıda baktı ve durdu. "Baek Cheon" ve "Yoon Jong" gözüne çarptı.

Hızla geri kalanını okudu. Sonra bir fırça çıkardı ve arkasına bir mesaj yazdı. Birkaç istek vardı.

Mesajı katlayıp tüpün içine geri koydu.

"Tamam, git artık!"

Chung Myung kolunu salladı ve güvercin gökyüzüne uçtu.

Güneybatıya doğru uçmasını izledi, sonra sert bir bakışla aşağıya baktı.

"Henüz değil..."

Jang Ilso kıpırdamamıştı.

Sorun, Jang Ilso'nun hareket etmemesi değil, herkesin onun hareket edeceğini bilmesi idi.

Sırtında zehirli bir bıçakla savaşmak gibiydi.

Her şey yoluna girecek.

O bıçak hareket eder etmez karşılık vermeye hazırdı. Düşmanı tahmin edemiyorsan, her şeye hazırlıklı ol.

Evet, o zaman...

Chung Myung durdu.

'Bir dakika...'

Karşılık vermek mi? Tahmin edemediğim için mi?

Chung Myung'un yüzü buruştu.

Tahmin edemiyor muyum? O piçin ne yapacağını bilemiyor muyum?

Bilemem. Bilmemeliyim. Çünkü o Jang Ilso değil.

Deli. Sadece istediğini yapan o çılgın piçin kafasından ne geçtiğini kimse bilemez.

Ama...

Ya o Jang Ilso olsaydı...?

Chung Myung tam güneye dönmek üzereyken...

Cik!

Yüksek bir çığlık duyuldu.

Gökte altın bir çizgi belirdi.

"O...!"

Chung Myung kolunu uzattı.

Altın kuş, yıldırım gibi Chung Myung'un koluna uçtu.

Tık!

Altın kuş durdu ve Chung Myung'un kolunu yakaladı. İyi eğitilmişti. Chung Myung mesaj tüpünü açtı.

Çat.

Chung Myung dudağını ısırdı.

"Bu..."

Neden daha önce gelmedi...

Chung Myung mesaj tüpünü ezdi ve yerden fırladı. Chung Myung sarı toprağın üzerinde siyah bir çizgiye dönüştü.

Sanki birinin beyaz yüzüne çizilmiş kan kırmızısı bir çizgi gibi.