Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1556 - Geri çekilebilir miyiz? (1)

Yüzü kirli küçük bir çocuk sendeleyerek yürüyordu.

*Güm!

Bir taşa takılıp yere sertçe düştü.

Gözleri yaşlarla doldu ve yüzü ağlamaya hazır bir şekilde buruştu, tam o anda...

"Hadi, kalk," dedi nazik bir ses.

Aniden bir el uzandı, çocuğun kollarının altına girdi ve onu kaldırdı.

"Ağlama."

"Uh..."

Ağlamak üzere olan çocuk durdu. Şaşkın ve kafası karışmış bir şekilde önündeki kişiye baktı. *Bu kişi korkunç mu? Yoksa... başka bir şey mi?*

Kişi biraz gülümsedi, ama bu nazik bir gülümseme gibi görünmüyordu.

Çocuk kaybolmuş gibi bakarken, adam elini çocuğun başına koydu.

"Annen nerede?"

"A-anne... Anne."

Çocuğun gözleri yine doldu. Adam biraz sinirlenmiş gibi göründü ve eliyle hızla çocuğun yüzünü ovuşturdu.

"Ağlama, ağlama! Benim hatam. Annen güvende, lütfen ağlama."

Adam çocuğu hızla kolunun altına sıkıca aldı.

"Acele etmeliyiz. Anneni bulalım mı?"

Çocuk şaşkınlıkla adama baktığında, adam çocuğun yüzünü cüppesinin köşesiyle nazikçe örttü.

"Bunu görmemesi daha iyi."

O anda adamın havası tamamen değişti.

"Orada!"

"Seni küstah aptal!"

İki iri adam, sık çalıların arasından fırladı.

Eğleniyormuş gibi koşup gülerek gelen iki adam, adamı görünce aniden durdu.

"Kim..."

Adamın ayağı yere çarptı.

*Vın!*

Durduğu yerden kaybolmuş gibi göründü ve sonra, göz açıp kapayıncaya kadar, haydutların tam önünde belirdi. Saf beyaz bir ışık havayı yırttı.

*Şvık!*

Bağırmak üzere olan haydutun kafası omuzlarından koparak uçtu, yüzünde hala şaşkınlık ifadesiyle.

"H-Heek!"

Kalan haydutun yüzü, arkadaşının kafasının tek bir hareketle kesilmesiyle ölümcül bir şekilde soldu.

Korkmuş olmasına rağmen, bir şeyi kesin olarak biliyordu.

Siyah üniforma ve göğsündeki erik çiçeği amblemi.

Beyaz kılıç ve havada dalgalanan uzun saçlar.

Ve hepsinden önemlisi... hiçbir duygu barındırmayan o gözler.

"Erik Çiçeği Kılıcı..."

*Shwick!*

Son sözleri yumuşak bir sesle duyuldu ve kafası vücudundan ayrıldı.

"... Lanet olsun..."

*Whoosh!*

Havaya uçan iki kafa yere düşmeden, adam yerden sıçrayarak ileriye fırladı.

"Ah..."

Yüzünü örten kol düştüğünde, çocuk dışarıya baktı.

Her şey garip ve gerçek dışı görünüyordu.

Uzun ağaçlar bulanık ve garip görünüyordu. Yerdeki zemin onlara doğru yükseliyor gibiydi.

Çocuk büyük gözlerini daha da genişletti.

"Vay canına..."

Sanki bir rüyadaydı, hiç gerçek değildi. Ve yine de, çok hızlı hareket etmelerine rağmen, yüzlerine rüzgar esmiyordu.

*Vın!*

O anda, dünya bir anda yana doğru eğildi.

*Flap!*

Bir kez daha, karanlık bir kumaş görüşünü engelledi.

"Krrrk..."

Sanki bir şey bastırılıyormuş gibi boğuk bir inilti duyuldu, ama sanki hiç olmamış gibi hızla kayboldu.

Siyah kumaş tekrar çekildi.

"Up-sy-daisy!"

*Whoosh!*

Çocuğun gördüğü dünya bir kez daha kökünden değişti. Yeşil ağaçlar aşağıya doğru hızla yaklaşıyor, ardından parlak mavi gökyüzü gözlerini dolduruyordu.

"Ah..."

Mavi gökyüzü ve bembeyaz bulutlar.

Sanki gökyüzünün ortasında süzülüyorlardı.

Çocuk şaşkınlıkla aşağıya baktı ve ayaklarının altında yeşil bir orman uzandığını gördü.

Sanki yüksek bir dağdan aşağıya bakıyormuş gibi uzaktaydı.

Çocuğun şoktan ağzı açık kalmıştı, ama sonra kendiliğinden kapandı.

Şaşırmaya yer yoktu. Ruhun bedeninden ayrılması böyle bir şey olmalıydı.

Adam mırıldandı.

"Öyle mi?"

Hızla, uzaktaki orman onlara doğru koştu, inanılmaz bir hızla yaklaşıyordu.

Çocuk farkında olmadan adamı sıkıca kavradı. Sonra, çok hızlı düşüyorlardı, ama sonra aniden yön değiştirdiler, zıpladılar ve ağaçlardan itildiler.

"Altına işeme. Ciddiyim, sinirlenirim."

*Çırpınma.*

Bir kez daha, görüş karanlık tarafından engellendi.

"Gck!"

"Kuh-Heok!"

Birinin boğulduğu gibi sesler duyuldu, sonra çocuğun vücudu nazikçe yukarı çekildi.

"Bak. Annen orada mı?"

Çocuk anlamadan başını eğdi. Bir süre önce annesinden ayrılmışlardı, bu yüzden annesi kesinlikle çok daha ileride olmalıydı...

"Orada!"

O anda çocuk, korkmuş ifadelerle bu tarafa bakanlar arasında annesini gördü. Çocuk adamın yanından ayrılıp ağlayarak koştu.

"Anne!"

"Jin-ah!"

Çocuğunu gören kadın, ruhu bedeninden çıkmış gibi nefes nefese koşarak çocuğa sarıldı.

"Neyse ki çok geç kalmamışım."

Bunu gören adam kafasını kaşıdı ve rahat bir nefes aldı.

İnsanlar az önce gördükleri her şeye şaşkın ve kafaları karışmıştı. Ölü kötü adamlara, sonra da gökten düşmüş gibi görünen adama baktılar.

"Bir, bir tanrı...?" diye fısıldadı biri.

"Hayır, belki sadece çok güçlü bir büyücü," dedi bir başkası.

Orada başka biri olsaydı, gülerek "Büyücü mü? Cidden mi?" derdi.

"Teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim. Hepimiz burada öleceğiz sanmıştık..." Kırışık gözleri yaşlarla doldu.

"Önemli değil."

Adam, yere düşen ve yaralanan birkaç kişiye baktı ve hafifçe iç geçirdi.

"Geç kaldığım için üzgünüm. Biraz daha erken gelseydim, o insanlar da..." Bunun üzerine, birkaç kişi gözyaşlarını tutamayıp başlarını eğdi.

Adam yaşlı adama bakarak dedi.

"Buradaki tüm kötü adamlarla hallettim, sen yoluna devam et. İlerlersen, evlerini kaybeden insanlara yardım eden bir yer bulacaksın."

"G-Gerçekten mi?"

"Çok endişelenmeyin. Yakında yaşadığınız yere dönebileceksiniz. Üzgünüm, ama kaçan herkesi bulmak için kalamam. Başka yerlere de yardım etmem gerekiyor."

"Ö-Önemli değil. Onları kendimiz buluruz. Bizim için endişelenme!"

Adam başını salladı.

Bu insanlar çocukları kurtarmak için farklı bir yöne göndermişlerdi ve sadece yetişkinler 사파'yı (kötü tarikatlar) oyalamak için büyük gruplar halinde hareket ediyorlardı. Çok zeki oldukları için, adamın her şeyi anlatmasa bile başa çıkabileceklerdi.

Adam ayrılmak için döndü, ama annesinin kollarında tutulan ve bu tarafa bakan çocuğun gözleriyle karşılaştı. Bir an tereddüt etti, sonra çocuğa yaklaştı.

*Tuck!*

Elini çocuğun başına koydu ve hafifçe ama biraz sertçe okşadı.

"Sen cesursun."

Çocuk sadece kafası karışmıştı. Adam güldü.

"Büyüdüğünde ve yapacak bir şeyin olmadığında, Shaanxi eyaletindeki güzelliği ile ünlü Hua Dağı'na gel ve beni bul. Hua Mezhebi kadın müritleri de kabul ediyor, biliyor musun? Tabii ki, biraz zorluk çekeceksin."

Tam olarak anlayamayan çocuğa bu sözleri bırakarak, adam hafifçe gülümsedi ve arkasını döndü.

Vın!

Bir anda, vücudu bir ışık çizgisi haline geldi ve kayboldu. Işığın rengi neydi? Ne kadar hızlı hareket ediyordu? Herhangi bir koku veya ses bıraktı mı?

Boş boş bakanlar zayıf seslerle mırıldandılar.

"O gerçekten sihirli biriydi...?"

"Az önce Hua Dağı'ndan bahsetmemiş miydi? Bir tarikattan gibi görünüyor."

"Tarikattan mı?"

"Öyle insanlar var. Ünlü savaşçılar olan Shaolin rahipleri gibi."

"Ah..."

Herkes emin olamadan başını salladı.

Çocuğu tutan anne, çocuğun vücudunu baştan aşağı kontrol etti.

"Jinah. Bir yerin acıyor mu?"

Endişeli annesine bakan çocuk, küçük ağzını açtı.

"Çiçek..."

"Ne? Çiçek mi?"

"Çiçek çok güzeldi."

Çocuğun yüzünde parlak bir gülümseme açtı. Çiçeğe olan ilgisi tatlı ve çocuksu, bu masumiyetini vurguluyordu.

Savaşın birçok türü vardır.

Ön cephede herkes elinden geleni yaparken, geride kalan Cheonwu İttifakı'nın liderleri de şiddetli bir mücadele veriyordu. Hwang Jong-ui ve Im So-byeong'un bulunduğu ofis karanlık ve dumanlıydı, haritalar, parşömenler ve hatta silahlarla doluydu.

"Lonca Lideri! Daeryuk Lonca'sı artık daha fazla mülteci kabul edemeyeceğini söylüyor!"

Hwang Jong-ui fırçasını masaya vurdu, mürekkep hafifçe sıçradı. Yüzü gerildi, kaşları derin bir çatışarak birleşti. İçinde kaynayan öfkeyi "hoşnutsuzluk" kelimesi bile ifade edemiyordu.

"Onları alamayacaklarını söylemek mantıklı mı? Daeryuk Loncası ne kadar büyük? O kadar insan var!"

"Ama tahıl ve giyecekleri yok diyorlar..."

"Lanet olsun..."

Hwang Jong-ui dişlerini sıktı.

Bu tüccarlar her yere gidip tahıl satıyorlar. Gerçekten tahılları mı bitti? Yangtze Nehri'nin kuruduğuna inanmak daha kolay olurdu!

"Onlara ilk teklif ettiğimiz fiyata %20 daha ekleyeceğimizi söyle!"

"Evet? Ama tahılları yok diyorlar..."

"Sadece bunu söyle! O zaman kabul ederler!"

"Şimdilik anladım."

"Diğer guildler için de aynısı geçerli. Çok zor derlerse, önce fiyatı artıracağımızı söyle. O zaman çenelerini kapatırlar."

"Evet."

Hwang Jong-ui, elindeki fırçayı kırmak istercesine sıkıca kavradı.

'Lanet olası piçler.'

Hwang Jong-ui, yükselen öfkesini bastırmaya çalışıyordu.

"Ve böyle söyleyen loncaların ayrı bir listesini yap."

"……Evet?"

"Bir tüccarın fırsatı değerlendirmeye çalışması hakkında bir şey söyleyemem, ama bedelini ödemek zorundalar."

Hwang Jong-ui, Im So-byeong'un sözlerine boş boş baktı.

"Yeşil Orman Kralı. Ne yapacaksın sen..."

"Merak etme. Loncalara haydutlar salmayacağım."

"Tabii ki. Haklısın."

"Haydutlarla başa çıkmak, çılgın bir Taoistten daha kolay olabilir."

"

Eh...

Gerçekten de haydutlar daha iyi olabilir. En azından haydutlar uzun süre eziyet etmeye çalışmazlar.

"İnsanların vicdanı olmalı. Haydutlar bile artık ambarlarını açıyor. Tüccarlar işte böyle. Tsk tsk."

Tüccarlar, dağları aşıp dururken her gece haydutları lanetleyenlerdir. En azından Yeşil Orman söz konusu olduğunda, lanet etmek için hakları vardır, yenmek için değil.

Ama şimdi, Im So-byeong'un sözlerine hiç karşı çıkamıyordu.

Im So-byeong gülümsedi.

"Her neyse, tüccarların böyle işbirliği yapması ne kadar da iyi."

"……Teşekkürler."

Hwang Jong-ui'nin bu işbirliğini gerçekleştirmek için ödediği bedel ve maliyetler çok büyüktü. Tabii ki, bunun çoğu Cheonwu İttifakı'na bağlı mezheplerin, özellikle de Namgung ailesinin varlıkları sayesinde oldu.

"Her eyalette şube açma çalışmaları nasıl gidiyor?"

"Yaklaşık yarısı tamamlandı. Üç dört gün içinde kabaca işlevini yerine getirebilecek."

"...…Bu rahatlatıcı."

"O lanet dilenciler biraz daha hızlı hareket etselerdi, %70'ini tamamlamış olacaktık. Çok tembeller!"

Her eyaletteki komuta merkezlerinin şimdilik Cheonwu İttifakı şubeleri olarak adlandırılmasına karar verildi. Şube adını kullanmak için burası köhne bir dağ köyü, ama komuta merkezi demek de belirsiz, bu yüzden bu sonuca vardık.

"Böyle bir şeyin gerçekten mümkün olabileceğini kim düşünürdü..."

Tüccar dünyasını, Yeşil Orman Kralı (haydutların lideri), Hayalet Kapısı ve Dilenciler Birliği'ni bir araya getirerek, sadece bir günde tüm Gangbuk'a talimatlar verebilecek bir sistem elde etmişlerdi.

'İmparatorluk sarayının bile yapamadığı bir şey...'

Bu fikri nasıl buldular acaba?

"İlerleme düşündüğümden daha hızlı."

"Evet. Hızlı. Hızlı. Ama..."

Im So-byeong, Orta Ovaların haritasına garip bir bakışla baktı.

"...Acaba bu iyi bir şey mi..."

"Evet?"

"Hayır, önemli değil."

Im So-byeong başını salladı.

Kötü bir his olarak açıklanabileceği için söylemeye gerek yoktu. Ama ne kadar düşünürsem düşünsem, işlerin bu kadar iyi gitmesinden rahatsızlık duyuyordu.

'Jang Il-so. Bir şeyin peşinde olmalı.'

Elindeki yelpazeyi sıkıca tutan Im So-byeong başını salladı.

'Hayır.

Tedirgin olduğum doğru, ama buna takılmaya gerek yok.

Onlar Jang Il-so'nun niyetini bilmedikleri gibi, Jang Il-so da Gangbuk'ta olan biten her şeyi bilmiyor.

Cheonwu İttifakı ve Hwasan'ın her an dağınık güçlerini çağırabileceğini ve dünyaya dağılmış adamlarını sanki ellerinde tutup izliyormuş gibi yönlendirebileceğini muhtemelen hayal bile edemiyor.

Yani, ne yaparsa yapsın, biz karşılık verebiliriz. Kesinlikle!

"Öncelikle, Dört Kötü Mezhep'in hareketleri hakkında..."

Tam o anda oldu.

"Stratejist! Stratejist! Dilenciler Birliği'nden haber var!"

"Ne oldu! Çabuk söyle!"

Im So-byeong, solgun yüzle içeri koşan adama seslendi. Kalbinde, ne söylenirse söylensin şaşırmamaya hazırdı.

Ancak bu kararlılığı, gelen haberle birlikte çürümüş yaşlı bir ağaç gibi parçalandı.

"Yangtze Nehri! Büyük bir filo Yangtze'den nehri tekrar geçmeye çalışıyormuş!"

Im So-byeong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Yangtze...?"

Aklından tamamen çıkardığı kelime mavi bir hançer gibi kalbine saplandı.

"Bu ne..."

Gemide kim var?

Hayır, o değil. Gemide kim olduğu önemli değil. Boş bir gemi değilse, gemide mutlaka biri olmalı.

Ama... neden?

Jang Il-so, Cheonwu İttifakı'nın güçlerini dağıttı ve Dokuz Mezhebin birleşmesini geciktirdi. Şimdi ana gücü hareket ettirip o boşluğu hedef almanın tam zamanı.

Ama bu durumda, o değerli gücü daha da bölüp dağıtacak mı?

Bu geniş Gangbuk'ta mı?

"Neden?"

Neden? Zhangjiajie'dekiler ana kuvvet değil mi?

Hayır. Olamaz. Bu imkansız.

O zaman neden?

Kaybetmeye kararlı değilse, neden mantıksız bir şey yapıyor?

"……Ne yapmaya çalışıyorsun, Jang Il-so……."

Im So-byeong'un sırtından soğuk bir ürperti geçti.