Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1562 - Durum o zamankinden farklıydı. (2)

Chung Myung'un ayakları yerden büyük bir kuvvetle havaya kalktı.

Bir ok gibi, Chung Myung ileriye fırladı ve hızla mesafeyi kapattı.

Ter yüzünden akarak rüzgarda dağıldı.

"Neredeyse vardık!"

*Güm!

Yine yerden havaya kalktı ve koşarken yön değiştirdi. O yerin hemen ileride olduğunu biliyordu.

Yoğun orman seyrekleşmeye başladı. Sonra tamamen açıldı. Chung Myung, önünde uzanan geniş bir alan gördü.

"..."

Chung Myung koşmayı bırakıp etrafına baktı.

Düşünmeden elini yumruk haline getirdi.

Boştu.

Geniş açık alan boştu. Kimse yoktu. Kendini yalnız hissetti. Chung Myung yere baktı ve orada bulunmuş birçok insanın izlerini gördü.

"Bu..."

Dudaklarını ısırdı.

'Namgung Dowi.'

Namgung Dowi'nin nasıl hissettiğini anlıyordu ve bu yüzden buraya bu kadar hızlı koşmuştu. Ama...

Aniden, Chung Myung başını çevirdi.

*Paaht!*

Hızla yere yuvarlandı, zıpladı ve bir ışık hızıyla ileri fırladı.

"Huh!"

Bir adam Chung Myung'un aniden ortaya çıkmasını gördü ve hızla kılıcını çekti. Ama Chung Myung onu eliyle kolayca durdurdu.

"Ch, Chung Myung Kılıç Aziz?"

Şaşkın Namgung Klanı savaşçısı Chung Myung'a baktı.

"Genç Lord nerede?"

Chung Myung açıklamak istemedi. Hızla sordu. Namgung Klanı savaşçısı gözlerini kırptı, sonra hızla cevap verdi.

"Ben, sanırım önce Yangtze Nehri'ne gitti."

"Sizinle nerede buluşacağını söyledi?"

"Orada... Söylemedi. Sadece Yangtze Nehri'ne gideceğini ve onu takip etmemizi söyledi."

Chung Myung tekrar dudağını ısırdı.

"Ne zaman?"

"Evet?"

"Ne zaman ayrıldı? Bize katılmak için yola çıkmış olmalı, değil mi?"

"O, onu bilmiyorum..."

Chung Myung'un gözleri kısıldı ve savaşçı hemen ekledi.

"B, biz Namgung Klanı'nın en kuzeydeki gruplarından biriydik. Hemen yola çıksak bile Yangtze Nehri'ne varmadan önce buluşmamız zor olur diye düşündük. Genç Lord'un ne zaman ayrıldığını bilmiyorum..."

Chung Myung'un eli yumruk haline geldi.

"Diğer gruplar ne durumda? Onlar çoktan birleştiler mi?"

"Muhtemelen öyle."

Gergin olan savaşçı, şimdi kararlı görünüyordu.

"Biz Namgung'uz. Aile reisinin intikamını almalıyız. Bu bizim görevimiz."

"⋯⋯."

Chung Myung gözlerini kapattı.

Onları suçlayamazdı.

Cheong Mun'u öldüren kişi hala hayatta olsaydı ve Chung Myung onun yakınlarda olduğunu duysaydı, ne yapardı?

'Düşünmeme bile gerek yok.'

Ne olursa olsun, bu bir soru bile olmazdı. Aynı gökyüzü altında yaşayamayacaksan, o kişiyi öldürmemektense ölmeyi tercih edersin, değil mi?

"⋯⋯Kılıç Aziz, sen de geliyor musun?"

Chung Myung gözlerini açtı ve Namgung savaşçısına baktı.

Savaşçı, Chung Myung'un onları anlayıp yanlarında yer alacağını açıkça bekliyordu.

"Sizi aptal piçler⋯⋯."

Chung Myung dişlerini sıktı.

"Ben gidiyorum."

"Evet?"

*Paaah!*

Chung Myung onları geride bırakıp şimşek gibi koştu.

"Kılıç Aziz! Biz de geliyoruz!"

Arkasından gelen sesler giderek zayıfladı. Chung Myung'un yüzü endişeden gerilmişti. Kalbi hızla çarparak daha da hızlı koştu.

"Sizi aptal piçler!"

Öyle olacaksa, en azından beni beklemeliydiniz.

"Namgung Klanı Yangtze Nehri'ne gidiyor!"

"Lanet olsun."

Tang Gunak dişlerini sıktı.

"Namgung Genç Efendisi'ne, oğlunun babasına tıpatıp benzediğini söyleyeceğim hiç aklıma gelmezdi..."

Tang Gunak, Im So-byeong'a öfkeli gözlerle baktı. Ama Im So-byeong, Tang Gunak'ın bakışlarını sakin bir şekilde kabul etti.

"Tamamen yanlış sayılmaz, değil mi?"

Tang Gunak bunu inkar edemedi. Namgung Hwang, fazla özgüvenle Plum Blossom Adası'na dalmıştı ve Namgung Dowi ise yeterli gücü olmadan Kara Ejderha Kralı'na doğru gidiyordu. İkisi birbirine benziyordu.

Bu yüzden 'mizaç' önemlidir.

"Ne yapacaksın?"

"Onları durdurmanın bir yolu var mı?"

"Yangtze Nehri'ne ulaşmadan önce onlarla iletişime geçebiliriz."

Bu nedenle iletişim ağını oluşturmak için çok çalışmışlardı.

"Ama emir, dinleyen kişi dinlemek isterse işe yarar, sence de öyle değil mi?"

"Onlar emri dinlemeyecek mi diyorsun?"

"Öyle düşünmüyor musun?"

Tang Gunak sessiz kaldı.

Şu anda Namgung Dowi başka hiçbir şeyi umursamıyordu. Babasının düşmanı karşısına çıkmışken başka ne düşünebilirdi ki?

Ancak...

"Bu kararın Namgung Klanı'nı mahvedebileceğini biliyor, değil mi?"

"Aklı başında olmayabilir."

Im So-byeong sakin bir şekilde konuştu.

"İşler bu noktaya gelmiş olsa bile Namgung Dowi'den şüphe etmemeliyiz. O Namgung Klanı'nı geri getirmek istiyordu ve Cennet Birliği'ni herkesten daha fazla destekledi."

Im So-byeong, Cennet Birliği'nde Namgung Dowi ile en çok tartışan kişiydi. Bu yüzden sözleri muhtemelen doğruydu.

"Ama?"

"Sadece samimi olması, şu anda yaptıklarının garip olduğu anlamına gelmez. Herkesin kendisi için daha önemli şeyler vardır. Ailesini yeniden canlandırmak istese bile, intikam daha önemli olabilir. Onun için bu, en önemli ittifak olabilir."

Tang Gunak kaşlarını çattı.

Im So-byeong'un haklı olduğunu biliyordu.

"Ama..."

"Aynı yolda yürürken bunu göremezsin. Ama varış noktasına ulaştığında anlarsın. Benzer bir yolda yürümeye çalışsan bile, ulaşmaya çalıştığın yerler tamamen farklıdır."

Bunu doğrulayan raporlar her yönden gelmeye başladı.

"İttifak Lideri!"

"Ne oldu?"

"Jeolgang'dan rapor geldi! Yangtze Nehri'ne doğru ilerliyorlar ve talimat bekliyorlar..."

"Talimat!"

Hyun Jong koltuğundan fırladı.

"Yeni talimat gelene kadar mevcut görevlerine devam etmelerini söylemedim mi? Neden kendi başlarına hareket ediyorlar? Mesajı kim gönderdi?"

"Baek Cheon ağabey."

"Kim...?"

"Baek Cheon..."

Hyun Jong gözlerini sıktı.

Im So-byeong omuz silkti.

"Durum bu."

Tang Gunak baş ağrısı varmış gibi alnını kapattı.

"Baek Cheon Yangtze Nehri'ne gidiyorsa, Beş Kılıç da onu takip edecek."

"İsterlerse de istemese de, öyle olacak."

"O zaman Hua Dağı'nın diğer üyeleri de aynısını yapacaktır."

"Muhtemelen."

Tang Gunak iç geçirdi.

Bu kadar istenmeyen şeyler nasıl bu kadar kolay olabilirdi? İletişim ağı sadece ana üsse ne yaptıklarını bildirmek için miydi?

Onların eylemlerinin ne kadar garip olduğunu fark etti. Bu kadar farklı düşüncelere ve inatçılığa sahip insanları nasıl bir araya getirmişlerdi?

Dokuz Büyük Tarikat'ın birliğinin çok güçlü olduğunu fark etti.

Dharma Lordu kötü değildi. Dharma Lordu olduğu için bu kadar eski tarikatları yönetebiliyordu. Tang Gunak bunu yapmaya bile cesaret edemezdi.

"O zaman çare yok mu?"

"Şey... Ben bir çare bilmiyorum, ama bilenler var."

"O...

Tang Gunak, kim olduğunu sormaktan vazgeçti, çünkü çok açıktı.

"Stratejist şu anda nerede?"

"Mesajı aldıktan sonra Namgung Klanına gitmiş olmalı."

Tang Gunak derin bir nefes aldı.

Bu doğruydu. Chung Myung öyle yapardı. Ve bu yanlış değildi.

Ama şimdi Chung Myung, Hua Dağı ve Namgung Klanı hepsi Yangtze Nehri'ne doğru gidiyordu. Bu topyekûn bir savaştı.

"Burada bir şey yapmak için çok geç. Jang Il-so'yu kontrol altına almaya çalışmakla meşgulüz. Gangbuk'takiler karar vermelidir."

"...

Tang Gunak başını eğdi.

"Sonunda yine o."

Ona yardım etmeye çalışmıştı, ama yine Chung Myung'a güvenmek zorundaydı.

Chung Myung çok mu güçlüydü, yoksa onlar çok mu zayıftı?

"Ancak... Bu, Stratejist için kolay olmayacak. Bu kısmen onun suçu."

"Onun suçu mu?"

Im So-byeong, Tang Gunak'a cevap vermedi.

Cevap vermesi gerekmiyor muydu?

Hayır, ne söyleyeceğini bilmiyordu.

Merak ediyordu.

'Hangisi olacak?'

Chung Myung'un inancı mı, yoksa Jang Il-so'nun planı mı?

Cevap yakında, birçok kişinin hayatına mal olacak şekilde belli olacaktı.

"Genç Lord."

"Hmm."

Namgung Dowi ileriye baktı.

Mavi bir ışık gördü.

Güzel bir renkti, ama Namgung Klanı için öfkenin rengiydi.

Namgung Dowi o renkteki insanları görünce gülümsedi.

"Surochae."

"Keşifçiler, ya da öncü birlikler. Genç Lord, ne yapmalıyız?"

Namgung Dowi Namgung Myung'a baktı.

Namgung Klanı'nın beyaz üniformalı kılıçlı adamları, kararlılık ve öfkeyle dolu şiddetli bakışlarla ona bakıyordu.

'Yaklaşık üçte ikisi mi?'

Herkes katılamamıştı. Namgung Dowi onlara yeterince zaman vermemişti.

Bu yeterli miydi?

"Hiç de değil."

Herkes burada olsa bile, Namgung Klanı'nın Surochae ile savaşması zor olacaktı. Bu yüzden, yeterli güç olmadığı için endişelenmeye gerek yoktu.

Geriye tek bir şey kalmıştı.

"Ölmeye hazır mısınız?"

Cevap yoktu.

Bunun yerine, Namgung kılıç ustaları kınlarını yere attılar ve Plum Blossom Adası'nda gösterdikleri kararlılığı gösterdiler: canlı dönmeyeceklerdi.

"Güzel."

Namgung Dowi gülümsedi.

O zaman tutamadığı sözü tutacaktı. Bu yeterliydi.

"Gidelim. Namgung Klanı."

Namgung Dowi kınını yere attı. Kılıcı saf beyaz bir ışıkla parladı.

*Kwaaaa!*

Beyaz ışık Surochae korsanlarına doğru uçtu.

"Requiem zamanı!"

Namgung Klanı'nın haykırışı tüm dünyaya yankılandı.