Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1509 - Ben Kimim? (4)

Ilhosingae'nin yüzü endişeli görünüyordu.

O, her zaman Kendirciler Tarikatı'nın en iyisi olduğuna inanmıştı. Yoksa neden ona "Bir Numaralı Asker Köpek" denirdi ki?

Ilhosingae bile, hızlı saldırılar yapan Chung Myung'a karşı dikkatli olması gerektiğini biliyordu.

Askeri Köpek Bir Numara, ayaklarını güçlü bir şekilde yere vurunca, parlak alevler gibi mavi bir enerji avuçlarından fışkırdı.

"Taap!"

Avuç içi kılıca çarptığında, enerji iki yöne ayrıldı.

Chung Myung, keskin bakışlarla açıklıktan geçip gitti.

Paaat!

Aynı anda, beyaz kılıç parladı ve Askeri Köpek Bir Numara'nın boynuna doğru uçtu.

"Kuk!"

Bir Numaralı Askeri Köpek hızla boynunu çevirerek, savunmak için avucuyla kılıcın yan tarafına vurdu. Yine de, iç gücüyle dolu Chung Myung'un kılıcı, Bir Numaralı Askeri Köpek'in boynunda kırmızı bir kesik bıraktı.

Çizik!

Keskin, yakıcı bir acı boynunu deldi. Hızla dokunduğunda, parmakları kanla kırmızıya boyandı. Şok olmuştu.

Tepki veremeden, Chung Myung'un gizlediği erik çiçeği kılıcı bir yılan gibi kıvrılarak kalbine doğru yöneldi.

Bir Numaralı Askeri Köpek hızla vücudunu çevirdi, bağırmaya bile zamanı olmadı.

Çizik! Çizik!

Chung Myung'un kılıcı göğsünü ve sırtını kıl payı ıskaladı. Kan sıçradı. Kaybettiğini biliyordu.

"Haaap!"

Bir Numaralı Askeri Köpek tüm gücünü Chung Myung'a doğru bir avuç içi darbesine verdi.

Ama sonra Chung Myung'un soğuk gülümsemesini gördü.

Paaaaat!

Avuç içi enerjisi çarpmadan önce, Chung Myung'un kılıcı yıldırım gibi delip geçti. Bir Numaralı Askeri Köpek'in gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Ne?"

Bütün o avuç içi enerjisi ona doğru gelirken bile geri çekilmiyor mu?

Chung Myung'un kılıcı Askeri Köpek Bir'in omzuna saplandı.

Acı korkunçtu, ama Askeri Köpek Bir dişlerini sıktı ve daha da fazla güç kullandı. Omzundan yaralandığı için Chung Myung'u fena halde yaralamaya karar verdi.

Ama sonra...

Çat!

Omzundaki kılıç korkunç bir sesle büküldü. Kolu da onunla birlikte büküldü.

Kwaaaaa!

Bunun etkisiyle avuç içi enerjisi yana doğru savruldu. Chung Myung sol eliyle onu itti ve vücudunu kolayca hareket ettirdi. Rüzgarda yaprak gibi hızla geri çekildi.

Tap.

Chung Myung havada döndü ve başını eğerek yere indi. Sağ elindeki erik çiçeği kılıcından kırmızı kan damlıyordu. Bu, Askeri Köpek Bir'in kanıydı.

Bir Numaralı Askeri Köpek şok içinde Chung Myung'a baktı.

"Nasıl...?"

Bir insan nasıl böyle olabilir?

Gördü ve hissetti. Ama ne olduğunu anlayamadı.

Bir insanın vücudunu yok edebilecek avuç içi enerjisine nasıl saldırdı? Nasıl yaralanmadı? Nasıl?

Bir Numaralı Askeri Köpek bunu kabul etmek zorundaydı.

"O çok güçlü..."

Bu sadece iç güç veya beceri meselesi değildi. Chung Myung'un kılıcı, onun bildiği her şeyden daha iyiydi.

'Bu kadar güçlü mü?'

Herkes, Hua Dağı Kılıç Aziz'i Chung Myung'un güçlü olduğunu biliyordu. Ve o, Dilenciler Tarikatı'nın bir büyüğüydü. Biliyorlardı. Bilmek zorundaydılar.

Ama Chung Myung, onların düşündüğünden bile daha güçlüydü. Hareketleri, insanların Hua Dağı Kılıç Aziz'in becerileri hakkında söylediklerinden daha iyiydi.

Sonra Chung Myung'un soğuk sesi duyuldu.

"O avuç içi hareketi... Adaleti Takip Eden On Sekiz Avuç İçi mi?"

"B-Bunu nasıl bildin?"

Chung Myung sinirli bir şekilde dilini şaklattı.

"Tsk. Bir büyük, tarikat liderinin hareketini mi kullanıyor? Dilenciler Tarikatı gerçekten çöküyor."

– Peki ya Hua Dağı?

"Kaaack! İçeri gir!"

Bu adam yanlış zamanda ortaya çıktı! Bu Hua Dağı'nın Menekşe Sis İlahi Sanatı'ndan farklı! Onlarla karşılaştırma!

Chung Myung içini çekip kılıcını salladı, mutsuz görünüyordu.

"Neyse, boş ver. Bunu öğrenen adam ortadan kaybolursa, sonuç aynı olacak."

Gıcırtı.

Chung Myung kılıcını yere sürükleyerek Bir Numaralı Askeri Köpek'e doğru yürüdü. Bir Numaralı Askeri Köpek düşünmeden bir adım geri attı.

"Neden? Kaçmaya mı çalışıyorsun?"

Bir Numaralı Askeri Köpek ne yaptığını fark edince yüzü kızardı. Chung Myung gülümsedi.

"Sözlerin ve eylemlerin birbiriyle uyuşmuyor."

"Sen..."

"Herkes konuşabilir."

Chung Myung'un sesi soğuklaştı.

"Beggars Tarikatını düzelteceğim," "Bunu yapabilirim," "Ben farklıyım..."

"

"Hiç gerçek bir kavgaya karışmadın, o yüzden böyle konuşabiliyorsun. Arkadan parmakla göstermek kolaydır."

"Sen!"

"Bir Numaralı Asker Köpek, bu ismi harika buluyorsun. Ama bu, hayatın boyunca kendini sadece köpeklerle karşılaştırdığın anlamına geliyor, değil mi?"

Chung Myung kılıcını Bir Numaralı Asker Köpek'e doğrulttu.

"Burada güçlü olduğun için kendini kaplan sanıyorsun. Ama sen sadece kaplan gibi davranan bir köpeksin. Gerçek kaplanlar gerçek savaşlarda savaşır."

"Kapa çeneni, sen!"

Chung Myung'un onu kızdırmaya çalıştığını biliyordu, ama Askeri Köpek Bir Numara kendini tutamadı. Daha önce kimse ona böyle hakaret etmemişti. Özellikle de başka bir mezhepten biri.

"Şu haline bak. Kaplan havlamaz, ısırır. Bu yüzden sen köpeksin."

Chung Myung gülümsedi ve Bir Numaralı Askeri Köpek'e yaklaştı.

Bir Numaralı Askeri Köpek dudaklarını ısırdı ve onu dikkatle izledi.

O gülümsemeyi yüzünden silmek istiyordu. Ama Bir Numaralı Askeri Köpek aptal değildi. Kendisinin daha zayıf olduğunu biliyordu. Dilenciler Tarikatı'nın en iyisi olan o, Hua Dağı'ndan gelen bu genç savaşçıyı yenemezdi.

Ne yapmalıydı?

Sonra diğer yaşlılar uçarak Askeri Köpek Bir'in önüne geçip onu korumak için durdular.

"Yaşlılar!"

"Sana yardım edeceğiz!"

Ilhoshin-gae dudağını daha sert ısırdı. Diğer yaşlılar da artık bunu görmüştü: Ilhoshin-gae, Hwasan Kılıç Azizini tek başına yenemezdi. Bu, onlar için çok utanç verici bir andı.

"Öyle mi?"

Chung Myung bu alay etme fırsatını kaçırmadı.

"Dilenciler Tarikatı'nın büyükleri, bir genç müridi bu kadar önemsiyorlar ki, grup halinde saldırıyorlar? Çok minnettarım."

"Kapa çeneni, seni alçak!"

Yaşlıların yüzleri kızardı. Bunun utanç verici bir şey olduğunu ve gurur duyulacak bir şey olmadığını biliyorlardı.

"Eh, yaşlılar istediklerini yapabilirler..."

Chung Myung, yaşlıların yanında duran Ilhoshin-gae'ye baktı.

"Zayıf insanlar arasında güçlü olduğunu, köpekler arasında bir kaplan gibi olduğunu söylemiştin. Ama şimdi başkalarının arkasına saklanıyorsun? Şimdi kim zayıf, kim güçlü?"

"Iik...!"

"Yaşlı! Sakin ol!"

"Onun nasıl biri olduğunu ve sözleriyle sizi nasıl kandırabileceğini biliyorsunuz, değil mi? Lütfen sakin olun!"

Chung Myung güldü, sonra elindeki Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcını çevirdi.

"Biliyor musunuz? Bilmek neyi değiştirir? Bilmediğiniz için ne yapmadınız? Biliyordunuz ve yine de yapamadınız mı?"

"Ben..."

"Dilenciler Tarikatı'nın onurunu geri kazanmak istiyorsun, ama bir çömezin üzerine çullanıyorsun. Dilenciler Tarikatı'nın korkak görünmesini istemiyorsun, ama gerçeği saklayıp tarikat liderini öldürmeye çalışıyorsun."

"Seni alçak! Sen ne bilirsin ki…?"

"Ne saçmalık."

Chung Myung artık kızgın gibi görünmüyordu, sözleri kahkaha gibi çıkıyordu.

İnsanlar zor durumlarda gerçek yüzlerini gösterir.

"Buradaki kötü koku sadece buradan gelmiyor. Senin yaptıklarından geliyor, değil mi?"

Ilhoshin-gae, Chung Myung'a bakarak bağırdı.

"Önemli olan sonuç almak! Bu utancı çekeceğim!"

"Öyle mi?"

Chung Myung kılıcını ters çevirip alaycı bir şekilde sırıttı. Sonra gülümsemesi kayboldu.

"Sen anlamazsın ama sana bir tavsiye vereyim."

Chung Myung yana baktı.

Arkadaşlarının birçok Dilenci Tarikatı büyükleriyle savaştığını gördü. Sayıca azdılar ama pes etmiyorlardı.

"Onur sonuç değildir, oraya nasıl ulaştığın önemlidir."

"

"

Chung Myung ileri atıldı ve yaşlılara saldırdı.

"Öldürün onu!"

Yaşlılar tüm güçleriyle karşılık verdiler.

Çın!

"Kuk!"

Jo Gul dudağını ısırdı. Kılıcıyla saldırdı! Ama bir sopa parladı ve kılıcı engelledi!

Daha önce işe yarayan kılıç darbeleri şimdi tekrar tekrar engelleniyordu.

'Bu iyi değil.

İlk başta onları şaşırtmıştı, ama bu uzun sürmedi. Dilenciler Tarikatı, Dokuz Tarikat'ın en zayıfı olarak biliniyordu, ama bunlar yine de yaşlılardı. Ayrıca sayıları da fazlaydı, bu yüzden üstünlüğü korumak zordu.

"Bu haksızlık! Neden hep böyle savaşmak zorundayız!"

"Kapa çeneni de savaş!"

"Biliyorum!"

Jo Gul dişlerini sıktı.

'Şimdilik dayanabilirim!'

Etrafı sarılmamıştı ve yaşlılar sadece ona odaklanmamıştı, bu da işine yaradı.

Chung Myung'a güveniyordu, ama yaşlılar Ilhoshin-gae'ye tam olarak güvenmiyordu.

"Eek!"

Jo Gul, bir sopadan kaçmak için eğildi. Saçlarının bir kısmı sopanın mavi enerjisiyle kesildi.

"Hap!"

Yoon Jong, Jo Gul'un yorgun olduğunu görünce onun yerine geçti.

Jo Gul nefesini topladı ve etrafına baktı.

'Uzun süre dayanamam!

Ama sorun değildi. Kazanmaları gerekmiyordu. Sadece yaşlıları meşgul tutmaları gerekiyordu, böylece Chung Myung Ilhoshin-gae ile ilgilenebilirdi.

Jo Gul durdu. Bir şey dikkatini çekti. Şaşkın görünüyordu.

'Ne oldu?

Diğer tarafta olan kavga onu tedirgin ediyordu.

Çın!

Asa ve Erik Çiçeği Kılıcı çarpıştı. Erik Çiçeği Kılıcı geri itildi.

"Geri mi itildi?"

Neden?

Jo Gul, yaşlıların asalarının ne kadar güçlü olduğunu biliyordu. Güçlüydüler, ama kılıcı bu kadar kolay geri itecek kadar güçlü değillerdi.

Erik Çiçeği Kılıcı yeterince güçlü değildi ve keskin ya da güçlü görünmüyordu.

"Sasuk...?"

Kılıcı kullanan Baek Cheon'du, bu Jo Gul'u şaşırttı.

"S-Sasuk!"

Bu Baek Cheon'un normal kılıcı değildi. Baek Cheon'un kılıcı her zaman güçlü, keskin ve muhteşemdi.

Jo Gul yardım edemeden olay gerçekleşti.

Çın!

Kılıç asaya çarptı, ama yeterince güçlü değildi. Bir an için geri sıçradı.

"Seni alçak!"

Mavi enerjiyle parlayan asa, Baek Cheon'un göğsüne çarptı.

Thwack!

Jo Gul, Baek Cheon'un yere düştüğünü gördü.

"Sa..."

Asanın Baek Cheon'un kafasının arkasına doğru düştüğünü gördü.

"H-Hayır!"

Jo Gul çığlık attı, ama çok geçti.