Return of the Mount Hua Sect Bölüm 150 - Eşyalarıma dokunan herkes ölür! (5)

"Yetişecekler!"

"Kahretsin... Buda'nın sonsuz ışığı."

Neredeyse küfür edecek olan Heo Sanja, sözlerini bir vecize şeklinde düzeltti. Yaptığı hata, kalbinin şu anda endişeli olduğunu gösteriyordu.

"Bu nasıl oldu?

Kılıç Mezarı'na girmekte yanlış bir şey yoktu. Hayır, ondan sonra da durum aynıydı. Dışarıda toplanan tüm insanlar da mezara girmiş olsa bile Heo Sanja buna pek aldırış etmezdi.

Çünkü hiçbiri Wudang'a karşı koyacak kadar güçlü değildi.

Ancak içeri girenlerin sayısı beklediğinden azdı ve toplananlar arasında sadece güçlü olanlar içeri girdi, bu da durumu beklemediği bir şeye dönüştürdü.

İlk bakışta, mezara ilk giren Wudang için iyi bir durum olmalıydı. Ancak, işler her zaman plana göre yürümezdi.

Eğer çok fazla insan varsa, bir anlaşmaya varmak zor olurdu. Ancak, insan sayısı az olsaydı, fikir alışverişi daha kolay olurdu. Ancak az sayıda güçlü insanın bir araya gelmesi, Wudang'ın kendisini yük altında hissetmesine neden oldu.

Ve şimdi Wudang, kendi aralarında bir koalisyon oluşturmaya karar veren bir grup insan tarafından tehdit ediliyordu.

Muhtemelen önce Wudang Tarikatını durdurmak için anlaşmış olmalılar. Sonra da ittifaklarını yok edeceklerdi.

Heo Sanja'nın sesinde aciliyet vardı.

"Neden bu kadar geniş!"

"Burası yakında bitmek zorunda kalacak!"

"Ugh!"

Heo Sanja rahatlamış gibi görünmüyordu.

"Lanet olsun. Yak Seon burayı yaratırken ne düşünüyordu acaba?

Söz konusu hazine olduğunda tuzakların kurulduğu sık sık görülen bir durumdur. Ama kim bir hazine mezarına girmekten heyecan duymaz ki? Genellikle hazine doğrudan soyundan gelenler için saklanır, yabancılar için değil. Dolayısıyla tuzaklar.

İşte bu yüzden hazine bulunan yerlere sadece tuzaklarla başa çıkabilecek kadar nitelikli, güçlü insanlar girebilirdi.

Ama burası Yak Seon'un mezarı değil miydi?

Yak Seon, insanlara yardım eden bir kişi... Böyle bir adamın mezarının bu kadar çok tuzakla dolu olacağını kim hayal edebilirdi ki?

"Bu garip bir şekilde korkunç!

Heo Sanja ölüm sınavını birkaç kez geçmişti bile. İlerlerken, tuzaklarla ilk karşılaşan onların grubu oldu. Düşen tavan, zeminin yükseldiği bir tuzak ve buna ek olarak onu gerçekten korkutan daha birçok korkunç tuzak vardı.

Ön tarafta onları bekleyen tuzaklar vardı ve arkadan onları durdurmaya çalışanlar bunun Wudang Tarikatını alaşağı edeceğini umuyordu. Hayatında bu kadar acı veren sadece birkaç durum olmuştu.

Heo Sanja dudağını ısırdı.

"Bu bir tesadüf değil.

Birinin kasıtlı olarak durumu bu hale getirdiğini düşünmeye devam etti. Bunun olası olmadığını biliyordu ama bu düşünce aklından çıkmıyordu.

Girişlerini engelleyen kimsenin olmaması garip değil miydi? Ve içeri girenler sadece güçlü olanlar mıydı?

"Belki de o küçük velet...?

Hua Dağı'ndan Chung Myung adındaki adamın Kılıç Mezarı hakkında bilgi vererek insanları topladığını düşündü ve bunu yapanın o olup olmadığını merak etti.

Ama sonra başını salladı.

Bu çok zorlama geldi. O küçük velet bu kadar ileriyi planlamış ve bunu yapmış olamazdı. Onun nasıl biri olduğunu tahmin etmek zordu ama bu Kangho'da hiç deneyimi olmayan bir adamın yapabileceği bir şey değildi.

Üstelik bu, Hua Dağı'nın tek bir büyüğünün bile Nanyang'a gelmediği bir durum değil miydi?

Baek Cheon? Belki o öğrenci diğerlerine liderlik edebilirdi. Ancak klanlarından dışarı adım atmamış insanların her şeyi önceden tahmin edip böyle bir plan yapabileceklerini düşünmek bir hayaldi.

"Elder! Geliyorlar!"

"Um."

Heo Sanja nefes verdi.

"Heo Gong!"

"Evet, Sahyung!"

"Durdurabildiğin kadarını durdur, öğrencilerimize önderlik et ve bizi takip edenlerin ayaklarını bağla."

"Sahyung?"

"Birkaçına liderlik edeceğim ve hızla ilerleyeceğim."

"Evet!"

Heo Gong kararlı bir şekilde cevap verdi ve geri çekildi.

"Beni takip edin! Beni takip edin! Hapı ele geçirmeliyiz!"

"Evet!"

Heo Sanja hızla öne atladı.

Tüm grupla birlikte arkayı kontrol etmek için önlem almak çok zaman kaybetmelerine yol açacaktı. Heo Sanja'nın önde koşanlar tarafından yakalanması geride kalanlar için daha büyük bir yük olacaktı. Fedakârlık yapmak anlamına gelse bile, o hapı alması gerekiyordu... Ruh Canlılığı Hapı'nı alması gerekiyordu.

Aradaki mesafeyi açmakta olan Heo Sanja dişlerini sıktı!

"Yerde kal!"

Papapaj!

Bunu söyler söylemez, keskin oklar hemen önlerine düştü. Yeşil renkte parlayan okları görünce üzerlerinde zehir olduğu anlaşıldı.

"Yak Seon!"

Heo Sanja her yönden gelen okları saptırmak için kılıcını kullandı. Kılıcın içinden tek bir ok bile geçmedi.

"Yak Seon, ilaç ve hap yapan adam, zehirle uğraşıyor! Burası da ne böyle!"

Ve bu son değildi.

"Elder, ileride bir varlık hissediyorum."

Heo Sanja, Jin Hyeon'un sözleri karşısında kaşlarını çattı.

Herhangi bir qi hissedemiyordu, o halde bu öğrenci neden...

İşte o zaman.

Heo Sanja koşmayı bıraktı. Ve inançsızlıkla önüne baktı.

Karanlıkta.

Karanlıkta çıplak gözle göremedikleri bir şey hareket ediyordu.

Önlerinde hareket eden ve algılayamadıkları bir şey olduğunu fark ettiklerinde paniğe kapıldılar. Heo Sanja kaşlarını çattı, kılıcı tutuyordu.

"Ondan herhangi bir canlılık1 hissetmiyorum.

Bir şey hareket ediyordu ama içinde hayat yok gibiydi. Eğer hareket ediyorsa, mantıken içinde yaşam olması gerekirdi, ancak böyle bir şey hissedemiyordu.

O zaman hareket eden neydi?

Kuuuu

Kuuuu.

Heo Sanja karanlıktan gelen garip ses karşısında vücudundaki tüylerin diken diken olduğunu hissetti. Sonunda, teyit edilen varlık hareket ettiğinde, küfretmekten başka çaresi kalmadı.

"Ne lanet..."

Daha önce gözleriyle hiç böyle bir şey görmemişti.

Ancak, şu anda gördüğü şeyin yalnız olmadığı açıktı...

"... Kangshi? "2

Hareket eden bir ceset.

Gözlerinde yaşam olmayan ve grimsi bir tene sahip bir ceset onlara doğru yaklaşıyordu. Sadece ona baktıklarında içlerinde içgüdüsel bir korku yükseldi.

Heo Sanja öfke ve şok içinde haykırdı.

"Burası da neresi böyle?"

Ama şok geçirecek zaman yoktu.

"E-Elder! Geliyorlar!"

"Kahretsin!

Heo Sanja kılıcını kaptı. Gelen her neyse, onu temizlemek zorundaydı.

"Onlar öldükten sonra bile dinlenemeyen ölüler! Onlara acıyın ve uyutun!"

"Evet! İhtiyar!"

Heo Sanja dudağını ısırdı.

"Aklından ne geçiyordu, Yak Seon!

Belki de adamın karakterini yanlış değerlendirmişti? O zaman...

"Belki de kimse buradan canlı çıkamayacak.

Heo Sanja kafasındaki düşünceleri bir kenara bıraktı ve kangshi'ye doğru giderken sutraları okumaya başladı.

Bu haksızlıktı.

Hong Dae-Kwang telaşlanmıştı.

Hata yapmanın nesi yanlıştı?

"Bir hata yaptım.

Bunun için hiçbir mazereti yoktu... ama hata yapmış olsa bile...

"Ben bir yetişkinim!"

"Uh, ne!"

Chung Myung elini kaldırdı ve irkilen Hong Dae-Kwang duvara yaklaştı.

"Ugh, şimdi de yaş kartını çıkarmaya çalışıyorsun!"

Eğer Chung Myung geçmişteki Chung Myung, Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi olsaydı, Hong Dae-Kwang şu anda hayatta bile kalamazdı. Ancak, garip bir şekilde, vurulduğunda sanki daha yaşlı biri ona vuruyormuş gibi hissetti.

Ve sonra sona erdi. Ancak Chung Myung hala sinirli bir yüz ifadesiyle Hong Dae-Kwang'a bakmaya devam etti.

"İçim dışıma çıktı."

Hong Dae-Kwang, Chung Myung'un ne hissettiğini bilmediği için üzgün bir yüz ifadesiyle etrafına bakındı.

Ancak diğer insanların bakışlarından anladığı tek şey 'tetikte olmak' oldu.

"O adamın bir gün başımıza bela açacağını biliyordum."

"Tamamen gömülmüştük. Tanrı'ya şükür Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası yanımızda! Tanrı'ya şükür!"

"Şube liderimiz nasıl oldu da böyle iyi bir insanla tanışabildi!"

"Eğer ölmek istiyorsan, bunu yalnız yapmalısın!"

Çok üzücüydü.

Hua Dağı'nın müritlerinin değil de Dilenciler Birliği'nin müritlerinin ona küfretmesi daha da üzücüydü.

Hong Dae-Kwang bunları düşünürken, kendi mezhebinden insanların küfürleri yüzünden gözlerinin ve kulaklarının acıdığını hissetti. Yine de tek tesellisi odanın karanlık olmasıydı, bu yüzden üzerindeki morlukları göremiyorlardı.

"İşte bu yüzden dilencilerle uğraşmayı hiç sevmiyorum!"

"... yapma, onlara dilenci deme! Bundan hoşlanmazlar."

"O zaman onları mükemmel dilenciler yapalım!"

"..."

Hong Dae-Kwang, daha fazla söz söylemesinin kendisine daha fazla zarar vereceğini bildiği için sessizliğini korudu.

"Her neyse..."

Chung Myung, Hong Dae-Kwang'a ters ters baktı. Sanki küfretmek için yeni bir şey düşünüyormuş gibiydi. Hong Dae-Kwang bu bakışlar karşısında vücudunu iki büklüm etti.

Baek Cheon, Chung Myung'a yaklaştı ve konuyu değiştirdi. O burada bir tür liderlik figürüne sahip biriydi.

"Burada vakit kaybetmeyeceğiz, değil mi?"

"Vay be."

Chung Myung nefes verdi. Aklından adamı tutup silkelemek geçiyordu ama şimdi bunu yapamazdı.

"Bundan sonra iyi iş çıkar."

"... özür dilerim."

"Tch."

Hong Dae-Kwang'a artık ondan hoşlanmıyormuş gibi baktı ve arkasını döndü.

"Geçmişteki Dilenciler Birliği böyle değildi. Neden işler daha da kötüye gidiyor?"

Hangi Dilenciler Birliği'nden bahsediyordu?

Hong Dae-Kwang kendisine haksızlık yapıldığını hissetti ve Baek Cheon ile Yoon Jong sessizce ona yaklaşıp omzunu sıvazladılar.

"Beni teselli etme. Ağlamaya başlayacağım!"

"Anlıyorum."

"Hic."

Hong Dae-Kwang duygularından sıyrıldı ve iç çekti.

"Ama burası neresi?"

Chung Myung etrafına bakındı. Bulundukları yer koridorun sonundaydı ve şimdi geniş bir taş odaydı. Ve bu odanın sonunda başka bir kapı vardı.

"Hmm."

Chung Myung garip gözlerle kapıya baktı.

Kapı sıkıca kapatılmıştı.

"Ön tarafta hareket eden insanlardan hiç iz yok mu?"

"Ugh."

Chung Myung homurdandı.

"Ortada bir yan yol vardı. Normalde oradan giderdik ama dilenci lanet tavanı kırdı ve bizi buraya getirdi!"

Dilenci şöyle dilenci böyle deyip duruyordu!

Kılıç Mezarı'nın dışında dünyanın en iyi yeteneklerinden biriymiş gibi muamele görüyordu ama şimdi bu adamın yanında 'sadece bir dilenciydi'.

"... o zaman yanlış yola mı girdik?"

"Tch, yanlış olup olmadığını nasıl bilebiliriz? Şimdilik devam edebiliriz."

Chung Myung arkasına baktı ve şöyle dedi,

"Geri dönüş yolu kapalı."

Herkesin yüzü bir anda kaskatı kesildi.

Kısa bir süre öncesinin aksine, geri tırmanıp tıkalı girişi açabilirlerdi ama şimdi geri dönmek için içeride koca bir tünel kazmaları gerekecekti. Bu yüzden ilerlemek daha iyi bir seçenek gibi görünüyordu.

"Ben önden gidip kontrol edeceğim. Hepiniz yakın durun ve beni takip edin."

"Tamam."

"Eğer biri garip bir şeye dokunursa, bu sefer lanet elini keserim!"

"... Anlıyoruz."

Chung Myung gözlerini devirdi ve kapıyı açtı. Sonra başını öne eğdi.

"Ne oldu?"

"Hiçbir şey; burası balık gibi."

"Ne?"

"Yok bir şey. İçeri girmeye devam et."

Chung Myung dikkatle kapıyı açtı ve içeri girdi. Az önce geçtikleri koridordan farklıydı. Daha önceki gibi yapay bir mağara değil de doğal bir mağara gibiydi.

"Dar bir mağara gibi ama...

Chung Myung kaşlarını çattı, hafifçe ilerledi ve sonra durdu.

Sanki uzun zamandır buradaymışlar gibi hissediyorlardı.

Duk!

"Ses çıkarma."

"Tamam."

Duk.

"Ses çıkarma dedim."

"Söylemedim."

Duk.

"O zaman bu ses ne? O zaman ben mi çıkardım? Ben..."

Duk.

Chung Myung durdu ve başını kaldırdı.

"Ah?"

Hayır.

Tam o anda.

Yüzlerce küçük kırmızı nokta aynı anda belirdi, sanki parlak kırmızı bir boya aniden mağaranın duvarlarına saçılmıştı.

"UH?"

Bu cidden berbat görünüyordu.