Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1552 - Yine de (6)

Bir çığlık havayı yırttı. Adam karısını korumaya çalışırken sırtından bir bıçak saplandı. Ardından, aynı bıçak çocuğu sıkıca tutan kadının omzuna saplandı.

"Öldürün onları!" diye bağırdı biri.

Bu planladıklarından daha kötüydü. Şiddet kontrolden çıkmıştı. Bunlar Şeytani Tarikat'ın üyeleriydi. Başkalarının sahip olduklarını istemek, utanmadan haksızlık yapmak ve zayıflardan sanki kendi haklarıymış gibi almakla tanınıyorlardı.

Neden Şeytani Tarikata katıldılar? Çoğu insan iyi olmaya çalışır, ama bu insanlar kötü duygularını kontrol etmek istemiyorlardı. Ne isterlerse yapmak istiyorlardı.

Bu yüzden böyle şeyler sık sık oluyordu. Kötü şeyler yapmaktan kendilerini alıkoymamak için Şeytani Tarikata katıldılar.

Ancak son zamanlarda işler değişmişti. Şeytani Tarikat'ta olsalar da kendilerini kontrol etmek zorundaydılar. Bunun sebebi Jang Il-so'ydu. O korkunç bir adamdı.

Eskiden her yeri yöneten Kara Hayalet Ekibi'ni yok etmişti. Güçlü Dokuz Büyük Tarikat'ı bile yenmişti. Herkes ondan korkuyordu, iyi insanlar bile. Ancak Şeytani Tarikat üyeleri ondan daha da çok korkuyordu.

"Hahaha! Bakın nasıl kaçıyorlar!"

Jang Il-so'nun yönetiminde hayatta kalmak için dikkatli ve sessiz olmak zorundaydılar. Eskiden kolayca incittikleri zayıf insanlara dokunamıyorlardı bile.

Yıllardır bu adamlar hırsızlık yapmayı ve insanlara zarar vermeyi sevmişlerdi. Ama Jang Il-so hayatlarını cehenneme çevirmişti. Şimdi, Gangbuk'ta kendilerini özgür hissediyorlardı. Kimseyi umursamaları gerekmiyordu.

Uzun zamandır sakladıkları kötülükleri ortaya çıktı.

"Aaaaah!" Başka bir adam koşan birini kılıcıyla bıçakladı, sonra dönüp öfkeden kızarmış gözlerle bağırdı, "Buraya! Yemek burada!"

Bazıları yiyecek depolarından çalıyordu. Diğerleri ağlayan kadınları saçlarından tutup kılıçlarını kaldırıyordu.

Jonghyo kaosu izlerken hüzünle gülümsedi. Ateş her yere yayılıyordu ve korkunç bir şekilde güzeldi. Ona iyi zamanları hatırlattı, belki de daha da iyilerini.

"...Kaptan," dedi bir asker gergin bir şekilde yaklaşarak. "Bu fazla değil mi?"

Jonghyo sinirli bir şekilde başını çevirdi. Eskiden bu normaldi, yemek yemek gibi. Birkaç yıl kendini tutmakla zayıflamış mıydı?

"Üssümüzden çok uzaktayız, Yangtze Nehri yakınlarında, ama hala Hubei'deyiz. Ya Dokuz Mezhep gelirse?"

"Seni aptal!" diye bağırdı Jonghyo. "Dokuz Mezhep gelseydi, çoktan burada olurdu! Bizi bu kadar uzağa gelmemize izin edip sonra geç kalmaları mantıklı mı?"

"E-evet, ama..."

"Gerçekten güçlü gruplar bizim gibi insanları umursamaz! Aptalca şeyler düşünmeyi bırak ve işine dön."

"Ama yine de..."

"Seni aptal, hala karşılık veriyorsun!" Jonghyo, askerin göğsüne sertçe tekme attı.

Adam küçük bir çığlık atarak yere düştü ve Jonghyo'ya korkuyla baktı.

"Eğer iyi mezhepler gerçekten söyledikleri gibi insanları önemseselerdi, dünya bu halde olur muydu? Uzun zaman önce birleşip Kötü Birlik'e karşı savaşırlardı!"

"

"O yüzden çeneni kapat ve dediğimi yap!"

"Evet! Evet, Kaptan!" Asker hızla uzaklaştı.

Jonghyo, onun arkasından bakarak dilini şaklattı.

"Tsk."

Onun gibi aptallar yüzünden lider olmak çok sinir bozucu. Jonghyo bu yüzden böyle davranıyordu. Ama o askerler sadece aptaldı. Her zaman sadece piyade askerleri olarak kalacaklardı.

Jonghyo, askerini düşünmeyi bırakıp yanan köye baktı. İnsanlar yerde yatıyor, kanlar içindeydi.

"Şövalyelik mi?" diye düşündü. "İyi olmak gerçek olsaydı, ben hayatta olur muydum?" Hayatı, iyi olmanın bir yalan olduğunun kanıtıydı.

"Belki tanrılar beni daha sonra cezalandıracak," diye düşündü, "ama bu dünyada kimse beni durduramaz."

Sonra uzakta, düşecekmiş gibi sendeleyerek yürüyen bir çocuk gördü. Jonghyo sessizce güldü.

"Haha."

Kılıcının kabzasını daha sıkı sıktı.

Büyük bir adım attı, yer çatladı. Kolunu geri çekti ve kılıcını tüm gücüyle fırlattı.

Vuuu!

Kılıç hızla dönerek çocuğun sırtına doğru uçtu. Küçük bedeni parçalara ayıracaktı.

Kılıç yaklaşırken Jonghyo'nun boğazı heyecandan sıkıştı.

Sonra çocuk bir şey hissetmiş gibi döndü. Bir an için Jonghyo, çocuğun gözlerinde saf korku gördü. Bu, omurgasından soğuk bir titreme geçirdi.

Çın!

Ama görmek istediği sahne aniden mahvoldu.

Attığı kılıç. Ağırdı, ama sanki camdan yapılmış gibi parçalara ayrıldı.

Jonghyo'nun gözleri fal taşı gibi açıldı. İnanamıyordu. Bu kadar güçlü bir kılıç nasıl böyle kırılabilirdi?

"Ne..."

Sonra, hayvan gibi yüksek bir kükreme Jonghyo'yu şok etti.

"Seni orospu çocuğu!"

Çocuğun durduğu yerde bir adam duruyordu. Güçlü ve gençti, kıvırcık saçlıydı ve dövüşmek için siyah giysiler giymişti. Gözleri öfke ve nefretle doluydu. Yorgun çocuğu bir koluyla tutuyordu.

'Nasıl...?' Jonghyo kimsenin geldiğini hissetmemişti. Bu adam nasıl bu kadar aniden ortaya çıkıp kılıcını durdurmuştu?

Ama düşünmeye vakti yoktu.

"Aaaaah!"

"Kraaah!"

Her yerden aynı anda çığlıklar yükseldi. Çığlıkların köylülerden gelmediğini biliyordu.

Etrafına baktı. Askerleri, nereden çıktıkları belli olmayan insanlar tarafından öldürülüyordu.

"Sizi piçler!"

"İnsanlara bunu nasıl yaparsınız!"

Adamlarını öldüren savaşçıların göğüslerinde kiraz çiçeği sembolleri vardı. Jonghyo sembolleri görür görmez, düşünmeden ayakları hareket etmeye başladı.

'Koş...'

Ama ondan daha hızlı bir şey vardı.

Thwack!

Jonghyo nefesini tuttu. Kendini korumak için hızla kaldırdığı eli, kılıçla saplanmıştı. Acı tüm vücudunu sardı, ama kılıcın kafasına vurmasını engellemeyi başardı.

Ama sonra durumun daha kötü olduğunu fark etti.

"Ugh..."

Elinden geçen kılıç şimdi yüzüne doğru ilerliyordu.

Jonghyo nefes nefese kaldı.

Sağlam olan sol eliyle Jonghyo kılıcın sapını yakaladı.

Kara kılıç elini kolayca kesti ve yüzüne doğru ilerledi.

Acı içinde inledi.

Kılıç vücuduna girerken geriye sendeledi ve düştü.

Kılıcın ucu yüzüne çok yakındı. Gözleri korkuyla doldu.

Uzaktan izleyen biri, ellerini bağlı bir mahkumun infaz edildiğini düşünebilirdi.

"K, kurtar..." Jonghyo söylemeye çalıştı.

"... Ben," diye fısıldadı.

Sonra Jonghyo bir ses duydu. Ses genç ve sakindi, bu onu şaşırttı. Sonunda kılıcı tutan kişiyi gördü.

Kıvırcık saçlı kılıç ustası değildi.

Genç bir Taoist'e benziyordu. İnce gözleri, düzgün saçları ve başında küçük bir taç vardı. Ama gözleri çok soğuktu. Gerçek bir Taoist gibi görünmüyordu.

"O adamın insanları acımasızca öldürmesini hiç sevmedim."

"Neden bahsediyor?" Jonghyo, kafası karışık ve korkmuş bir şekilde düşündü.

"Kötü şeyler yapan insanlar cezalandırılmalıdır. Ama eskiden çok acımasız olmanın sadece güç gösterisi olduğunu düşünürdüm."

Jonghyo şaşkın görünüyordu. Yüzü korku ve acı ile buruşmuştu. Ne dediğini anlayamıyordu.

"Ama şimdi cezalandırma konumunda olduğum için şunu düşünmeye başladım: Sadece ölmekle tüm günahlarını gerçekten telafi edebilir misin? Senin sadece bir hayatın var. Ama sen birden fazla kişiyi öldürdün. Birden fazla kişiyi öldürdün."

Kılıç bir an durdu, sonra tekrar yavaşça hareket etti.

Jonghyo tekrar, daha yüksek sesle nefes aldı.

Jonghyo, elinde saplı kılıcı umutsuzca tuttu. Eli, sıcak metalle yakılıyormuş gibi yanıyordu, ama bırakamıyordu.

Ama genç Taoist kılıcı yavaşça hareket ettirdi. Sanki Jonghyo onu durdurmaya çalışmıyordu bile. Çok yavaş, ama emin adımlarla.

"K, kurtar..."

"Biliyorum," dedi genç Taoist. "Taoistler ruhların huzuru bulmasına yardım etmelidir. Haksız yere ölen insanlara bakmalıyız, kötü insanları cezalandırmamalıyız. Şu anda yaptığım şey, bir Taoistin yapması gereken şey değil."

Genç Taoist Jonghyo'ya baktı, ama sanki onun ötesinde, başka bir şeye bakıyor gibiydi. Jonghyo'yu öldürmekle ilgilenmiyordu bile.

Jonghyo bu adamdan çok korkmuştu.

Boğuldu. Kılıç derisini kesip kafasına girdi. Kan fışkırdı. Jonghyo'nun yüzünden gözyaşları akıyordu. Az önce çok acımasız olan gözleri şimdi ağlıyordu.

"K, kurtar beni! Lütfen! Lütfen kurtar beni..."

Ama kılıç durmadı. Devam etti.

Boğuk sesler çıkardı.

Sonunda, onu öldüren kılıç yere saplandı.

Yoon Jong cesedi izledi. Ceset biraz kıpırdadı, sonra hareketsiz kaldı. Kılıcını çekti. Kılıcındaki kanı, kirliymiş gibi hızla silkeledi.

"Burada çürü. Toprağa gömülmeyi bile hak etmiyorsun."

Yoon Jong cesetten uzaklaştı. Sözleri, gözleri kadar soğuktu.

"Ağabey..."

Jo Gul endişeyle ona baktı.

"Diğerleri ne olacak?"

"Hepsini biraz önce yakaladık. Şurada..."

Jo Gul işaret etti. Yoon Jong, diğer müritlerin yakalanan kötü adamları sürüklediğini gördü. Yoon Jong'un gözleri seğirdi.

"Ne yapıyorsunuz?"

"Evet? Şimdilik yakaladık..."

"Onları bir yere mi götüreceksiniz?"

Jo Gul, Yoon Jong'un keskin sözlerine şaşırdı.

"H-hayır, ama direnmeyenleri öylece öldüremeyiz, değil mi?"

Yoon Jong, bağlı adamlara baktı. Bir şeyden hoşlanmadığı belliydi.

"Biz zaman kaybederken, bu kötü insanlara merhamet gösterirken, başka biri daha ölecek."

"A-Ağabey."

Yoon Jong elinde kılıcıyla hızla onlara doğru yürüdü.

Jo Gul kötü bir şey olacağını hissetti. Hızla peşinden gitti, ama...

"Ağabey!" Yoon Jong'un kılıcı havada savruldu. Kılıcını hızla kullanarak yakalanan kötü adamları ağır şekilde yaraladı. İçlerinde bir şeyleri kırdı ve kollarındaki ve bacaklarındaki kasları kesti.

Kötü adamları tutan diğer öğrenciler bir an geri atladılar. Jo Gul bile olduğu yerde donakaldı.

"Kraaah!" Kötü adamlar acı içinde çığlık attılar. Dayanamıyorlardı. Ağızlarından köpükler çıktı ve bayıldılar. Uyandıklarında hayatları ölümden beter olacaktı.

Jo Gul üzgün görünüyordu. Tabii ki, korktuğu gibi onları kafalarını kesmemiş olması şanslıydı, ama yine de bu...

"Ağızlarını tıkayın."

"A, ağabey?"

"Onları öldürmeyeceksen, konuşmalarını engelle. Onlara ne yapılacağına daha sonra başkası karar verir."

Diğer öğrenciler sessizce başlarını salladılar.

Zamanları olsaydı, bu insanlarla gerektiği gibi ilgilenip oradan ayrılırlardı. Ama şimdi zamanları yoktu. Aslında, başka bir yere giderken oradan geçiyorlardı. Bu yüzden, bu emir mantıklı ve verimli görünüyordu.

Emri verenin Yoon Jong olması onları rahatsız etti.

"Üstüm. Ama..."

"Yeter." Yoon Jong, Jo Gul'un konuşmasını çabucak kesti. Jo Gul'un tuttuğu çocuğa sessizce baktı. Soğuk bir şekilde arkasını döndü.

"Her şeyi bir saat içinde hazırlayın. Hemen gidiyoruz."

"O, o zaman yaralılarla ilgilenmeye zaman yok..."

"Sadece temel yardımları yapın. Güçlü olanlar hayatta kalır."

"Hayır! Ne demek bu..."

"Başkalarının ölmesinin sorun olmadığını mı söylüyorsun?"

Jo Gul, Yoon Jong'un soğuk sözleri karşısında şok olmuş bir şekilde bir an sessiz kaldı.

"..."

"Temizle."

"… Evet."

Jo Gul, Yoon Jong'un uzaklaşmasını izledi ve içini çekti.

'Ağabeyim.' Mantıklı ve hızlı. Tartışmaya yer yok.

Ama neden? Yoon Jong'un en nefret ettiği kişi gibi davranıyordu. Hatta… uzaklaşırken sırtı bile.

Jo Gul, Yoon Jong'un sırtını izledi. Gözleri endişeyle titriyordu.