Return of the Mount Hua Sect Bölüm 151 - Size gerçek kalpsizliğin neye benzediğini göstereyim (1)

Parlak kırmızı şeylerin gerçekte ne olduğu bilinmiyordu. Ancak, tüm kırmızı noktalar içgüdüsel olarak hareket ediyordu.

"Bu da ne?

Jo Gul'un sırtından soğuk terler aktı.

"Qi mi? Yoksa?

Bu her neyse, onlar için iyi bir haber olmayacaktı. Kırmızı noktaların hareket ettiğini gördüklerinde vücutları dondu. Sanki vücutları onlara bir uyarı işareti veriyor gibiydi.

Krizi sezince Chung Myung'a baktı. Bu adam ne kadar sıra dışı olursa olsun, yine de bu tür durumlarda en güvenilir kişiydi.

"C-Chung Myung."

"Ah?"

"Bunlar ne?"

"Uh... yarasaya mı benziyorlar?"

"Yarasalar mı?"

"Evet. Sanırım bir yerlerde kırmızı gözlü yarasalar duymuştum, yani..."

Chung Myung başını salladı.

"Ama... yarasaların gözleri normalde kırmızı mıdır?"

Bu detayın şu anda bir önemi var mıydı?

Bir süredir sessizce düşünen Chung Myung bir şey hatırlamış gibi ellerini çırptı.

"Ah, doğru! Hematofaji yarasası! Bu olmalı!"1

Şok geçiren Hong Dae-Kwang şimdi dikkatlice ağzını açtı.

"... o zaman tüm kırmızı noktalar o yarasaların gözleri mi?"

"Uh, öyle görünüyor."

"O zaman ne yapacağız?"

"Ne demek istiyorsun? Onlar yarasa. Geçip gitmeliyiz."

Chung Myung sakince bir adım attı ve diğerleri gergin yüzlerle etraflarına baktılar.

"İyi olacak mı?

Evet.

Eğer sadece yarasalarsa, o zaman büyük bir sorun olmamalıydı. Bazı insanlar iğrenç oldukları için onlardan uzak duruyordu ama yarasa ısırığı yüzünden ölen birini hiç duymamışlardı.

Bu yüzden herkes rahatladı ve Chung Myung'u dikkatle takip etti. O sırada Baek Cheon arkadan Chung Myung'a doğru eğildi ve şöyle dedi,

"Ama Chung Myung."

"Evet?"

"Hematophagy yarasalarını duymuştum ama kırmızı gözleri olduğuna dair bir şey duymamıştım. Bu gerçekten doğru mu?"

"UH? Belki de değildir? Duyduğuma göre... ah!"

Chung Myung tekrar ellerini çırptı.

"Onlar basit hematofaji yarasaları olmayabilir. Katil hematofaji yarasaları olmalılar. Isırıklarının bir insanın tüm kanını çekip sadece vücudunu terk etmesine yol açtığına dair hikâyeler var. Öldürülmeleri de zordur ve qi'li kılıcın bile kesemeyeceği kadar sağlam ve sert oldukları bilinir..."

Chung Myung'un sesi yavaş yavaş azaldı. Ve yavaşça arkasına baktı.

Herkes titreyen bedenleri ve korku dolu bakışlarıyla ona bakıyordu. Bunu görünce sordu.

"... biliyorsunuz, değil mi?"

"Uh."

Derin bir nefes aldı ve bir adım yürüdü. İhtiyatla dolu bir hareketti bu.

"Hareket edersek ne olacak..."

Adım.

"gürültü yapmak ..."

Adım! Adım at!

Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi.

"Bu işe yarayacak mı?

"İşimiz bitti."

Kiiiik! Kiiiiiik!

Keskin bir çığlık yankılandı ve o kadar yüksekti ki kulak zarlarını parçalayacağını hissettiler. Bu olur olmaz kırmızı gözlü yarasalar birleşik bir bulut gibi onlara doğru uçtu.

"Kaçın..."

Chung Myung onlara kaçmalarını söylemek üzereyken, arkasındaki insanlar onun yanından koşarak geçmeye başladı.

"Ahhhh!"

"Eğer yakalanırsak, kemiklerimiz bile bulunamaz! Koşun! Kaçın!"

Bunu gören Chung Myung nefes nefese kaldı.

"Bu köpekler..."

Ne? "Birlikte ölelim ve birlikte yaşayalım" gibi olmaları gerekmez mi? Sahyung'lar arasındaki ilişkinin böyle olması gerekmiyor mu?

Sahyung'larının onun önünde nasıl koştuğunu görünce gözleri yaşardı. Kendilerini kurtarmak için onu ittiklerine inanamıyordu.

Bu sırada oldukça ileride olan Baek Cheon, Chung Myung'a dönüp bakmadan koşmaya devam ediyordu.

'Bu adam, hayatta kalan tek kişi kendisi olsa bile yaşamak isteyecek türden biri.

'Geçmişten bu yana ne kadar iyi geliştiğini görmek bile beni mutlu ediyor...'

".. piçler! Sizi çürümüş piçler!"

Kırmızı gözlü yarasalar her yönden üzerlerine geliyordu.

"Eikkk!"

Chung Myung da önden koşmaya başladı.

"Ahhhh! Bu mağarada neden yarasalar var!"

"Burası bir mağara olduğuna göre, burada yarasalar var! Seni aptal piç!"

"Hayır! Sadece Yunnan'da olması gerekenler buraya nasıl girebilir ki!"

"Ben nereden bileyim!?"

Hong Dae-Kwang da önden koşmaya başladı.

"Yak Seon, kıçımın kenarı! Hepimizin ölümünden o sorumlu! Yarasaları ta Yunnan'dan getirip buraya saldı! Sahyung! Benim Sahyung'um! Eğer burada ölürsem, o piçin ağzını burnunu kırın!"

Ölü bir insan başka bir ölüye nasıl vurabilir?

"Hayır! O zaman saja'ları çağıralım ve geçmişte olduğu gibi yapalım!"

"Kendi kendine ne mırıldanıyorsun, seni deli adam!"

"Ack!"

Sahyung tarikatı lideri hayatta olsaydı...

"O deli adam yerin dibine girdi ve Hua Dağı'nın onurunu da kendisiyle birlikte yerle bir etti!

Bunu da en sakin sesiyle söylerdi.

Ve şimdi, sanki yarasalar Chung Myung'u cezalandırmak istiyormuş gibi, onun peşinden gidiyorlardı. Chung Myung iki elini birden savurarak yakınındaki yarasaları yere serdi.

Kang! Kang!

"Bu da ne?

Eliyle sopaya vurduğunda, sanki bir demir yığınına vuruyormuş gibi hissetti. Yunnan'da, kırmızı gözlü yarasaların ya da vampir yarasaların mağarasına giren birinin bir anda kemiklerine kadar soyulacağı söylenirdi.2

"Ack!

"Dikkatli olun! Pençeleri keskindir!"

Chung Myung yarasaları yere serebilirdi ama diğerleri yapamazdı. Yarasaların pençeleri üniformalarını ve cüppelerini parçalayarak kanlarını akıtmak için sabırsızlanıyordu.

Ve yaralarından kan kokusu aldıkça, eskisinden daha şiddetli uçmaya başladılar. Havada onları kovalayan yüzlerce yarasa vardı.

Bu, herkesin umudunu yitirmesine neden olacak bir manzaraydı.

"B-şube lideri! Kolum! Kolum hareket etmiyor!"

"Ne? Lanet olsun! Felç zehri mi?"

Hong Dae-Kwang'ın yüzü buruştu.

"Bir yarasanın içinde nasıl bu kadar çok şey olabilir!

Çelikten bir gövde ve kılıç gibi keskin pençeler. Ve bir de felç zehri!

En iyi tarikatın bile başa çıkmakta zorlanacağı bir canavardı. Sorun, bu tür canavarların bütün bir mezhebe değil, az sayıda insana saldırıyor olmasıydı.

"Ack!"

Hong Dae-Kwang omzunda keskin bir acı hissetti ve baktığında omzuna bir yarasanın yapıştığını gördü.

"Seni yarasa piçi!"

Hong Dae-Kwang yüksek sesle bağırdı ve sopaya vurdu. Sopa omzundan biraz et kopardı ve yaradan kan fışkırdı.

"Burada herkes böyle ölecek.

Yaralar önemli değildi. Daha önemli olan, ısırıldıkları takdirde vücutlarına girecek olan felç zehiriydi. Böyle bir durumda hareketleri duracak ve yapabilecekleri tek şey yarasaların onları canlı canlı yemesini beklemek olacaktı!

"Isırılmayın! Size yaklaşan her yarasayı öldürün!"

"Şube lideri! Silahlar işe yaramıyor! Çok garip hareket ediyorlar. Onlardan kaçınmak ilerlememizin tek yolu!"

"Ne..."

İnsanlara kızmak için zaman yoktu. Hong Dae-Kwang ısırılan omzunu oynatmaya çalıştı ve elini uzattı.

Dilenciler Birliği'nin gurur duyduğu Ölümsüz Sekiz Avuç'un ilk şeklini uyguladı. Ancak önündeki yarasa bunu kolayca savuşturdu.

"Kaçındı mı?"

Bir yarasa Dilenciler Birliği'nin dövüş sanatlarından mı kaçındı?

Omurgasından aşağıya doğru bir ürperti hissetti.

"Böyle saçma varlıklar bu dünyada nasıl var olabiliyor?

Dünyada bilmediği sayısız şey olduğunu biliyordu. Ama her yerde gözleri olan Dilenciler Birliği'ydi ve teknik olarak dışarıdaki her şeyi bilmek onların işiydi.

Ve bu bir şey bilmeme hissi dehşet vericiydi. Hong Dae-Kwang elinden geleni yapsa bile, bu yaratıkların en az on tanesiyle başa çıkabilecek miydi?

Kendine güveni yoktu.

Üstelik bu yerde sadece on değil, yüzlerce yarasa vardı ve herkes kesinlikle ölecekti.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi! Hua Dağı'nın İlahi Ejderi! Lütfen bir şeyler yapın!"

Böyle bir kriz anında arayabileceği tek kişi Chung Myung'du.

"Ah, oh!"

Chung Myung sinirli bir yüz ifadesiyle kılıcını çekti.

"Hua Dağı'nın..."

Hong Dae-Kwang onu tekrar teşvik etmek için geri döndü ama sustu.

Hiçbir şey değişmemişti.

Chung Myung sadece kılıcını çekmişti. İfade, güç... ondan sonra hiçbir şey değişmedi.

Ama...

"Bu farklı.

Farkın ne olduğu bilinmiyordu ama sanki arkalarında koşan Chung Myung farklıydı.

Bu da Hong Dae-Kwang'ın daha da şaşırmasına neden oldu.

Yüzsüzce ağzını açıp istediğini söyleyen Hua Dağı'nın genci aniden ortadan kayboldu ve onun yerinde bir kılıç ustası vardı... yüzlerce savaştan geçmiş bir kılıç ustası.

Ve kılıcı yavaşça hareket ediyordu.

Whik!

Sanki bir yerlerden rüzgar esiyormuş gibiydi. Chung Myung'un kılıcı yavaşça hareket etti. Kılıcın ucu titriyor gibiydi ve düzinelerce, belki de yüzlerce kılıç formu karanlık mağarayı sarmaya başladı.

"Erikler mi?

'...çiçek mi açıyor?

Aniden ortaya çıkan kılıç formlarının ucunda bir erik çiçeği açmaya başladı. Küçük tomurcuklardan çiçeklere ve ardından tam çiçek açmış olanlara dönüştü. Sanki tüm mağaranın içinde erik çiçeği ağaçları varmış gibiydi.

Hong Dae-Kwang durumun böyle olmadığını bilmesine rağmen yine de kendini toparlayamadı.

"Hua Dağı'nın dövüş sanatları bu mu?

Hua Dağı'nın Erik Çiçeği.

Bir zamanlar dünyanın hafızasından silinmiş olan Hua Dağı'nın Erik Çiçekleri şimdi Hong Dae-Kwang'ın gözlerinin önünde yeniden açıyordu.

Erik çiçeklerinin kokusu mağarayı doldurmaya başladı. Hong Dae-Kwang bu koku karşısında vücudunun titrediğini hissetti. Bunun sadece kılıç yüzünden olduğunu bilmesine rağmen, sanki bir fanteziye sürükleniyormuş gibi hissetti.

Ve.

Çiçekler düşüyordu.

Erik çiçekleri çırpınmaya başladı ve erik çiçeklerinin yaprakları rüzgârın esintisini takip ederek yarasaları uzaklaştıran bir kar fırtınası gibi mağarayı sardı.

Kiiiik!

Kikikikiki!

Yarasaların çığlıkları her yerde yankılandı.

Çaresizlik içinde çırpınan kanatların sesi Hong Dae-Kwang tarafından duyuldu.

Bir süre önce duyduğu ses ile şimdi duyduğu ses farklıydı. Bu kez, Chung Myung'un kılıcı tarafından kesilen yarasaların sesiydi.

"Ah..."

Hong Dae-Kwang mağarayı dolduran erik çiçeklerinin sanki süpürülmüş gibi yok olduğunu fark etti ve üzüntüyle iç çekti.

Şşş.

Kılıç tekrar kınına girmişti.

"Phew."

Chung Myung kısa bir iç çekti ve başını kaldırdı.

Hong Dae-Kwang kılıcını rafine bir bıçak gibi kuvvetle kullanan bir adam görmüştü...

"Lanet yarasa piçler kime karşı olduklarını bilmiyorlar!"

... unut gitsin.

Chung Myung her zamanki davranışlarına geri döndü ve zaferle omuzlarını genişletti.

"..."

Eğer ağzını açmasaydı, Hong Dae-Kwang etkilenmiş hissedecekti.

"Ne? Geçmek istemiyor musun?"

"Gidiyorum."

Hong Dae-Kwang arkasına baktı.

Şıp!

Yarasaların hepsi kesilmemişti. Yarısından fazlası hâlâ hayattaydı ama mağaranın duvarına yapışmış, onlara dik dik bakıyorlardı.

Ama onlar hayvandı. Ve Chung Myung'un gücünün daha yüksek olduğunu fark ettiler, bu yüzden onlara yaklaşmadılar ve sadece seslerle onları tehdit etmeye devam ettiler.

"Bir yarasa sürüsüne korku salan bir kılıç.

Hayır, bir grup yarasaya sürü denebilir mi?

Hong Dae-Kwang tüm bu durumun tuhaf olduğunu hissetti... yoksa buna harika mı demeliydi?

Hong Dae-Kwang başını salladı ve hızla yaklaştıkları mağaranın sonuna baktı.

"Kahretsin, başıma gelebilecek yeni şeyleri düşündükçe çok korkuyorum.

Hong Dae-Kwang yürürken dudağını ısırdı.

"Yine de bu veletle kalmak doğru bir seçimdi.

Eğer bu olmasaydı, en başından beri ölmüş olacaktı.

Hong Dae-Kwang güven dolu gözlerle Chung Myung'a baktı.

Neler olduğunu bilen Chung Myung'un yüzünde hoş bir gülümseme vardı.

"Buraya oyun oynamaya mı geldin? Neden bana bakıp duruyorsun?"

"..."

"Dilenciler Birliği'nin bundan sonra işi bitti. Bitti."

".."

Hayır, belki de o kadar güvenilir değildir.