Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1527 - Bu benim suçum değil, değil mi? (5)

"Bir fırsat mı?" Güney Denizi Güneş Sarayı'nın efendisi Jin-pyeong öfkelenmişti. "Kabalığın çok fazla."

Güney Denizi Güneş Sarayı'nın efendisi Jin-pyeong'un gözlerinde hoşnutsuzluk parladı.

"Sen, küçük bir tarikat lideri, bana fırsat mı sunuyorsun? Devam et, konuş. Zaten öleceksin. Öyleyse, rahatça konuş. Ne saklayabilirsin ki?"

Önünde duran kişi bir kraliyet mensubuydu ve Bin Yüzlü Elçi'nin bulunduğu bu yer, o kraliyetin krallığıydı. Saray Lordu isterse, Bin Yüzlü Elçi hayatta dönmeyi umut edemezdi.

Yine de Bin Yüzlü Elçi korku göstermedi.

'Bu dünyada hiçbir şey işe yaramaz değildir.'

Eskiden Jang Il-so'nun lüks yaşam tarzını sevmezdi, ama şimdi bu ona yararlı oluyordu. Bu görkemli manzara onu korkutmuyordu. Hiçbir şey hissetmiyordu.

"Dediğin gibi, küçük bir tarikat lideri nasıl Saray Lordu'na bir fırsat sunabilir? Buradaki hükümdar, bu krallığın en güçlü adamı sen değil misin?"

Güneş Sarayı Lordu, Bin Yüzlü Elçiye tek kelime etmeden sert bir bakış attı.

"Ancak... Im-eup, bu küçük yeri yönetmekten daha fazlasını istiyorsun, değil mi?"

"Haha! Haha!"

Güneş Sarayı Lordu'nun dudaklarından aniden gür bir kahkaha patladı.

"Beni aşağılamaya mı çalışıyorsun?"

"Tabii ki hayır. Sadece bir öneride bulunuyorum. Herkes sahip olduğundan daha fazlasını ister."

"Ben öyle değilim."

"Belki... Birisi sayesinde, artık insan arzularını biraz daha iyi anlıyorum. Bazıları sahip olduklarıyla mutlu olurken, diğerleri ne kadar çok şey elde etseler de asla tatmin olmazlar."

Güneş Sarayı Lordu'nun kaşları seğirdi.

"Konuşuyor olmamız bile benim haklı olduğumu kanıtlıyor, değil mi? Akıcı Mandarin'i hobi olarak öğrenmedin herhalde."

Keskin bir gözlemdi. Güneş Sarayı Lordu'nun ifadesi daha da sertleşti. Bu sefer Bin Yüzlü Elçi'nin sözlerini inkar etmedi.

"Saray Lordu, ben sadece Yüce Efendi'nin sözlerini iletiyorum."

Güneş Sarayı Lordu'nun kaşları seğirdi.

"Yüce Efendi mi?"

"Evet."

"... Ne dedi?"

"Kaçırılan bir fırsat geri gelmez."

Bin Yüzlü Elçi, Güneş Sarayı Lordu'nun sorusunu bitirmeden kesin bir şekilde konuştu.

"... Anlamı nedir?"

"Şey, tüm sözlerinizi anlayacak kadar zeki değilim, ama... tahminimce, şu anlama geliyor."

"Devam et."

"Dört Büyük Kötülük kazanırsa da, Dokuz Mezhep kazanırsa da, bir taraf kazandığında, Güney Denizi Güneş Sarayı'nın Orta Ovalara girme şansı sonsuza dek kaybolacak."

Güneş Sarayı Lordu Jin-pyeong'un yüzü sertleşti.

"Elimizden bir şey gelmez. Güneş Sarayı, birleşmiş bir Jianghu'ya zorla giremez. Eğer öyle olursa, sen burada her zamanki gibi huzurlu bir hayat sürmeye devam edeceksin. Savurgan ve rahat bir hayat."

"Hmm."

Bu sözlerle, Güneş Sarayı Lordu'nun yüzündeki maske tamamen düştü. Sert ifadesi, gerçek duygularını yansıtıyordu.

Lüks ve rahat bir hayat.

Bazıları için bu cennet gibi olabilir. Ama Güneş Sarayı Lordu için bu cehennem gibiydi.

"Bana ne vereceksin?"

"İki şey."

"...Yunnan'a ilerlemek mi?"

"Hayır. Yunnan'ın kontrolü."

Bu sözler üzerine Güneş Sarayı Lordu'nun gözleri hafifçe açıldı.

"Jeomchang'daki durum halledildi."

"Biliyorum. Peki ya Canavar Sarayı?"

"Elbette. Ama Canavar Sarayı'nın en iyi üyeleri Merkez Ovalarında Saray Lordu'nun yanında. Sichuan'ın kuzeyindeler, geçemezler."

"Merkez Ovaları" dediğinde, Güneş Sarayı Lordu'nun gözlerinde bir ışık parladı.

"Önemsiz birkaç kişi kaldı, ama onlar bir şey değil. Güneş Sarayı bu kadarını halledebilir, değil mi?"

"Hmm."

"Yunnan'ı size vereceğiz."

Güneş Sarayı Lordu, gözleri hafifçe kararmış bir şekilde sessizce sordu.

"Sadece Yunnan mı...? Sichuan ne olacak?"

"Açgözlü olmak tehlikelidir, Saray Lordu."

"Sadece sordum."

Güneş Sarayı Lordu dudaklarını yaladı ve başparmağını sandalyesine vurdu.

Bin Yüzlü Elçi haklıydı. Dokuz Mezhep kazanırsa da, Dört Büyük Kötülük kazanırsa da, bir taraf kazanıp Orta Ovaları birleştirirse, Güney Denizi Güneş Sarayı'nın Orta Ovalara ilerleme şansı azalacaktı.

'Yunnan...'

Bir an düşündükten sonra sordu.

"Diğer şey?"

"Güvenlik."

Güvenlik mi? Bin Yüzlü Elçi konuştu.

"Güney Denizi Güneş Sarayı yardım ederse, Yüce Efendi Güney Denizi Güneş Sarayı'nın güvenliğini sonsuza kadar koruyacağına söz verdi."

Uyarı olmadan, Güneş Sarayı Lordu'nun vücudundan korkutucu bir ısı yayıldı.

"Bu ne cüret!"

Öfkesi büyük salonu salladı.

"Bana nasıl böyle aptalca şeyler söyleyebilirsin!"

Bin Yüzlü Elçi'yi parçalamaya hazır görünüyordu. Ancak Bin Yüzlü Elçi korkusuzca konuştu.

"Yüce Efendi şöyle dedi: 'Bir lider duygularıyla hareket etmez. Eğer çok öfkeliyse, bu sadece sizi kontrol etmek içindir.'"

Sonra, büyük salondaki sıcaklık ve öfke kayboldu.

Güneş Sarayı Lordu Bin Yüzlü Elçiye baktı.

"Yunnan ve güvenlik, öyle mi?"

"Doğru."

Güneş Sarayı Lordu'nun dudaklarında çarpık bir gülümseme belirdi.

"Sichuan'ın yarısı... Hayır. Bu çok riskli olur."

"

"Yunnan ve güvenlik..."

Güneş Sarayı Lordu kıkırdadı. Bu harika bir teklifti, ama Güney Denizi Güneş Sarayı'nı bir piyon olarak görmek için yeterli değildi.

Yine de...

"Öyleyse."

Güneş Sarayı Lordu'nun gözleri güneş gibi parlıyordu.

"Şimdi ne yapmamız gerekiyor?"

Bin Yüzlü Elçi Dam Yeo-hae'nin dudaklarında mutlu bir gülümseme belirdi.

"Sence ne olacak?"

"Tsk tsk, Ga-myeong. Soru sormam ve senin cevap vermen gerekmez mi? Son günlerde bana ne yapmam gerektiğini sen söylüyorsun."

"Üzgünüm. Peki, ne düşünüyorsun?"

"Ugh. Hiç dinlemiyorsun."

Jang Il-so cevap vermeden önce homurdandı.

"Kabul edecek."

"O bir kraliyet mensubu. Kraldan daha fazla gücü var."

"Bu yüzden kabul edecek."

"... Kraliyet mensubu olduğu için kabul edecek mi demek istiyorsun?"

"Evet. Orta Ovaları birleştiren kişi Kuzey'i kontrol etmek ister ve Kuzey'i kontrol eden kişi uzak yolculuklara çıkar."

"

"Anlıyor musun? Bir erkek asla tatmin olmaz. Kral gibi olduğu için kabul eder. Bu çok açık."

Ho Ga-myeong başını eğdi.

"Ama bu doğruysa... sorun çıkarmaz mı?"

"Belki. İsyan çıkarabilir. Ama... tohumun önemi, büyüdüğünde ortaya çıkar."

Kırmızı dudaklar gizemli bir gülümsemeyle gülümsedi. Ho Ga-myeong anladığını belirtmek için başını salladı.

"Güney Denizi Güneş Sarayı'nı bizim tarafımıza çekebilirsek, geçen ayki gecikme önemsiz kalır. Bu büyük bir zafer olur."

"Dürüst olalım. Zar zor bir yenilgiyi önledik. Bütün bu sorunlar sadece Güneş Sarayı için."

Sadece Güneş Sarayı. Bunu sadece Jang Il-so söyleyebilirdi.

"Jeomchang'ı yok etmek de bu planın bir parçası mıydı?"

"Şey, o şanslı bir kazaydı."

Jang Il-so rahat bir yüzle cevap verdi.

Ho Ga-myeong başını salladı.

Dokuz Mezhep'ten biri olan Jeomchang'ı yok etmek büyük bir başarıydı. Ancak Jang Il-so, Güney Denizi Güneş Sarayı'nın Orta Ovalara girmesini de mümkün kılmıştı. Bu yüzden Güneş Sarayı Lordu, Dört Büyük Kötülük'ün elini tutabilmişti.

"Bunu normal bulan tek kişi sensin, Lord."

"Bir kişi daha var. O huysuz Taoist."

Badem Çiçeği Kılıç İblisi, Cheong-myeong. Ho Ga-myeong yumruğunu sıktı.

"Muhtemelen bunu bekliyordu. Belki de Jeomchang'a saldırdığımız anda anlamıştı."

"... Öyle mi?"

"Evet. Bu yüzden öyle koşturuyor. O dilenci piçleri bile peşine takmış. Haha!"

Jang Il-so güldü. Erik Çiçeği Kılıç İblisinin Dilenciler Birliği'ni rahatsız etmesi onu eğlendirdi.

"Beni kaybetmek zor olmuş olmalı, ha? O dilencileri öyle rahatsız ettiğini görmek."

Ho Ga-myeong hiçbir şey söylemedi.

Cheonwoo İttifakı'nın Dilenciler Tarikatı içindeki çatışmayı çözdüğünü ve onları kendi grubuna kattığını duyanlar başka ne söyleyebilirdi ki? İnsanlar şimdiden "Erik Çiçeği Kılıç İblisi Dilenciler Tarikatı'na bir ders vermiş olmalı" diyorlardı.

Hoga-myung, sonraki sözlerinin çok cesurca gelebileceğini bildiği için durakladı ve dikkatlice konuştu.

"Lord Lider, Dilenciler Tarikatı şu anki haliyle bile Erik Çiçeği Kılıç İblisi tarafından kontrol ediliyor olsaydı, işler farklı olmaz mıydı?"

"Farklı olurdu," diye Jang Il-so hemen kabul etti.

Bilgi kendi başına değerli değildir. Önemli olan, birinin onu nasıl kullandığıdır. Bilgiyi anlama ve birleştirme yeteneği anahtardır.

Dilenciler Tarikatı'nın beceriksiz bilgi ağı bile, Hwasan Kılıç Aziz'i Cheong-myeong tarafından kullanılırsa tehlikeli hale gelebilir.

Ama Jang Il-so devam etti: "Hayır, farklı olabilirdi."

"

"Eğer birkaç yıl önce bana karşı temkinli olsaydı, Cheonwoo İttifakı'nı beş yıl önce kurmuş olsaydım..."

Bu, Dört Kötü Mezhep'in diğer üyelerinin herhangi birini şaşırtacak büyük bir iltifattı. Ancak Jang Il-so'ya herkesten daha fazla saygı ve hayranlık duyan Hoga-myung, buna karşı çıkmadı.

"Ama artık çok geç. Dalgalara karşı bir kale inşa etmeye çalışabilirler, ama o sadece bir kumdan kale olacaktır."

Jang Il-so yavaşça elini uzattı.

"Ne kadar güzel görünürse görünsün, kumdan kale yine de kumdan yapılmıştır."

Çat!

Jang Il-so yumruğunu havada sıktı. O anda, yüzünü ürpertici bir aura sardı. Cildi gerildi, kemik gibi soldu ve gözleri kışın buzları kadar soğuk ve keskinleşti. Odadaki hava aniden soğudu, sanki bir rüzgar esmiş gibi.

"Çökecek. Kolayca."

Gıcırtı.

Eklemlerinden gelen ses ürkütücü bir şekilde yankılandı. Hoga-myung başını hafifçe eğdi. Bir an sonra, Jang Il-so hiçbir şey olmamış gibi elini gevşetti.

"Yakında. Evet, çok yakında."

Kendi kendine mırıldandı, sonra aniden çenesini okşadı ve "Ama merak ediyorum." dedi.

"Evet?"

Yüzünde çocuksu bir gülümseme belirdi.

"O kumdan kale yıkıldığında yüzünün ifadesi nasıl olacak? İz bırakmadan yanan o ateşte nasıl çığlıklar atacak? Bu, bir daha asla göremeyeceğimiz bir manzara olacak."

"

"Jeong I-sip-sam'a başlamasını söyle."

"... Güneş Sarayı'nın bize katılması daha zaman alacak."

"Onları beklemeye niyetimiz yoktu, değil mi?"

Hoga-myung başını salladı.

"Diğerleri beklerken başlamak anlamsız. Önemli olan, en beklemedikleri anda saldırmak."

"Emrinize itaat edeceğim."

"İyi."

Jang Il-so, elindeki birçok yüzüğü inceleyerek yavaşça cevap verdi.

"İstedikleri kadar izlesinler. Her şeyi alacağım."

Gözleri, avını takip eden bir yırtıcı hayvan kadar soğuktu.

Hoga-myung bir an için gözlerini kapattı.

Lord Lider haklı. Hazırlıklar çoktan başladı. Aptallar henüz bilmiyor olabilir, ama zamanı geldiğinde küllerden yükselen alev eskisinden daha parlak yanacak.

'Badem Çiçeği Kılıç İblisi'.

Hoga-myung onu, dünyadaki herkesten daha iyi tanıyordu. Ama...

'Senin şanssızlığın, bu çağda doğmuş olman.'

Overlord'un hüküm sürdüğü çağ.

"Ha? N-ne diyorsun sen?"

"Ne demek ne yapacağız?"

Herkesin gözleri fal taşı gibi açıldı. Yoon-jong'unki bile.

"Savunmayacağız."

Herkes şok olmuştu.

Savunmayacak mıyız? Burayı mı?

"O zaman neden ana üssü kurduk? Ve bu kadar çok çalıştık!" Tang Gunak doğal olarak sordu. Garip görünüyordu. Ve cevap daha da garipti.

"Ana üssümüz var diye savunmak zorunda mıyız?"

"Tabii ki!"

"Neden?"

Herkes suskun kalmış, Im So-byeong'a bakıyordu.

"Bunu hiçbir askeri strateji kitabında bulamazsınız," dedi Im So-byeong, bu yüzden herkes Cheong-myeong'u anlayan birinden tavsiye almak için Baek Cheon'a baktı.

"...Sadece can sıkmak için saçma sapan konuşmadığını düşünüyorum. Bunu ciddiye almalıyız," dedi Baek Cheon.

Fikirlerini dinledikten sonra, herkes yine Cheong-myeong'a boş boş baktı.

"Biraz daha ayrıntılı olarak açıklayabilir misin? Hayır, anlaşılması kolay bir şekilde açıklayın. Ne yapacaksınız?"

"Kaç kez söylemem gerekiyor? Burayı savunmayacağız."

"Hayır, neden demek istiyorum?"

"Söyledim ya, burası bir ikmal deposu ve sığınak. Kaç kez söyledim!"

Ah, doğru. Öyle bir şey demişti.

"Bir dakika," Im So-byeong elini kaldırdı. Cheong-myeong başını sallayarak konuşmasını işaret etti.

"Hwaeom'da askerler ve mülteciler aldık, askeri malzemeler depoladık ve hatta çevreyi gözetlemek için gözcüler bile tuttuk."

"Doğru."

"Hwaeom, hem Hwasan hem de bizim için çok tanıdık bir yer. Ama o piçler için çok yabancı. Burada açık bir avantajımız var."

"Doğru, sen iyi biliyorsun."

"O zaman burayı üs olarak savunmamız gerekmez mi? O piçlerin saldırmaktan başka seçeneği yok! Savunmanın saldırmaktan daha iyi olduğunu çocuk bile bilir!"

"Doğru değil mi?"

"Evet?"

"Savunma saldırıdan daha iyidir diyen kim?"

"Şey, tüm askeri stratejistler..."

"O onların hikayesi, benim değil."

"Evet?"

"Ben saldırıyı daha kolay buluyorum."

Ah... Öyleyse... Haha...

"Ve şimdi askeri strateji hakkında konuşmanın sırası değil. Zaten gördük."

"Ne demek istiyorsun?"

"O piçin saldırılarını engelleyebilir misin? Burada oturarak mı?"

Im So-byeong'un yüzü ciddileşti. O haklıydı. Jang Il-so'nun tüm saldırılarını engellemek için, onun tüm planlarını bilmeleri gerekiyordu.

Ve bunun imkansız olduğunu zaten biliyorlardı.

Cheong-myeong güldü ve devam etti, "Coğrafi avantajlar mı? Savunma avantajları mı? Her an, her yerden saldırabilecek bir deliyle uğraşırken burada saklanıp titreyerek mi kalacağız? O, bizden önce Dokuz Büyük Mezhebi saldırsın diye dua mı edeceğiz?"

Im So-byeong'un ağzından tek kelime çıkmadı.

"O piçin istediği de bu. Sence neden orada bekleyip zamanını kolluyor?"

Im So-byeong, Cheong-myeong'un sorusunu düşündü ve sanki bir şey fark etmiş gibi hafifçe nefesini tuttu.

O piçler, her an saldırmaya hazırmış gibi, burnlarının dibine yerleşmişlerdi. Neden oradaydılar?

Onları korkutup savunmaya zorlamak için.

Sadece orada bulunarak, Dokuz Büyük Mezhep ve Cheonwoo İttifakı'nın hareketlerini kontrol ediyorlardı.

"Bunu gözden kaçırdım..."

"O piç kurusu insanları kandırmakta çok iyi. Ben ise savunmada kötüyüm."

"

"Düşmanın gücüne karşı zayıflığımı kullanırsam, kaybederim. Muhtemelen yine sırtımdan bıçaklanırım. Bundan bıktım artık."

Cheong-myeong'un dudakları hoş olmayan bir şekilde büküldü. Sessizce dinleyen Hyun-jong ciddi bir şekilde sordu, "Cheong-myeong-ah, bir planın var mı?"

"Şey, çok açık."

Cheong-myeong belindeki kılıcı yavaşça kavradı.

"Bizim inşa ettiğimiz şey bir kumdan kale."

"

"Ama onların inşa ettiği de öyle. Biz kumdan kale isek, Dört Kötü Mezhep ters duran bir kule."

Cheong-myeong'un gözleri buz gibi soğuktu.

Dört Kötü Mezhep alışılmadık derecede güçlüydü, olması gerekenden daha güçlüydü. Bunun sebebi Jang Il-so'ydu. Ama bu aynı zamanda...

"Öyleyse, saldırmamız gereken yer belli."

"Cheong-myeong..."

"O piçi öldüreceğim."

Bu kararlı sözler herkesin tüylerini diken diken etti.

Sessizlikte, Cheong-myeong'un inci gibi beyaz dişleri ürkütücü bir şekilde ortaya çıktı.

"Şimdi saldırı sırası bende."

Gözleri vahşi bir hayvanınki gibi parlıyordu.