Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1578 - Nereye Gidelim (3)

"Koş!" Beopjeong, aciliyetle titrek bir sesle bağırdı. Koşarken yerden tozlar havaya uçtu.

"Daha hızlı! Bir saniye bile kaybedemeyiz!"

Beopgye endişeyle yüzünü buruşturarak onu takip etti. Beopjeong'un sırtına bakarken nefes nefese kalmıştı. Beopjeong'u yıllardır tanıyordu, önce kıdemli öğrencisi, şimdi ise başrahip, rahiplerin lideri olarak. Ama onu hiç böyle görmemişti, bu kadar azimli, bu kadar çaresiz.

"Başrahip! Çok hızlı gidiyoruz! Düşmana ulaşamadan yorgun düşeceğiz!"

Beopjeong'un sesi, Beopgye'nin endişesine öfkeyle keskinleşti. "Saçmalama, Beopgye!"

"Yorgun mu? Şimdi bunun ne önemi var! Bu savaş! Düşmanla karşı karşıya kalırken, ders kitaplarındaki gibi mükemmel hissetmeyi bekleyemezsin!"

"Ama... ama..."

"Hazırlıklı olmaktan daha önemli olan, anı yakalamaktır! Düşmüş Lord'u şimdi kaçırırsak, kim bilir daha kaç kişi acı çekecek! Şimdi yorgunluğu düşünmenin sırası değil!"

Beopgye, Penggyeop'un onayladığını duyunca dudağını ısırdı.

"Büyük Usta, Başrahibe katılıyorum."

Penggyeop yerden itti ve konuşurken daha da hızlı koşmaya başladı.

"En önemli şey, Düşmüş Lord'u yakalamak. Bu fırsatı kaçırırsak ve o güneydeki Gangnam bölgesine kaçarsa, yine bu sonsuz savaşta sıkışıp kalırız."

Beopgye'nin yüzü karardı.

Onların haklı olduğunu biliyordu. Nasıl bilmezdi ki? Manastırları olan Song Dağı'ndan ayrıldıklarından beri ne kadar süredir koştuklarını sayamıyordu. Artık bir keşiş mi yoksa bir asker mi olduğunu merak etmeye başlamıştı.

Song Dağı'nda geçirdiği meditasyon ve ruhani eğitim günlerini özlüyordu.

İçinde bir rahatsızlık hissediyordu. Bu savaşı ve Düşmüş Lord'u nefret ediyordu.

Bu savaşla her şeyi bitirip Song Dağı'na dönebilecek olsaydı, Beopgye bir şeytan gibi savaşacağını biliyordu.

"Ama bu çok aşırı. Dokuz Mezhep, yani başlıca dövüş sanatları grupları genellikle böyle davranmaz. Biraz daha sakin olmalıyız..."

"O zaman daha da fazla yapmalıyız!"

"Mezhep Lideri?"

Jongli Hyung, Beopgye'ye sinirli bir şekilde baktı. "Büyük Üstadın da dediği gibi, bu bizim normal yöntemimiz değil. Bu yüzden bizim böyle hareket etmemizi beklemeyeceklerdir."

"Bu..."

Haklıydı. Beopjeong'un yanında uzun süredir bulunan Beopgye bile, Beopjeong'un bu kadar ani ve aşırı bir plan seçeceğini beklemiyordu.

Düşmüş Lord öngörülemez olsa bile, Dokuz Mezhebin böyle davranacağını tahmin etmesi zor olmaz mıydı?

"Fırsat sonunda geldi! Düşmüş Lord'un kafasını kesme şansı!"

Jongli Hyung'un gözleri soğuk bir şekilde parladı, Beopgye'nin onu her zamanki halinden tamamen farklıydı.

Bu ona yabancı bir şeydi, ama belki de Jongli Hyung'un gerçek yüzü buydu. Sadece iyi biri olarak Dokuz Fraksiyon'un büyük bir mezhebinin lideri olamazdı.

Beopjeong ve Penggyeop, Jongli Hyung'a katılıyormuşçasına sessizce Beopgye'ye baktılar. Beopgye baskı hissetti ve sonunda başını eğdi.

"Anlıyorum."

Soru hala kalbinde yankılanıyordu.

Hepsi doğru olsa bile, bu kadar aceleci olmak gerekli miydi? Karşı grup olan Kötü Mezhep İttifakı, nehrin kuzeyindeki Gangbuk bölgesine çoktan girmişti. Onları yavaşça geri püskürtmek yetmez miydi?

Ama bunu söyleyemedi.

Çünkü Beopgye de acele etmelerinin gerçek nedenini biliyordu.

"O şimdi nerede?"

"Evet? Ah... Düşmüş Lord'u mu demek istiyorsunuz? O şu anda..."

"Hayır."

Beopjeong sözünü kesti.

"Onu kastediyorum."

Beopgye, Beopjeong'un kimi kastettiğini anladı.

Bahsetmemeleri gereken kişi.

"... Hua Dağı Kılıç Azizini kastediyorsanız, onun Anhui eyaletinde olduğunu biliyoruz."

"Emin misin?"

"Evet, Başrahip. Bilgi toplayan bir grup olan Dilenciler Tarikatı, küçük gruplar ve kendi casuslarımızdan gelen bilgiler de aynı."

Beopjeong soğuk gözlerle başını salladı.

Chung Myung burada değildi. Anhui'den haber alsa bile, kararlarını ne kadar hızlı verse de, harekete geçmiş olan Dokuz Mezhep'ten daha hızlı hareket edemezdi.

Bu savaşı sona erdirme şansı tamamen Dokuz Mezhep'in, daha doğrusu Beopjeong'un elindeydi.

'Kazananın her zaman kahraman olarak hatırlandığını biliyorsun.

Fırsat sonunda onun eline geçmişti. Beopjeong yumruğunu sıktı ve bağırdı.

"Öğrencileri daha çok zorlayın! Yavaşlamayacağız!"

"Evet, başrahip!"

Beopjeong öğrencilerine baktı, sonra bakışlarını öne çevirdi.

Hedefi Jang Il-so'nun kafasıydı.

Önümüzdeki yüz yıl boyunca hatırlanacağı yere doğru ilerliyordu.

❀ ❀ ❀

"Yangtze Nehri'ne gidenlerin Kara Ejderha Kralı'nı yendikleri haberi geldi!"

Hyun Jong ayağa fırladı ve hemen bir kişi aklına geldi.

"Ch, Chung Myung! Bunu Chung Myung mu yaptı?"

"Hayır! Başkomutan bu işin içinde değil. Beş Kılıç, Namgung genç efendi ve Jongnam'ın en iyi öğrencileri yaptı."

"Aman Tanrım..."

Hyun Jong bir an için şaşkına döndü.

Sonunda kendine geldi ve sordu, "Çocuklar! Onlar iyi mi?"

"Bazıları yaralandı, ama ölen yok. Namgung genç efendi ciddi şekilde yaralandı, ama tedavi ile iyileşecek."

"Ah..."

Hyun Jong içini çekerek geriye yaslandı.

Çok endişelenmişti, ama çocukların güvende olduğunu duyunca tüm gerginliği bir anda geçti. Kendini bitkin hissetti.

"Kara Ejderha Kralı... o çocuklar..."

Hayal etmişti: müritlerinin tehlikeli bir düşmanı yenip herkes tarafından övüldüklerini.

Bunu sayısız kez hayal etmişti.

Ne kadar mutlu ve gururlu olurdu?

Ama şimdi gerçek olunca gurur duymadı. Sadece çocukların güvende olduğuna sevindi. Kendini güçsüz hissetti.

Tang Gunak gerginliğini koruyordu.

"Mesajımıza cevap geldi mi?"

"Henüz değil."

"... Henüz mi?"

"Görünüşe göre Kara Ejderha Kralı'nın yenilgiye uğradığı haberi önce ulaşmış."

Tang Gunak'ın parmakları titriyordu.

"Dokuz Mezhep..."

"Kötü Mezhep İttifakı'na yaklaşıyorlar. Muhtemelen bugün buluşacaklar."

"Bugün mü?"

Tang Gunak sinirli bir şekilde masaya parmaklarıyla vurdu. Her vuruş, onun tedirginliğini ele veriyordu.

"Hâlâ bizimle işbirliği yapmayı reddediyorlar mı?"

"İşbirliği yapmaktan çok uzaklar, gönderdiğimiz tüm mesajları görmezden geliyorlar. Açık Fraksiyon aracılığıyla bile onlara ulaşamıyoruz."

"O piç kurusu Beopjeong..."

Tang Gunak dudağını sertçe ısırdı.

Beopjeong'a her zaman saygı göstermek için "Abbot" diye hitap ederdi. Ama şimdi o kadar öfkeliydi ki, Beopjeong'un adını doğrudan kullanıyordu.

"Şu anda ne düşünüyor acaba…!"

Dört Kötü Mezhep, özellikle de Jang Il-so, toprakları için kolayca savaşacak rakipler değildi. Beopjeong bunu biliyor olmalıydı, öyleyse neden bu kadar pervasız bir hamle yapıyordu?

Beopjeong normalde bu kadar dikkatsiz miydi?

Tang Gunak'ın sorusunun cevabı uzaktaki Beopjeong'dan değil, Im So-byeong'dan geldi.

"Tamamen dışlama."

Tang Gunak, Im So-byeong'a baktı.

"Bizi tamamen dışlamak istiyorlar. Cheonwu İttifakı'na müdahale etme şansı bile vermek istemiyorlar."

"Bu durumda bile mi?"

"Özellikle bu durumda. Ortodoks Fraksiyonlar gibi değil mi?"

Im So-byeong'un dudakları alaycı bir gülümsemeyle kıvrıldı.

Bu soğukluk Tang Gunak'ın kalbine bıçak saplanmış gibi hissettirdi.

Şeytani Fraksiyonlar istedikleri şey için ölürler, Ortodoks Fraksiyonlar ise gururları ve statüleri için ölürler. Her ikisi de ölmek için korkunç nedenler.

Im So-byeong'un gülümsemesi, Tang Gunak'a ikisinin de farklı şekillerde korkunç olduğunu söylüyor gibiydi.

"Yeşil Orman Kralı, ya da daha doğrusu... Stratejist."

"Evet."

Im So-byeong, Tang Gunak'a ciddi bir şekilde baktı. Tang Gunak sordu

"Savaş... ya da daha doğrusu, şansımız nedir? Dört Kötü Mezhep ve Dokuz Mezhep böyle savaşırsa ne olacak?"

Im So-byeong, sanki derin düşüncelere dalmış gibi bir an için gözlerini kapattı. Gözlerini tekrar açtığında, eminmiş gibi hızlıca cevap verdi.

"Dokuz Mezhep tamamen kazanacak."

"... Tamamen mi? O kadar emin misin?"

"Bunu birçok kez düşündüm ve başka bir sonuç göremiyorum. İşler böyle devam ederse, Dört Kötü Mezhep tamamen yenilecek."

Tang Gunak sessiz kaldı.

Ama Im So-byeong cevap beklemeden devam etti.

"Dört Kötü Mezhep denilse de, sadece Jang Il-so liderliğindeki Myriad Man Klanı ve gücünün çoğunu kaybetmiş Kara İblis Birliği kuzeye doğru ilerliyor. Hao Klanı henüz geri dönmedi."

"... Doğru."

"Üç grup da burada olsa, Shaolin, Dilenciler Mezhebi ve Peng Klanı'na karşı birlikte savaşmak zor olurdu. Özellikle de Shaolin tam güçte değilken. Ama sadece iki grup varken..."

Bu çok mantıklı ve net bir görüşüydü.

Myriad Man Klanı ve Kara İblis Birliği tek başlarına dünyayı fethedebilecek güçte olsalardı, savaş dünyası bu kadar uzun süre barış içinde kalmazdı.

Dört Kötü Mezhep, çoğunlukla Jang Il-so'nun son birkaç yılda yaptığı inanılmaz şeylerle ünlü olmuştu.

Ama şöhret sadece şöhrettir.

Zayıflıklarını telafi edecek yeni güçler bulamazlarsa, Dört Kötü Mezhebin kazanması zor olacaktı.

"Ama Tiran Lord bunu biliyor, değil mi?"

"... Doğru."

"Hao Klanı'nı daha önce geri çağırabilir ya da bir tuzak kurabilirdi. Kuzeye gitmeyi seçmek için bir planı olmalı."

"Elbette. Beopjeong da muhtemelen bunu biliyor."

"Bunun bir tuzak olabileceğini biliyor mu? Yine de gidiyor mu?"

"Evet."

"Neden

"Çünkü Jang Il-so'nun kafasını almak için o tuzağa atlaması gerekiyor."

"

"Ve tuzak olması her zaman işe yarayacağı anlamına gelmez. Kurt için kurulan tuzak kaplanı yakalayamaz, kaplan için kurulan tuzak ejderhayı yakalayamaz. Bildiğin ve hazırlandığın için her şeyi durdurabileceğini düşünmek, sadece savaştan bahseden insanların kibiridir."

Soğuk ve duygusuz bir görüşüydü.

"İnsanlar zayıf tarafın kazanmasına her zaman şaşırır, çünkü güçlü tarafın kazanması normaldir. Öyleyse Dokuz Mezhep neden tereddüt etsin ki?"

Tang Gunak şiddetle başını salladı. Her kelime doğruydu.

Doğrudan savaşırlarsa, Dokuz Mezhep daha güçlü olacaktı. Bu neredeyse genel bir bilgidi.

Bu yüzden Beopjeong bu fırsatı kaçıramazdı. Tereddüt edip Cheonwu İttifakı veya Dört Kötü Mezhep'in fırsatı kaçırmasına izin verirse, savaş dünyasının tarihinde bir aptal olarak anılacaktı.

Ancak...

'Neden bu kadar tedirginim?'

Jang Il-so'yu düşünmeden edemiyordu.

Jang Il-so gerçekten tüm bunları bilmiyor muydu? Planlarına o kadar mı güveniyordu ki, ölüm tuzağına mı giriyordu?

Eğer öyleyse, Cheonwu İttifakı şimdi ne yapmalıydı?

Tam o sırada...

"Rapor!"

Kapı açıldı ve çok endişeli görünen biri içeri koştu.

"Dokuz Mezhep düşündüğümüzden daha hızlı hareket ediyor! Şimdiye kadar buluşmuş olmalılar! İki grup çoktan karşılaşmış olmalı...!"

Tang Gunak ayağa fırladı.

"Şimdi mi?"

Bir anlık tereddüt, daha doğrusu kısa bir bekleme, Cheonwu İttifakı'nın geride kalmasına neden olmuştu.

❀ ❀ ❀

"Hmm."

Jang Il-so karanlık gözlerini daha da kısarak baktı.

Uzak ovalardan bir grup geliyordu.

"Düşmanlar!"

"Düşman geliyor!"

Etrafındakiler de grubu gördü ve bağırmaya başlayarak kendilerini savunmaya hazırlandı.

"Düşman..."

Öndekilerin kıyafetlerini fark etti. Toprak rengi cüppeler giymişlerdi.

Öfkeli tanrılar gibi şiddetle ilerliyorlardı.

"Shaolin!"

"Shaolin! Dokuz Tarikat geliyor!"

Gergin bir hava ortalığı kapladı. Bir kişi hariç.

"Oh, hayır..."

Jang Il-so başını salladı.

"Buraya bu kadar çabuk gelmek için çok hevesli olmalılar. O rahipler çok terlemiş olmalılar. Sence de öyle değil mi, Ga-myeong?"

"...Tarikat Lideri."

"Muhtemelen istedikleri şey..."

Soluk, pürüzsüz bir parmak yavaşça boynuna dokundu.

"Bu kafa, belki?"

Dudaklarının köşeleri ürpertici bir gülümsemeyle yukarı kıvrıldı. Kahkahayla parlayan gözleri ışıldadı.

"Almaya çalış. Kolay olmayacak."

Sonra uzun tırnakları boynunda yavaşça bir çizgi çizdi.

Kırmızı çizgiden bir kan akıntısı aktı, bu topraklara dökülecek sayısız kanın habercisiydi.