Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1563 - Durum o zamankinden farklı. (3)

"Ne-Ne!"

KABOOM!

Beyaz kılıç enerjisi dışarıya doğru patladı.

Surochae korsanları gafil avlandı. Saldırıya hiç hazırlıklı değillerdi ve çığlık bile atamadan paramparça oldular.

Kılıç enerjisi çok güçlüydü.

Adından da anlaşılacağı gibi, gökyüzünü dolduran Namgung'un gücüydü.

Faaat!

Namgung Dowi önündeki korsanları anında kesti ve ileriye doğru hücum etti. Arkasında, beyaz üniformalı kılıç ustaları kararlı yüzlerle onu takip etti.

"Düşman!"

Korsanlar patlamayı ve hücum eden kılıç ustalarını gördü ve korkuyla çığlık attı.

Ama tepki veremeden, başka bir beyaz kılıç enerjisi gökyüzüne fırladı.

KABOOM!

"Genç Lord! Gücünü sakla!"

Arkadan bir bağırış duyuldu.

Namgung Dowi dudaklarını ısırdı, cevap vermedi.

Güçsüz korsanlara enerjisini harcamaması gerektiğini biliyordu. Kara Ejderha Kralı hâlâ uzaktaydı ve gerçek savaş için gücünü saklaması gerekiyordu.

Ama kılıcını sallamazsa göğsü patlayacak gibi hissediyordu.

"Surochae!"

Onları o küçük adaya sürükleyen ve avlayan Surochae korsanlarını unutamıyordu. O soğuk adada ölen ailesini hatırlıyordu. Kara Ejderha Kralı'nın zehriyle Jang Nehri'nde boğulan babasının yüzünü hatırlıyordu.

Bunu asla unutamazdı. Buradaki herkesi öldürse bile, bu yeterli olmazdı. Bu acı, kalbinde bir iz bırakmıştı, hayatının geri kalanında çekeceği bir acı.

Ama unutamasa bile, yine de bir şeyler yapabilirdi. Ölüleri diriltemez, korkunç anıları silemezdi, ama ölülerin ruhlarına huzur verebilirdi.

Bunu bu adamların ve Kara Ejderha Kralı'nın kanıyla yapacaktı.

"Bu aptalca mı?"

Whooong!

Namgung Dowi'nin kılıcı sanki cevap vererek haykırdı.

Namgung Dowi, seçiminin akıllıca olmadığını biliyordu. Birinin onu aptal diye çağıracağını biliyordu.

"Ama ne yapabilirim, Üstad?"

Bazen insan biraz aptal olmak zorundaydı. Akıllı olmaktan çok, kalbinin sesini dinlemek daha önemliydi.

"Üstad bunu bana öğretmemiş miydi?"

Namgung Dowi, gülmenin sırası olmasa da güldü.

Evet, Chung Myung ona bunu öğretmişti. Chung Myung kızsa bile, onu anlayacaktı, değil mi?

"Ooooooh!"

Namgung Dowi kükredi ve ileri atıldı.

"Genç Lord!"

"Genç Lord! Sakin olun!"

"Beni durdurmaya çalışmayın!"

Namgung Dowi yüksek sesle bağırdı.

"Beni durdurmak istiyorsanız, benimle dövüşün! Yoksa kılıcımın peşinden gelin! Namgung'ların yolu budur!"

Kılıç ustalarının gözleri değişti.

Sözlere gerek yoktu.

Namgung kılıç ustaları ileriye doğru ilerledi. Namgung Dowi haklıydı. Kılıcının kesmesi gereken düşmanlar vardı. Düşmanları olmasaydı, kılıcı ne işe yarardı ki?

Plum Blossom Adası'nı hatırlayan tek kişi Namgung Dowi değildi.

Hepsi orada bir parça kendilerini bırakmışlardı. Hepsi Azure Sky adını oraya gömmüştü. Şimdi o adı geri alacaklardı. Geri çekilme zamanı değildi.

Namgung Gil ileri atıldı ve bir korsanın karnına bıçağını sapladı.

"Keuk..."

Namgung Gil korsanın titrediğini gördü ve öfke ve acı ile alaycı bir şekilde güldü.

"Neden? Neden o topları tekrar kullanmıyorsunuz?"

Anılar geri geldi.

Kılıcıyla bile hiçbir şey yapamamanın çaresizliğini hatırladı. Arkadaşlarının denizden gelen toplarla öldürülmesini izlemenin acısını hatırladı.

"Böyle zayıflar tarafından!"

Anılar onu öfkelendirdi ve bu öfke kılıcını ölümcül hale getirdi.

Faaat!

Namgung Gil kılıcını çekip düşmanı ikiye böldü. Dişlerini sıkarak havaya sıçrayan kanı izledi.

Bu kirli kan değildi. Bu şanlı kandı.

Namgung Klanı kılıç ustalarının gözleri kan dökme arzusuyla doldu.

O günden beri, hiç olmadığı kadar sıkı antrenman yaptılar. Eğer burada kılıçlarını kullanamazlarsa, o kadar antrenmanın ne anlamı kalırdı?

"Uoooooh!"

Kılıç ustaları savaşmak için hevesle ileri atıldılar.

Demir Kılıç On İki Formu.

Bu, Namgung Klanı'nın özel kılıç stilidir. Chung Myung bu stili geliştirmişti ve artık korsanlarla savaşmak için mükemmeldi.

Kagaak!

Kılıç yıldırım gibi hareket ederek düşmanların silahlarını kesip göğüslerine saplandı.

Kılıç formları basitti ama güçlüydü. Namgung Klanı'nın güçlü iç enerjisi kılıca eklendiğinde, "Namgung" adını hak eden bir silaha dönüşüyordu.

Faaaaat!

Namgung Klanı'ndan bir kılıç ustası bir korsanı öldürdü ve öfkeyle bağırmak üzereydi ki...

"Öfkenizi yatıştırın!"

Namgung Myeong'un soğuk sesi havayı yırttı.

"Öfkenizi unutun demiyorum! Ama gerçek düşmanımızın kim olduğunu unutmayın! Henüz ona ulaşamadık bile!"

Kılıç ustaları bir ürperti hissettiler.

Gerçek düşmanları Kara Ejderha Kralıydı. Namgung Myeong haklıydı. Öfkeleri bu küçük düşmanlara harcamak için çok güçlüydü.

"Yolu açın! Kara Ejderha Kralı'nı öldüreceğiz!"

"Evet!"

Namgung kılıç ustaları tek vücut gibi hareket ederek koşmaya başladılar.

Geri dönemeyebileceklerini biliyorlardı. Kazansalar bile çoğu burada ölecekti. Ama umurlarında değildi.

Hepsi ölseler bile Kara Ejderha Kralı'nı öldürmek için buna değerdi. Efendilerinin katilini hayatta bırakmakla ölümün ne önemi vardı ki?

Kararlıydılar ve arkalarından gelen enerji onları ileri itiyordu.

"Durdurun onları!"

"Namgung Klanı!"

Her yönden ıslık sesleri yankılandı.

Surochae korsanları Namgung Klanı'nın varlığını hissettiler ve gerildiler. Sanki tüm orman sallanıyor, bir canavar uyanıyormuş gibi hissettiler.

Ama Namgung Klanı'nın kılıç ustaları korkusuzca canavara doğru hücum ettiler. Onun kalbini söküp çıkaracaklardı.

"Çekilin yolumdan!"

Faaaat!

Bir kılıç parladı ve bir korsanın kafası uçtu.

Namgung kılıç ustaları, düşman hatlarını sıcak bıçakla tereyağı keser gibi yarıp geçtiler.

Ama Jang Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi zayıf değildi.

"Toplanıyorlar!"

"Daha hızlı koşun!"

Korsanlar önlerinde toplanıyordu.

Avlarına saldıran karıncalar gibi.

Namgung Klanı kılıç ustaları bir ürperti hissettiler. Bunu daha önce görmüşlerdi. Bu korsanların birlikte çalıştıklarında ne kadar tehlikeli olabileceklerini biliyorlardı.

Kılıç ustaları yavaşladılar.

İsteyerek yapmadılar, ama kalplerindeki korku ayaklarını tuttu.

Ve sonra...

Ooooooooooong!

"Y-Genç Lord!"

Namgung Dowi kılıcını gökyüzüne kaldırdı. Kılıç beyaz bir ışıkla parladı.

Beyaz kılıç enerjisi gittikçe büyüdü.

"Lord..."

Kılıç ustaları Namgung Hwang'ın kılıcını hatırladılar.

Dağları ve nehirleri ikiye bölebilen kılıç.

O, güçlü ve kudretli bir imparator gibiydi.

Namgung Hwang'ın kılıcı.

"Ooooooooooh!"

Beyaz kılıç enerjisi daha da büyüdü ve korsanlara doğru fırladı.

KABOOOOOOOOOOOOOM!

Büyük bir patlama oldu.

Beyaz kılıç enerjisinin önündeki her şey yok oldu. Bu, imparatorun kılıcıydı, kimsenin karşı koyamayacağı kılıç. Namgung Dowi, Namgung'un kayıp kılıcını yeniden yaratmıştı.

"Yolumuza çıkan herkesi ezip geçin! Bizler Azure Sky Namgung Klanı'yız!"

Namgung Dowi kükredi.

Namgung kılıç ustaları bir güç dalgası hissettiler.

"Ooooooooooh!"

Yenilenmiş güçle ileriye doğru hücum ettiler. Korsanlar kaçamadı, geri çekilemedi. Dünya onların kanıyla kırmızıya boyandı.

"Kara Ejderha Kralı!"

"Hmph."

Kara Ejderha Kralı uzaktan beyaz kılıç enerjisini gördü ve ağzı büküldü.

O kılıç enerjisini tanıdı. Asla unutmayacaktı. Ama o kılıç enerjisini kullanan kişi ölmüş olmalıydı.

Kara Ejderha Kralı boş sağ koluna baktı.

"Bu ne cüret?"

Kara Ejderha Kralı kükredi. Bir kolunu kaybetmişti, ama Namgung Klanı hala ona meydan okumaya cesaret ediyordu. Eski Namgung Klanı olsaydı, anlardı. Ama Namgung Klanı artık zayıftı. Bu bir hakaretti.

"Onları Namgung Hwang'ın oğlu mu yönetiyor?"

"Evet. Adı Namgung Dowi."

"Namgung Dowi..."

Kara Ejderha Kralı öfkesini bastırdı ve alaycı bir şekilde güldü.

"Köpek yavrusu gibi havlıyor. Namgung Hwang gibi bir kaplanın bu kadar zayıf bir oğlu olduğuna inanamıyorum."

Kara Ejderha Kralı kıkırdadı ve tek koluyla silahını sıktı. Gözleri öldürme niyetiyle parladı.

"Ölmek istiyorsa, bırakalım ölsün. Bugün Namgung Klanı'nı yok edeceğim!"

Kara Ejderha Kralı'nın gözleri korkunç bir çılgınlıkla doldu.

Mavi gökyüzünü siyaha çevirebilecek bir çılgınlık.