Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1500 - Nasıl itaatsizlik edebilirim? (5)

Tap tap tap.

Chung Myung'un yüzünü sertçe yıkadığı ses, sessiz odada yankılandı. Az önce sakinleşmişti.

"Ugh... Böyle acı çekmektense ölmeyi tercih ederim."

"Oh, bunu söylemeyeli uzun zaman oldu?"

"Geol, çeneni kapa."

Chung Myung dişlerini sıktı ve yukarıya doğru baktı. Yukarıdaki kişiyi düşündü. Bu karışıklığı o kişi yaratmıştı ve şimdi de patronmuş gibi davranıyordu.

"Özetle..."

Ne kadar düşünürse, başı o kadar ağrıyordu. Chung Myung şakaklarını ovuşturdu ve "Dilenciler Tarikatı'nın gücünün yüzde altmışı zaten yaşlıların elinde. Onların bilgilerini kullanmak istiyorsak, o yaşlıları bastırıp istediğimiz adamı şef yapmamız gerekiyor, değil mi?"

"Doğru."

"Lanet olası dilenci!"

"Oh, Amitabha! Sakin ol, hayırsever!"

"Kes şunu, piç kurusu! Sen bir keşişsin, ölü bir adama yapma!"

Hae Yeon ve Yoon Jong hızla onu yakalayıp tuttular. Zaptedilen Chung Myung, tavana sanki ölümcül düşmanıymış gibi bakıyordu.

Sonra Jo Gul, Baek Cheon'a küçük bir sesle sordu.

"Ama amca."

"Evet?"

"Durum gerçekten o kadar kötü mü? Şefe yardım edersek, Beggars' Sect'i bizim tarafımıza çekmek için iyi bir fırsat olabilir."

"Doğru. Eğer işler yolunda giderse, öyle olacak. Eğer işler gerçekten yolunda giderse, Dilenciler Tarikatı..."

Baek Cheon durdu. "Dilenciler Tarikatı Dokuz Büyük Tarikat'tan ayrılıp Göksel Birlik'e katılabilir bile." demek istedi. Ama bunu Dilenciler Tarikatı'nın Şefinin önünde söyleyemezdi.

Baek Cheon açıkladı: "Jianghu, dövüş sanatları gruplarının dünyası gibidir ve Dokuz Büyük Mezhep, bu dünyada en önemli gruplardır."

"Ama bu, her şey yolunda giderse geçerli. İşler ters giderse, çok kötü şeyler olur. Başka bir mezhebin liderliğine müdahale etmek, Jianghu'nun kurallarına aykırıdır. Bu, Dilenciler Mezhebi ile savaş başlatmakla neredeyse aynı şeydir."

"O kadar ciddi mi?"

"Diyelim ki ben Hua Dağı Mezhebi'nin lideri olacaktım, ama Jongnam Mezhebi araya girip Baek Sang'ı lider yaptı."

"... Kulağa hoş geliyor?"

"

"Ah, hayır. Bu olmaz! İyi şeyler bizim tarafımızdan yapılmalı! Jongnam piçleri nasıl cüret eder de araya girer? Jongnam Dağı'nı ateşe veririm!"

"Evet. Aynen öyle."

Baek Cheon, Lee Song Baek'in arkasında yüzünü yıkamasından rahatsız olarak boğazını temizledi. Devam etti, "Her neyse... dikkatli olmazsak, tüm Dilenciler Tarikatı'nı düşmanımız haline getirebiliriz."

"Ama Şef bizim tarafımızda ise, durum farklı olmaz mı?"

Herkes Poong Young Shin Gae'ye baktı. O gergin bir gülümseme attı.

"Şey... ben de kovulmak üzereyim..."

"Bununla gurur duyuyorsun, seni piç!"

"Aigo, Chung Myung-ah!"

"Çek ellerini ondan! O hala Şef, Sasuk! Kılıcını çekemezsin!"

"Kaba davranıyorsun."

Poong Young Shin Gae, Hua Dağı müritlerinin Chung Myung'u her taraftan kuşattığını gözleri fal taşı gibi açarak izledi. Onu yere yatırıp kolları ve bacaklarını tutarak boğuşmaya başladılar. Poong Young Shin Gae'nin sırtından soğuk terler damlıyordu. Bu insanlar korkusuzdu.

Bu adamlar, kimi yere yatırdıklarını biliyorlar mı acaba...

Yoo Iseol, Chung Myung'un kafasına kınını sokmaya başladığında, Poong Young Shin Gae izlemeye dayanamayıp yüzünü çevirdi. Jianghu tarihinin en korkunç olayı çoktan gerçekleşmişti. Sadece onlar bunun farkında değildi...

Yoon Jong, Chung Myung'un kolunu bastırarak inledi.

"Sasuk, işler bu noktaya geldiğine göre, Cennet Birliği karargahından yardım istemeye ne dersin?"

"Yani, Dilenciler Tarikatı'nın liderliğine gireceğimiz için Tarikat Lideri ve Büyük Üstad'dan kılıç ustaları göndermelerini mi isteyelim diyorsun?"

O anda, Yoon Jong'un zihninde bir şey parladı.

Hyun Jong'un kan çanağına dönmüş gözleriyle, Erik Çiçeği Kılıcı'nı çekip Kaifeng'e doğru koşarken hayal etti. Sadece düşünmek bile...

"...Kalp krizi geçirir."

"Cennet İblisine kimin ihtiyacı var? Asıl Cennet İblisi bu..."

"Altıma işeyeceğim."

Eğer böyle bir şey olursa, gerçekten Almond Çiçeği Mağarası'nda yuvarlanan kum tanelerinin sayısını alınlarıyla saymak zorunda kalabilirlerdi.

"Bırakın!"

"Sorun çıkarmayacağınıza söz verin."

"Anladım! Anladım, bırakın beni!"

"... Sana güvenmiyorum."

Ona güvenmiyorlardı, ama isteksizce geri çekildiler. Chung Myung içini çekti ve sandalyeye oturdu. Kafasını kaşıdı ve Poong Young Shin Gae'ye öfkeyle baktı.

Poong Young Shin Gae başka yere baktı.

"Bu yüzden dilencileri sevmiyorum."

"…Özür dilerim."

"Tsk."

"Peki, diğer tarafın başı kim?"

"Ilhogae Jo Namcheon (趙南天)."

"Ilhogae?"

Poong Young Shin Gae başını salladı.

"Gunguilho (群狗一虎) Jo Namcheon. Yaşlıları topluyor ve kendisi Şef olmaya çalışıyor."

"Tavuklar arasında bir turna değil, köpekler arasında bir kaplan. Bir köpek sürüsü içinde bir kaplan..." Chung Myung gözlerini kısarak baktı. Poong Young Shin Gae acı bir ifadeyle, "Tahmin edebileceğiniz gibi... o, Dilenciler Tarikatı'nın şefi olacaktı. Ama..."

"O yaşlı moruk, kendi iradesine uyacak birini istedi, sen de onun yerine şef oldun, öyle mi?"

"Evet, aynen öyle."

"...Neden üzüldüğünü anlayabiliyorum."

Jo Namcheon'un bakış açısından, deliye dönmüş olmalıydı. Gunguilho lakabına bakarak bile nasıl muamele gördüğünü tahmin edebilirdiniz. Nedenini bilmeden Şef pozisyonunu elinden alınmıştı.

"O bir Sajae (küçük kardeş) mi?"

"O bir Sahyung (büyük kardeş)."

Chung Myung somurtkan bir yüzle ona baktı. Poong Young Shin Gae'nin başı öne eğildi.

Jo Gul, Baek Cheon'a fısıldadı.

"Sasuk, durum nedir?"

"Yoon Jong, kendini tarikat lideri sanıyordu, ama sen aniden onun pozisyonunu elinden aldın."

"Ne? O zaman Hua Dağı mahvolur, değil mi?"

"

Herkes gizlice dinliyordu. Şimdi hepsi bir an için Jo Gul'a baktılar, yüzleri boş. Jo Gul irkildi.

"Neden?"

"Hayır. Yok bir şey."

"Sadece yerini iyi bildiğini düşünüyorum."

"Akıllı."

"Ah. Evet, bariz olanı söylüyorsun. Her neyse, ben Yoon Jong Sahyung'un pozisyonunu kaptım ve Hua Dağı'nın lideri oldum. Hatta Hua Dağı'nı kasten karıştırıyorum, bu yüzden Sahyung dişlerini sıkıp diğer Sajae'leri toplayarak Tarikat Lideri pozisyonunu geri almaya çalışıyor mu?"

"Karşılaştırmak gerekirse, muhtemelen öyle."

"O... Sasuk? Aklım başımda değil de, bunu ne kadar dinlersem dinleyeyim..."

"Biraz abartılı değil mi?"

Hua Dağı'nın müritleri Poong Young Shin Gae'ye somurtkan yüzlerle baktılar.

"Karşı taraf haklı gibi görünüyor."

"...Bu taraf kötü adam."

"Dürüst olmak gerekirse, ben olsaydım çoktan masayı devirirdim."

Poong Young Shin Gae, buna karşı çıkamayıp boğazını temizledi. O sadece öncüllerinin iradesini yerine getirmişti, ama diğerleri öyle düşünmüyordu.

"Her neyse, Ilhogae, Şef olmak için yaşlıları topluyor. Ne kadar ilerledi? Yüzde elli mi? Yüzde altmış mı?"

"O kadar…"

"Yüzde yetmiş olamaz, değil mi?"

"Aslında... anlaşmaları çoktan tamamlandı. Planlarını tamamlamaya hazırlar. Ama Dilenciler Tarikatı'nın kutsal nesnesini bekliyorlar. Kararlarını resmileştirmek için ona ihtiyaçları var."

Chung Myung'un göz bebekleri titredi.

"Bitti mi?"

"... Evet."

"Ah, hayır, o kadar beceriksiz görünmüyorsun, şimdiye kadar ne yapıyordun?"

Poong Young Shin Gae yukarıya doğru baktı.

"Şey... ustam, sizin halledeceğinizi söylediği için beklememi söyledi..."

"...Çözemedin ve bu hale mi geldiniz?"

"Evet."

"Bu arada, Guishidaebeop'u kullanarak zar zor hayatta kaldınız ve gözlerinizi açar açmaz böyle mi yaptınız?"

"Öyle denebilir... evet."

"Keureuk..."

Chung Myung boynunu tuttu ve geriye düşmek üzereydi. Tang Soso kafasının arkasına bir iğne batırdı.

Kan akarken Tang Soso sakince, "Kanı aldım, böylece kan basıncın düşecek. Devam et, Sahyung." dedi.

"Kkeueueung."

Chung Myung yüzünü ovuşturdu ve dişlerini sıktı.

"Yani... o adamlar sadece mührü basmak zorundalar ve mühür sende."

"Doğru."

"O zaman o adamlar... seni bulamadılar değil, aramadılar. Onların ihtiyacı olan şey kutsal nesne, sen değilsin. Kutsal nesneyi buraya getirecek kadar aptal değilsin ve yakalansan bile yerini söylemezsin."

"Doğru."

"Öyleyse, bu durumda ya o adamların hepsini ikna ederiz ya da onları dövüp yeni bir Dilenciler Tarikatı Şefi yaparız?"

"Evet."

"Evet, hadi oradan! Seni piç!"

Oh Geom, Chung Myung'un patlamasını bastırarak başını salladı. Umutsuz hissediyordu. Neden hiçbir şey yolunda gitmiyordu?

"Lanet olsun!"

Chung Myung, Hae Yeon'u tekmeledi ve ayağa fırladı.

"Tabii, benim için hiçbir şey kolay olmaz!"

"Ne yapacaksın, Chung Myung-ah?" diye sordu Baek Cheon. Chung Myung'un gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Ne mi yapacağım? İş bu noktaya geldi, ya hep ya hiç! Ya Dilenciler Tarikatı yok olacak ya da ben yok olacağım!"

"… Hayır, onları döverek yenebileceğimizi sanmıyorum?"

"Her neyse!"

Chung Myung kollarını kavuşturdu ve derin düşüncelere daldı. Sonra başını salladı.

"Neyse ki Kaifeng'deyiz ve o adamlar burada olduğumuzu bilmiyorlar."

"Bunun ne faydası var?"

"Hiç yoktan iyidir. Ve… şey, bir şey eksik."

Chung Myung, Poong Young Shin Gae'ye baktı.

"O adam nerede?"

"O adam mı?"

"O adam! O şey!"

Poong Young Shin Gae bir an düşündü, sonra haykırdı, "Ah!"

"Eğer o kişiyi kastediyorsan, o şu anda..."

"Lanet olsun, o karargahın piçleri."

Kaifeng'in dar, karanlık, bayat yemek ve toz kokan bir sokağında Hong Daeguang, hoşnutsuz bir yüzle tükürdü. Bu lanet olası merkez hiç iyi değil.

"Jaogae'nin yaptığını neden bana yüklemeye çalışıyorlar? Jaogae'nin kendisiyle bile tartışamıyorlar!"

Jaogae, Yangtze Nehri'nde, kendisine takip eden Dilenciler Tarikatı üyelerini yönetiyordu. Bu, Şef'in izniyle yaptığı bir şey olmasına rağmen, yaşlılar Jaogae'yi cezalandırmak için sabırsızlanıyordu.

Ancak Jaogae Dilenciler Tarikatı'ndan ayrıldığı için onu çağırmaları mümkün değildi. Bu yüzden merkez, Hong Daeguang'ı yakalayıp ona eziyet ediyordu.

Zaten sinirli olan Hong Daeguang, merkeze çağrılmasıyla daha da öfkeleniyor.

"Aish, lanet olsun! Bu çok fazla. Ben de istifa etsem mi?"

Zaten Şef pozisyonu ulaşılmaz gibi görünüyor, Cennet Birliği'nden beni kabul etmelerini istesem daha iyi olabilir...

"Hayır... O adamın emrine girmektense burada kalmak daha iyi."

Hong Daeguang fikrini değiştirdi. Chung Myung'a hizmet etmek konusunda kendine güveni yoktu. Burası cehennemse, orası daha da kötüdür.

"Hoo."

Hong Daeguang tekrar tükürdü ve Cennet Birliği seçeneğini silip attı. Genel merkeze doğru ilerledi...

"Bir dakika bekle."

"Ha?"

Biri ortaya çıktı ve onu nazikçe çekti.

"Kim... Ha? Lee Song Baek? Jongnam'dan Lee Song Baek mi?"

"Hwaeum Şube Liderine selamlar."

"Neden bir Jongnamlı benimle konuşuyor? Hua Dağı hakkında hiçbir şey bilmiyorum... Ne? Büyük Kahraman Jin Geum Ryong mu? Hayır, Jongnamlılar... Ne?"

Hong Daeguang'ın gözleri fal taşı gibi açıldı. Jin Geum Ryong ve diğer Jongnamlılar arkasında belirdi. Ve sonra... gözleri titredi.

"Jo, Jongnam mı? Hayır, Hwa..."

Elini ağzına kapattı. Arkadaki kişiyi görünce titremeye başladı.

"N-Ne oluyor... Hayır, gerçekten aklınızı mı kaçırdınız? Ne yapıyorsunuz...!"

"Hey, dilenci ahjussi."

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası! Hey, sen…"

"Şef olmak istediğini söylemiştin, değil mi?"

"Ne?"

"İyi arkadaşların varsa, o kadar iyi olmasan bile istediğini elde edebilirsin, değil mi?"

"

"Bugün istediğini elde edeceğin gün."

Chung Myung, dehşete kapılmış Hong Daeguang'a bakarak sırıttı.