Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1547 - Yine de (2)

*Aptalca bir dilek mi? Çocukça bir dürtü mü?* Hayır. Sadece o değildi.

Öyle olsa bile, artık önemi yoktu. Bir çocuğun ani bir fikri, hafif bir kaş çatmasına neden olabilir. Fakir bir adamın hayali alay konusu olabilir. Ama Yoon Jong artık çocuk değildi. Ve artık hiçbir şeyi olmayan biri de değildi.

Toplantı odasında sessizlik çöktü. Klan liderleri şaşkınlık içinde donakaldılar. Sakin ve bilge lider Hyun Jong bile sessizdi. Havada söylenmemiş soruların ağırlığı hissediliyordu.

Klan liderleri utanç duyuyordu. Geçmişteki eylemlerinin yanlış olduğunu biliyorlardı, bu yüzden Yoon Jong'un güçlü ve net kararını kolayca tartışamıyorlardı.

"Yoon Jong..."

Sonunda konuşan Baek Cheon'du. Ama ağzını açtı ve sonra durdu.

Nasıl hissettiğini anlıyorum, ama şimdi inatçı olmanın sırası değil.

Bu sözleri söylemek istiyordu ve hala söylenmesi gerektiğini düşünüyordu.

Ama söyleyemedi. Yoon Jong aynı sözleri defalarca duyarak ne kadar kin beslemişti? Ve şimdi, Yoon Jong'a bu sözleri söylemek üzereyken, sözler ağzından çıkmadı.

Baek Cheon neden tereddüt ettiğini bilmiyordu. Yoon Jong'u sonunda anlamış mıydı? Yoksa kaybedecek daha çok şeyi olduğu için mi korkuyordu? Bunun sadece korku olmadığını umuyordu.

Kimse konuşmaya cesaret edemedi. Yoon Jong'un sözlerine katılmak aptallık olurdu, ama onu durdurmaya da cesaretleri yoktu.

Herkesin ne düşündüğünü bilen Yoon Jong konuştu.

"Pervasız bir kararla İttifak'a zarar vermek istemiyorum."

"..."

"Ama bunu birinin yapması gerektiğine inanıyorum. O yüzden beni durdurmayın, beni gönderin. Tek istediğim bu."

Sonunda Baek Cheon içini çekip şöyle dedi

"Bu mümkün değil."

"Sasuk."

"Sana karşı çıkmıyorum. Ama seni yalnız gönderemem."

"Ben..."

"Ne dersen de, işe yaramaz. Yalnız gitmek istiyorsan, önce beni yenmen gerek. Ben ölmeden olmaz."

Yoon Jong dudağını ısırdı.

Baek Cheon otoriter bir şekilde konuşmuş olsaydı, Yoon Jong hemen itiraz ederdi. Ama şimdi Baek Cheon, Hwasan'ın ikinci lideri olarak değil, öğrencisi için endişelenen bir Sasuk olarak davranıyordu.

Buna nasıl itiraz edebilirdi?

Tam o sırada, biri rahat bir şekilde konuştu.

"Ya yalnız olmasaydı? O zaman mümkün olur muydu?"

Baek Cheon başını çevirdi ve Gwak Hwan-so'nun sakin bir şekilde durduğunu gördü.

"Bir şey sorayım. Eğer yalnız değilse, onu gönderir misiniz?"

"... O..."

"Hayır, başka bir şekilde sorayım. O gitmese bile, biz gideceğiz dersek, bizi durdurur musunuz?"

Baek Cheon yanağının içini sertçe ısırdı.

Hae Nam'ı temsil eden ve bu toplantıya katılan Gwak Hwan-so, Baek Cheon'a her zamankinden daha kararlı bir şekilde bakıyordu.

"Gwak Sohyeop. Bu..."

"Düşündüm de, Cheonwoo İttifakı'na katılmak istedik, ama hiç resmi bir tören yapmadık."

Buna engel olamazlardı.

Hae Nam Adası'ndan kaçtıklarından beri çok meşguldüler. Hiç boş zamanları olmamıştı.

"Eğer gidersek, onu da bizimle gönderir misiniz?"

"Gwak Sohyeop."

Baek Cheon onu durdurmadan, Gwak Hwan-so başını salladı.

"Lütfen bizi durdurmayın. Hayır, durdurursanız bile gitmeliyiz."

"Neden?"

Gwak Hwan-so, Yoon Jong'a baktı.

"Çünkü unuttuk."

"... Anlamadım?"

"Her zaman değil, ama bazen. Ve... şimdi, bazen."

Gwak Hwan-so yavaşça başını salladı, yüzü gergin ve ciddiydi, sanki ağır bir yük taşıyormuş gibi.

"Hayır. Şimdi, artık eskisi kadar sık düşünmüyoruz."

Kısa sürede herkesin yüzü karardı. Onun kimden bahsettiğini anladılar.

Hae Nam Adası'nda kalanlar.

Dört Kötü Mezhep'in Hae Nam'da zamanlarını boşa harcamayacağını, Hae Nam'ın şu anda onlar için önemli olmadığını kendilerine söylemeye çalıştılar ve sakin olmaya çalıştılar.

Ama bu gerçekten doğru muydu?

Bunu bilmek imkansızdı.

Savaşa odaklanmak için onları rahat bırakmış olabilirlerdi ya da acımasız kılıçları ibret olarak kullanmış olabilirlerdi.

Dört Kötü Mezhep ne yaparsa yapsın, Hae Nam Adası'nda yaşayanların güvenliği için umut etmekten başka bir şey yapamazlardı.

"Şikayet etmek istemiyorum. Sadece bir şeyin farkına vardım. Söyledikleri doğru. Çok acı vericiydi, ama şimdi sanki sadece olan bir şey gibi yaşıyorum."

"

"O kadar çok arkadaşımızı ve tarikat liderimizi kaybettik ki. Dürüst olmak gerekirse, bu zamana kadar hiç mutlu olmadım. Dokuz Büyük Tarikat bizi terk etti, Şeytani Tarikatlar bize saldırdı ve neden bu kadar haksız acıya katlanmak zorunda olduğumuzu merak ettim."

Beş Kılıç'tan birkaç kişi başını salladı. Hwasan da geçmişte aynı şeyi hissetmişti, bu yüzden onları anlıyordu.

"Ama Yoon Jong sayesinde bunun ne kadar saçma olduğunu anladım. En çok acı çekenler Hae Nam'da kalanlardı, ama onları terk eden bizler, sanki dünyanın en sefil insanlarıymışız gibi davranıyorduk."

Hüzünle güldü. Hyun Jong, kalbi acıyarak Gwak Hwan-so'yu teselli etti.

"Gwak Sohyeop, kendini suçlama. Başka çare yoktu, değil mi?"

"Evet, haklısınız, İttifak Lideri. Yeterince güçlü değildik ve yeteneğimiz yoktu. O zamanlar başka çare yoktu. Ama, bakın…"

Gwak Hwan-so, Hyun Jong'a baktı ve sessizce sordu.

"Bu hala geçerli mi?"

Hyun Jong sessiz kaldı. Gwak Hwan-so'nun yüzünde net bir kararlılık belirdi.

"Hae Nam hala zayıf. Hae Nam Adası'nı geri alamayız ve tek yapabileceğimiz, bu üzücü duygunun deniz ötesinde acı çekenlere ulaşmasını ummak. Ama..."

Gwak Hwan-so durakladı, nefesini toplayıp devam etti.

"Artık elimizde var. Kurtarabileceğimiz, yardım edebileceğimiz insanlar var."

"Gwak Sohyeop..."

"Onlara ulaşacak gücümüz varken burada oturup hiçbir şey yapmazsak, Hae Nam Adası'ndaki insanları kurtarmaya gitmediğimizi, korktuğumuzu itiraf etmekle aynı şey olmaz mı?"

Hyun Jong gözlerini kapattı.

Gwak Hwan-so'nun sözlerinin bu toplantıyı kimsenin istemediği bir yöne götüreceğini biliyordu, ama onu durduramazdı. Nasıl yapabilirdi ki?

Gwak Hwan-so belindeki kılıcı sıkıca kavradı.

"Yoon Jong'un aksine, ben hala kılıcımla gurur duymuyorum. Hiçbir şey başarmadım ve hiçbir şeyi korumadım. Bu kılıcı kullanmam için büyük bir neden hala bilmiyorum. Ama tek bir şey var!"

Gwak Hwan-so dişlerini hafifçe sıktı.

"Trajik bir şekilde ölen Tarikat Liderimize böyle bir manzara göstermemeliyiz."

"

"Hae Nam, Anhui'yi kurtarmaya gidecek."

Tam o sırada biri konuştu.

"Hayır. Bu çok cüretkar, Gwak Sohyeop. Bu Hae Nam'ın işi değil."

Gwak Hwan-so içini çekti.

Başka biri bunu söyleseydi, öfkeden patlardı. Ama bunu söyleyen o adamdı, onu anlayabilirdi. Hayır, o adam olmadan bu konuyu konuşmak imkansızdı.

"Ben gideceğim."

Namgoong Dowi, sert bir ifadeyle sözlerini tükürdü.

"Herkes gitmezse, ben hallederim. Bacağımı bıçaklamak zorunda kalsam bile hallederim. Ama biri gidecekse, sadece Namgoong Klanı gidebilir."

Klan liderleri uzun, titrek nefesler aldı.

İçlerinde tuttuğu şeyler patlayarak dışarı çıkıyordu. Bir yerden diğerine kırılan bir baraj gibi, su akıntıları yayılıyordu.

Cheonwoo İttifakı gençti. Bu yüzden bazen mantık yerine duygularıyla hareket ediyordu.

Ve şimdi, bu toplantıyı yönetenler İttifak Lideri Hyun Jong ya da İttifak Lider Yardımcısı Tang Gunak değil, her klanın genç savaş sanatçılarıydı.

"Bu..."

Tang Gunak baş ağrısı varmış gibi şakaklarına bastırdı.

Kısa süre sonra keskin bakışları, tüm bunları başlatan Yoon Jong'a döndü.

Yoon Jong, Tang Gunak'a sakince bakıyordu. Bu, yanlış bir şey yapmadığı için duyduğu özgüven değildi. Bu yüzden cezalandırılmak zorunda kalırsa bunu kabul etme iradesiydi.

Bu... kendine olan inancıydı.

Tang Gunak bir şey söylemek istercesine ağzını açtı, ama sonra durdu. Onu azarlamak mı, yoksa takdire şayan davranışından dolayı övmek mi istediğini bile bilmiyordu.

Ağzını açtığı anda, Yoon Jong'un solunda ve sağında duran kişiler onu korumak istercesine öne çıktı.

Jo Gul ve Tang Soso'ydu. Bu içgüdüsel bir hareket olabilir, ama bu tek adım Tang Gunak'ı susturmaya yetti.

İkisi, hafif gergin yüzlerle Tang Gunak'a öfkeyle baktı. Yoon Jong'u korumak istedikleri belliydi. Tang Gunak bunu sadakat değil, otoritesine bir meydan okuma olarak gördü.

Gözleri ona bakarak, cevap vermek istemediği sorular soruyordu. Seongdo'nun acısını unuttuğunu mu düşünüyorlardı? En çok ihtiyaçları olduğunda onları yüzüstü bıraktığını unuttuğunu mu düşünüyorlardı?

Tabii ki unutmamıştı. Asla unutamazdı.

Hâlâ kızgındı. Jang Il-So'yu çok fena incitmek bile öfkesini dindirmek için yeterli olmazdı.

Tang Gunak hafifçe iç geçirdi.

"Sizin nasıl hissettiğinizi bilmediğimi mi sanıyorsunuz? Eğer benim istediğim olsaydı, o zamanlar Sichuan'da gömülmüş olurdum. Ama beni buraya sürükleyenler..."

Acı bir gülümsemeyle güldü.

Düşündü. Mantıklı gelmiyordu. Her şey sürekli değişiyordu. Mantık, insanların isteklerine uyacak şekilde çarpıtılıyordu. Pozisyonlar, onlara kolay geldiğinde değişiyordu.

Yine de onları suçlayamıyordu.

"Klan Lideri Vekili."

"Evet, Klan Başkanı."

Böylece Tang Gunak, Baek Cheon'u çağırdı.

Burada, Orta Ovaları yönetmiş olanlar, gelecekte yönetecek olanlarla bir araya gelmişti. Baek Cheon, her iki tarafı da anlayıp ileriye giden yolu bulabilecek tek kişi gibi görünüyordu.

"Ne yapmalıyız?"

Baek Cheon arkasına baktı.

Sakin Yoon Jong, sert ifadeli Jo Gul ve Dang So-So'yu, hala düşüncelere dalmış Yoo I-Seol'ü ve hatta gözleri kapalı Chung Myung'u gördü.

Hepsini gözden geçirdikten sonra, Baek Cheon Tang Gunak'ın bakışlarına doğrudan karşılık verdi.

Baek Cheon, "Onları göndermemeliyiz." dedi.

"S-Sasuk!"

Tang Gunak gözlerini kısarak Baek Cheon'un niyetini anlamaya çalıştı.

"Neden?"

"Çünkü stratejistin sözleri doğru: Onlara yenildiğimiz an, her şeyi kaybederiz."

Yoon Jong hemen cevap vermedi, ama yumruğunu hafifçe sıktı ve açtı.

Sadece Baek Cheon'un sırtına baktı. Kendisinden daha fazla acı çekmiş, daha güçlü bir iradeye sahip olan birinin sırtı.

"O zaman dediğin gibi mi yapalım?"

"Ama onları göndermeliyiz!"

"... Ne?"

Tang Gunak ve Hyun Jong şaşkınlık içinde bakakaldılar. Baek Cheon sakin bir şekilde şöyle dedi

"Yenilgi, kayıp... Bunlar sonuçta dezavantajlardır. Ama Cheonwu İttifakı avantaj elde etmek için kurulmadı."

"Şimdi beni dinle, Klan Lideri Vekili!"

"Evet, her iki fikir de bir bakıma haklı. Birinin haklı olması, diğerinin haksız olduğu anlamına gelmez."

Tang Gunak hafifçe inledi. Elbette bu doğruydu. Ama bu kadar bariz sözler hiçbir şeyi çözmezdi.

"Peki, ne yapmalıyız?"

"İkisi haklıysa, üçü neden haksız olsun?"

"... Ne dedin sen?"

"Üçü doğruysa, dördü de doğru olur."

Temiz beyaz cüppeler giymiş Baek Cheon, yumuşak bir gülümsemeyle gülümsedi. O anda Tang Gunak, Baek Cheon'a ani bir saygı duydu. Baek Cheon'un güçlü veya korkutucu olmasından değil, başka bir şeyden... güçlü bir şeyden.

"Bana ikisi arasında doğru cevabı seçmemi isterseniz, cevap veremem. Çünkü ikisi de yanlış değil. Ama neden seçmek zorundayız?"

"Baek Cheon."

"Herkes burada."

Baek Cheon konferans odasındaki herkese baktı.

"Bize seçim yapmamızı isteme," dedi Baek Cheon kararlı bir şekilde. "Bize daha iyi bir yol bulmamızı söylemeliydin. İnsanları kurtaracak ve düşmana yenilmeyecek bir yol."

"Bu mümkün mü?"

Baek Cheon başını salladı.

"Bilmiyorum. Ama anlamsız duygusal tartışmalarla ve fikir ayrılıklarını teyit etmekle zaman kaybetmektense, daha iyi bir yol bulmak için zaman harcamak daha iyi olur."

"……"

"Şu anda, Cheonwu İttifakı'nda dünyanın her mezhebinden insanlar toplanmış durumda. Kendi deneyimlerimle, kendi düşüncelerimle imkansız olan bir şey, kafalarımızı bir araya getirirsek farklı olabilir. Mükemmel olmasa bile, en azından işe yarayacak bir yol bulamaz mıyız?"

Hyun Jong ve Tang Gunak, Baek Cheon'a boş boş baktılar. Sadece şaşkın oldukları için değil. Basitçe...

"Ben Hwasan'ın mezhep lideri, dünyanın en büyük kılıç ustası, aynı zamanda katı ama şefkatli bir öğretmen ve öğrencilerimin her zaman güvenip takip edebileceği güvenilir bir kişi olmaya çalışıyorum."

"Bu imkansız, Sasuk."

"Zaten birkaçını mahvetti."

"Başarısızlık."

"Sizler..."

Baek Cheon dişlerini sıktı ve aniden döndü, Beş Kılıç'ın geri çekilip hızla başka yere bakmasına neden oldu.

Zihnini sakinleştiren Baek Cheon öne doğru baktı ve devam etti.

"Tüm bunları başarmak zor, ama imkansız değil. Zor ve zahmetli olabilir, ama bir şekilde başarmaya çalışacağım. Öyleyse neden Cheonwu İttifakı sadece birini seçmek zorunda?"

Im So-Byeong'un dudaklarından boş bir kahkaha kaçtı.

"Ha... Sanırım asıl deli başka biri."

Beş Kılıç onaylayarak başlarını salladı. Baek Cheon, Hyun Jong ve Tang Gunak'a net bir şekilde baktı ve şöyle dedi

"Emri verin."

"

"O zaman ben bulacağım. Ne pahasına olursa olsun, buradaki herkesi kurutmak zorunda kalsam bile. Mükemmel olmayacak, ama yine de değerli bir cevap olacak."

Yoon Jong'un dudaklarından hava kaçar gibi bir kahkaha çıktı.

'Sasuk.'

Yoon Jong'a göre, sırtı artık dünyadaki herkesten daha büyük görünüyordu.

"Söylemesi kolay."

Ama Tang Gunak, Baek Cheon'un fikrini soğuk bir şekilde kesti.

"Eğer bir arada yaşamak mümkün olsaydı, neden bu kadar acı çekiyor olurduk? Acı çekmemizin sebebi, bunun imkansız olması değil mi?"

"Klan Reisi."

"Sorun, ilk başta güç eksikliğinden kaynaklandı. Bu, taktiklerle çözülebilecek bir sorun değil. İki sorunu aynı anda çözmek imkansız."

Baek Cheon derin bir nefes aldı ve dudağını hafifçe ısırdı.

O anda oldu.

"O zaman gücü artırmamız gerek."

Tang Gunak'ın bakışları değişti. Şimdiye kadar sessiz kalan Chung Myung, rahat bir sesle konuştu. Sandalyesine yaslanmış, çok sakin görünüyordu.

"Güç eksikliği nedeniyle ikisini birden yapamıyorsak, gücü artırırız."

"…Bunu yapamıyoruz diye yapmıyoruz, değil mi?"

"Yapılabilir."

"Doğru. Yapılabilir… Ne? Yapılabilir mi?"

Tang Gunak şaşırdı.

"Evet, yapılabilir."

"Neyle? Beggars' Sect'i mi çağırdın?"

Chung Myung yüzünü buruşturdu.

"Beggars' Sect'ten bahsetme!" Chung Myung sinirlenerek dedi. "O dilencilerin ne gücü var ki? Fazla yemek yememeleri yeter."

"

"Bilirsin, o tembel piçler. Ama iğrenç derecede güçlüler."

"…Ne oluyor…"

"Açıklamana gerek yok. Gelmişler galiba."

Tang Gunak ve Hyun Jong ne demek istediğini sormak üzereydiler ki…

"B-Büyük Üstat! Hayır, İttifak Lideri! Bir misafir geldi!"

"Misafir mi? Ne misafiri?"

Konferans odasının kapısı açıldı ve tanıdık… hayır, çok tanıdık bir yüz belirdi.

"S-Sen! Neden buradasın? Seni çılgın oğlu…"

Yoon Jong, birkaç dakika önce saygı uyandıran Baek Cheon'un asil yüzünün komik bir ifadeye büründüğünü izledi.

Elbette anlamıştı.

"Ağzın konuşmak için var, havlamak için değil. Hala öğrenemedin mi?"

"Heh heh…"

Baek Cheon'un yüzünü sinirle buruşturan kişi nazikçe eğildi. Baek Cheon'a tıpatıp benziyordu, sanki aynaya bakıyordu!

"Jongnam'dan Jin Geum-Ryong. İttifak Lideri'ne selamlar."

Cheonwu İttifakı'nın ortasına bomba düşmüştü.