Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1588 - O zaman onlar kim? (8)

Beopjeong'un göğsüne, sanki parçalanıyormuş gibi bir acı saplandı.

Aşağıya bakamıyordu bile. Bakarsa, Jang Il-so'nun yumruğu boynuna doğru geleceğini biliyordu.

Ağzını acı kan kokusu doldurdu.

Bu acı yeni ve korkunçtu, Beopjeong'un yüzünü şoktan çarpıtıyordu. "Bu daha önce hiç hissetmediğim bir şey," diye düşündü, zihni hızla çalışıyordu.

Jang Il-so'nun kolunu itti ve saldırıyormuş gibi yaptı, hızla geri atlayarak biraz mesafe kazanıp toparlanmaya çalıştı.

Hızlı ve iyi bir plandı.

Ama Jang Il-so o kadar kolay kandırılacak biri değildi.

Pah!

Jang Il-so inanılmaz bir hızla Beopjeong'a saldırdı.

Azure Flame Combat Slaughter. Jang Il-so, ona "Tyrant" lakabını kazandıran şiddetli ve ateşli bir stil olan ünlü Azure Flame Combat Slaughter ile saldırdı.

Etrafındaki mavi enerji cehennem ateşi gibi yanarak Beopjeong'u yok etmeye hazırdı.

"Eek...!"

Beopjeong çok dindar bir Budistti ve yumruk atarken nadiren çığlık atardı.

Yüzü bir iblisin yüzüne benziyordu, ama yumruğundan yayılan ışık hala kutsaldı.

Arhat İlahi Yumruk! Beopjeong, Budist dövüş stilini, Arhat İlahi Yumruk'u kullandı.

Ama karşısındaki iblis, tek başına bununla durdurulamayacak kadar güçlüydü.

"Haha!"

Jang Il-so çılgınca güldü ve gözle zor görülebilecek kadar hızlı düzinelerce yumruk attı.

Mavi enerji, Beopjeong'un altın gücünün yayılmasından daha hızlı hareket ediyordu.

Genellikle, güçlü dövüş hareketleri güç toplamak için zamana ihtiyaç duyar. Ancak Jang Il-so'nun saldırısı o kadar hızlıydı ki, Beopjeong tüm gücünü kullanma şansı bile bulamadı.

Beopjeong, gücünü düzgün bir şekilde kullanamadan güçsüz kaldığı için açıkça şaşkındı. Hızla elini geri çekip gelen yumruğu engelledi.

Çın! Çat!

Jang Il-so'nun yumruğu ve Beopjeong'un yumruğu tekrar tekrar çarpıştı.

Sonra Beopjeong hissetti. Jang Il-so'nun yumruğu onu aşağıdan hafifçe itiyordu, çok fazla değil, ama hissedilebilir derecede.

"Beni yine o tuzağa düşecek kadar aptal mı sandın?"

Beopjeong hemen iç gücünü topladı.

Jang Il-so ayaklarının yere basmasını engellemeye çalışıyorsa, o planı tamamen bozacaktı!

"Tahaaa!"

Beopjeong'un Arhat Yumruğu, bir dağı ikiye bölecek kadar güçlü bir sesle Jang Il-so'nun kafasına doğru fırladı. O kadar güçlüydü ki Jang Il-so onu engellemeye cesaret edemedi!

Pısk!

Ama o anda, Beopjeong'un yumruğuna doğru giden Jang Il-so'nun yumruğu, bir yılan gibi kıvrılarak Beopjeong'un yumruğunu geçip ön kolunu sardı.

Beopjeong'un gözleri şaşkınlıkla açıldı.

'Bu da ne...!

Onu şaşırtan sadece garip hareket değildi.

Çat! Çat!

Jang Il-so'nun kolu Beopjeong'un bileğini bükmüştü.

Bu doğal bir sonuçtu. Jang Il-so yumruğu engellemedi diye Beopjeong'un yumruğundaki güç kaybolmamıştı. Jang Il-so kolu bükülürken o gücün tümünü üzerine aldı.

Jang Il-so'nun yüzü değişmedi, ama kolu acıdan çığlık attı.

Çat!

Korkunç bir sesle kemik kırıldı. Et, basınçtan balon gibi şişti, sonra patladı ve kan patlama gibi fışkırdı.

Ama o zaman bile, Jang Il-so'nun kolu Beopjeong'un kolunu güçlü bir kilit gibi sıkıca tuttu.

"Zalim!"

Beopjeong bağırdı ve sıkışmış sağ kolunu kullanmak yerine sol elini Avalokiteśvara Elinin gücüyle doldurdu. Düzinelerce hayalet görüntü anında ortaya çıktı ve Jang Il-so'nun vücuduna çarptı.

Bu Beopjeong'un avuç içi darbesiydi. Aceleyle yapılmış olmasına rağmen, her şeyi ezip geçecek kadar güçlüydü.

O anda, Jang Il-so sıkışmış kolunu sertçe çekti. Beopjeong sendeledi ve avuç içi vuruşu hedefinden saptı.

Ama yine de vuruşun sadece yarısı Jang Il-so'yu ıskaladı. Diğer yarısı ise Jang Il-so'nun vücuduna doğrudan isabet etti.

"Haha!"

Jang Il-so'nun gözleri çılgınlıkla doldu.

Vın!

Jang Il-so'nun etrafındaki ateşli enerji, her şeyi yakmaya hazır alevler gibi dönüyordu. Alevlerle kaplı Jang Il-so, yaklaşan avuç içi darbesine doğru hücum etti.

Bang!

Düzinelerce hayalet görüntü aynı anda Jang Il-so'nun vücuduna çarptı.

Patlamalar, dev bir çekiç altın bir çanı vuruyormuş gibi ses çıkardı.

Kendini korumak için ne kadar enerji harcarsın da, o gücü tamamen engelleyemezsin. Şok, nefesini kesmeye yetti ve Jang Il-so'yu sert bir şekilde vurdu.

Ancak ağzından ve burnundan siyah kan akarken bile, Jang Il-so Beopjeong'un göğsüne ulaştı, kolu hala Beopjeong'un kolunu sıkıca tutuyordu.

Bang!

Jang Il-so'nun dirseği Beopjeong'un midesine çarptı.

Dev bir çelik duvara çarpmış gibi hissedildi. Güç o kadar kuvvetliydi ki, Jang Il-so'nun dirseği kırılacak gibi görünüyordu.

Ama Jang Il-so umursamadı ve dirseğiyle Beopjeong'un göğsüne ve midesine vurmaya devam etti.

Bang! Bang! Bang! Bang!

Beopjeong'un ağzından sıcak, koyu kırmızı kan fışkırdı ve Jang Il-so'nun yüzüne karanlık kırmızı bir yağmur gibi yağdı. Jang Il-so'nun yüzü hem kendi kanıyla hem de Beopjeong'un kanıyla kaplıydı ve gözleri mavi öfkeyle yanıyordu. Beopjeong'un karnına tekrar sertçe vurdu.

Güm!

O anda Beopjeong, Jang Il-so'nun çenesine avucuyla vurdu. Jang Il-so'nun başı iğrenç bir sesle geriye doğru savruldu. Gözleri bir an için yukarıya doğru döndü ve dudaklarından kırık bir iplik gibi kan fışkırdı.

"Guh!"

Anında, Jang Il-so'nun parmakları Beopjeong'un yan tarafına saplandı. Beopjeong saldırıya odaklanırken, Jang Il-so'nun parmakları bir boşluk buldu, Beopjeong'un kaburgalarını delip geçti ve onu yakaladı.

"Aaaaah!"

Güm!

Beopjeong, Jang Il-so'nun göğsüne tekrar tekrar yumruk attı, onu ezip acıdan kurtulmaya çalıştı.

Ve.

Güm!

Beopjeong'un gözleri karardı. Gözlerinin önünde yıldızlar patladı. Bir an için her şey durdu. Sonra çenesindeki acı onu acımasız dövüşün gerçekliğine geri getirdi. Yıldızlarla dolu karanlık gökyüzünü gördü.

"Ne?"

Beopjeong neler olduğunu anlamaya çalışırken yüzü boşalmıştı. Onu kendine getiren çenesindeki korkunç acıydı.

Jang Il-so ona kafa atmıştı.

"Bu..."

Çat!

Beopjeong dişlerini sıktı. Daha önce hiç hissetmediği bir öfke içinde kaynıyordu. Onu bu noktaya getiren düşmanından nefret ediyordu ve merhameti yok olmuştu.

"Seni adi herif!"

Güm!

Beopjeong, Jang Il-so'nun karnına tekme attı.

Teknik ya da beceri içermeyen sıradan bir tekmeydi. Ama bir şekilde işe yaradı. Jang Il-so geriye uçtu.

Beopjeong, artık iki eli de serbest kalmış, tüm öfkesini serbest bıraktı.

"Haaaargh!"

Bu, kelimenin tam anlamıyla, acımasız darbelerden oluşan bir fırtınaydı.

Beop-Jeong, Büyük Güç Vajra Yumruğu'nu kullandı. Bu hareket genellikle ağır vuruşlarla sertçe vurmak içindir. Ama şimdi, onu garip bir şekilde kullandı. Sanki Jang Il-So'yu parçalamak istiyor gibiydi.

"Aaargh!"

Beop-Jeong bununla yetinmedi. Yüksek sesle kükredi ve ellerini göğsünün önünde garip bir şekilde birleştirdi. Sonra, büyük bir güçle ellerini öne doğru itti. Neredeyse ateş gibi parlak kırmızı bir enerji ellerinden çıkıp Jang Il-So'ya doğru uçtu.

Aslan Muni Mührü!

Bu, Sakyamuni'nin eğitim sırasında iblisleri yenmek için yarattığı güçlü bir hareketti. Düşmanı tamamen yok etmek için tasarlanmıştı. Bu hareketi bilen ustalar bile dikkatli davranırdı çünkü öfke ve şiddetle doluydu. Genellikle barışçıl olan Budist dövüş sanatları için bu garip bir şeydi. Yetmiş İki Yüce Sanat arasında en iyi dövüş sanatlarından biriydi.

Kırmızı enerji, Beop-Jeong'un gözlerini de kırmızıya boyadı.

Kawaaaaaaaang!

Yer, sağır edici bir gürültüyle patladı. Toprak ve kaya parçaları mermi gibi her yere uçtu. Kalın bir toz bulutu yükseldi, havayı boğdu ve gökyüzünü gri bir battaniye gibi kaplayarak görüşü zorlaştırdı. Bir insanın böyle bir yıkıma neden olabileceğine inanmak zordu.

"Haa... haa... haa!"

Beop-Jeong zor nefes alıyordu ve ter vücudundan akıyordu. Giysileri kan ve terle ıslanmıştı ve artık parlak görünmüyordu.

Parmakları titriyordu.

'Neden…?

Neden bu kadar zorlanıyordu?

Jang Il-So'nun yetenekleri onun kadar iyi değildi. Dikkatli olsaydı, onu kolayca yenebilirdi.

Ama ne oluyordu?

Kazanabilirdi. Hâlâ kazanabilirdi.

Ama bu gerçek bir zafer olmazdı. Kaybettiği kan, ağır nefes alışı ve titrek parmaklarından bunu anlayabilirdi.

İnsanlar bunu görürse ne düşünürdü? Dökülen tüm bu kan hakkında ne derlerdi?

"Bu..."

Nefret, öfke ve dayanılmaz bir öfke yeniden alevlendi.

"Yenilgi!"

Beop-Jeong'un boğazından bir kükreme çıktı. Ayaklarının altındaki yeri sarsan bir aslan kükremesi gibiydi. Ses o kadar yüksek ve şiddetliydi ki, havanın hareketini durdurmuş gibiydi. Havada asılı duran toz bulutu bile, onun bağırışının gücüyle geriye itildi.

Ondan ölmüş olamazdı.

O korkunç adam, sadece ondan ölmüş olamazdı. Onu kendi elleriyle öldürmeliydi...

"Ugh, ugh!"

Aniden Beop-Jeong mide bulantısı hissetti ve ağzını tuttu. Başı dönüyordu.

'Zehir mi?'

Kesinlikle zehirlenmişti.

Ama ne zaman oldu?

"Ugh..."

Beop-Jeong vücuduna baktı. Zaten ter ve kanla kaplı giysilerinin bir tarafı siyah lekelerle kaplıydı.

"Bu, bu olamaz..."

Jang Il-So'nun parmaklarının onu deldiği yer. Oradaki giysiler koyu mor renkteydi. O kısa sürede zehirlenmişti.

"Ne ucuz bir numara!"

Beop-Jeong dişlerini sıktı.

İç enerjisi olan bir usta için zehir büyük bir sorun değildi. Sadece kısa bir süre için onu zayıflatırdı.

Beop-Jeong hızla iç enerjisini kullanarak vücudundaki zehri yakmaya çalıştı.

Ama...

'Kaybolmuyor mu?'

Zehri yakmaya çalışsa da vücudunda yayılmaya devam ediyordu. Anlayamıyordu.

Beop-Jeong'un gözleri sanki deprem olmuş gibi titriyordu.

"Ne... ne...!"

Beop-Jeong hızla yan tarafını tuttu. Acıdan dolayı daha önce fark etmediği garip bir şey hissetti.

Jang Il-So'nun elinin deldiği tarafta garip bir his vardı...

"Bir yüzük..."

"Doğru."

Yumuşak bir ses konuştu.

Jang Il-So'ydu. Saçları dağınıktı, ama ayakta durmuş Beop-Jeong'a bakıyordu.

Üst giysileri yırtılmıştı ve yer yer kırmızı ve siyah izlerle kaplı göğsü görünüyordu.

Bir kolu kırılmış ve bükülmüştü, hala kanıyordu.

Ama Jang Il-So yaralarına aldırış etmiyor gibiydi. Sarkan kolunu kaldırdı ve diğer eliyle kırık kemikleri yerine oturtmaya çalıştı.

"Bu benim için çok..."

Çat.

"...değerli bir şey."

Çat.

Bu ses her yankılandığında, Jang Il-So'nun bükülmüş kolu biraz düzeliyordu.

"Ne dersin? İyi bir numara, değil mi?"

"... Ugh."

Beop-Jeong dişlerini o kadar sıkı sıktı ki çatırdattı.

Çat!

Titrek eli yan tarafındaki deliğe uzandı. Yüzük parmaklarına takıldı ama kolayca çıkmıyordu ve korkunç bir acı veriyordu.

"Hmm. Çok basit düşünüyorsun. Bu kadar kolay olsaydı, bu kadar zahmete girmezdim, değil mi?"

Jang Il-So nazikçe gülümsedi. Yıkık yüzündeki gülümseme ürkütücüydü.

"Zıpkın gibi kancaları var. Bir süre orada kalacak ve zehir damlatacak. Fazla bir etkisi olmayacak, ama iç enerjini tüketmeye devam edecek..."

"Amitabha!"

Jang Il-So konuşmayı kesip kaşlarını çattı.

Beop-Jeong avucunu yan tarafına koydu ve zihinsel gücünü kullanarak içindeki yüzüğü tuttu. Sonra yüzüğü kuvvetle çekti.

Çat çat çat!

Kaburgaları kırıldı ve kancalara takılan et parçalandı. Korkunç bir manzaraydı. Jang Il-So bile bir an için kaşlarını çattı.

"Aman Tanrım. Ne şiddetli."

"Haa… haa… Jang… Il-So…!"

Beop-Jeong'un gözleri kan çanağına dönmüştü ve Jang Il-So'ya öfkeyle bakıyordu. Öfkeyle dolu ve intikam isteyen biri gibi görünüyordu.

"Gözlerin şimdi çok daha iyi görünüyor."

Jang Il-So güldü ve Beop-Jeong'a doğru yürüdü.

Beop-Jeong'un yaralarına rağmen, Jang Il-So'nun durumu daha kötüydü. Bu açıktı.

Ama önemli değildi.

"Doğru yere geldin. Burası savaş alanı ve savaş budur. Sen daha yeni buraya geldin. Dürüst insanların ait olmadığı bir yere."

"Jang Il-Sooooo!"

Beop-Jeong tek kelime etmeden Jang Il-So'ya saldırdı. Merhameti ve Budist yasalarını unutmuştu. Onu sadece öfke yönlendiriyordu.

Bu yüzden Beop-Jeong görmedi.

Jang Il-So'nun saldırırken başka yere baktığını görmedi.

Savaş, hayır, bu savaş sonuna doğru hızla ilerliyordu.

Kimsenin beklemediği bir sonuca doğru.