Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1518 - Bu benim suçum değil, değil mi? (3)

Yaşlı usta tepenin zirvesinde durdu, cüppesi rüzgarda dalgalanıyordu. Çarpık, buruşuk parmağıyla aşağıdaki vadiye işaret etti. "Görüyor musun, öğrencim?" diye sordu, sesi kuru yaprakların hışırtısı gibiydi.

Henüz çocuk sayılabilecek genç öğrenci gözlerini kısarak uzaklardaki manzarayı taradı. Sonra nefesini tutarak, boğazında bir düğüm oluşmuştu. "Evet, Üstad! O...?"

Vadi tabanından yükselen gri taştan bir bina gökyüzüne karşı beliriyordu. Çatısı pürüzlü, sivri dişler gibi görünüyordu ve duvarları yaşlılıktan içe doğru eğilmiş gibiydi. Taşlardan eski bir güç yayılıyor, havayı bastıran bir ağırlık hissediliyordu.

"O," dedi Usta, sesinde bir gururla, "Dilenciler Tarikatı'nın ana karargahı."

"Ah!" Çırağın gözleri heyecanla parladı. Bu yer hakkında hikayeler duymuştu, yaşı ve önemi hakkında fısıltıyla anlatılan efsaneler.

"Dilenciler Tarikatı'nın tarihi," diye devam etti Usta, "o duvarların içinde saklı. O bina bizim tarihimizdir. Her taş, her kiriş geçmişi hatırlıyor. Artık bu yerin değerini kanıtlaman gereken bir yer."

"Evet, Üstad! Anlıyorum! Kesinlikle öyle yapacağım!" Genç öğrencinin hevesi belliydi. Gözlerinde kararlılığın parlak ışığı parlıyordu.

"Güzel, güzel," diye güldü Üstad, kuru, hışırdayan bir sesle.

Öğrenci, kalbi amaçla dolu olarak karargaha baktı.

Paçavralar içindeki yaşlı adam, artık tamamen açık olan alana şaşkın bir ifadeyle baktı. Bu kadar yaşlanmadan, saçları beyazlamadan önce, yüksek binanın önünde dururken ustasının küçük elini kendi elinde hissettiği sıcaklığı hatırladı. Ustası, oymaları göstererek tarikatın geçmişiyle ilgili hikayeler anlatmıştı.

"Merkez..."

Merkez, ustasını ve değerli anılarını barındırıyordu. Dilenciler Tarikatı'nın bir üyesi olarak tüm hayatını barındıran merkez, artık sadece bir toz bulutu olarak duruyordu.

"Ggrck..."

"Üstad!"

"Ggrrrck!"

"Eek! Üstad! İyi misiniz? Doktor! Doktor çağırın! Nefesi kesiliyor!"

"Ü-Üstad..."

"Oh, Üstad! Lütfen, kendine gel!"

Sadece Üstad değil, tüm dilenciler de tam bir inanamama halindedir. Gerçekten inanılmaz bir manzaradır.

"Bu ne..."

"Biliyorum."

Merkezin ortadan kaybolması ve tek bir bulut bile olmayan berrak bir gökyüzünün ortaya çıkması, durumu daha da absürt ve şaşırtıcı hale getirmiştir.

Whoooosh.

Toz ve başka bir şeyin kokusunu taşıyan serin bir esinti, barış gibi bir hisle harabelerin üzerinde dolaştı.

Güm!

Ama o anda, dağınık bir şekilde yığılmış enkazın arasından aniden bir el fırladı.

Tık! Tık!

Titrek el, çılgınca sağa sola uzandıktan sonra sonunda bir enkaz yığınına tutundu.

"Ggrrr..."

Solgun ve sarsılmış bir halde, Jo Gul zorlukla başını kaldırdı ve enkaz yığınından sürünerek çıktı.

"Vay canına, lanet olsun! Az kalsın ölecektim..."

"Çık buradan, seni aptal!"

"B-bıçaklama beni! Biraz geç kaldım diye beni bıçaklıyor musun?"

"Ah, kapa çeneni ve çekil yolumdan!"

"…So So. Ben senin ağabeyinim."

O sadece Hua Dağı'nın mirasını sürdürmekle kalmıyor, onu yönetiyor… Ne korkunç bir çocuk.

Sanki anlaşmış gibi, Hua Dağı'nın müritleri enkazın arasından sürünerek çıktılar ve inleyerek. Tozla kaplı Shaolin rahipleri ve Dilenciler Tarikatı'nın yaşlıları da inleyerek dışarı atladılar.

"Ggrrr..."

"Bu sefer gerçekten öleceğimi sandım..."

"Amitabha... Ben, bir an için Saf Diyar'ı gördüm."

"Eek, karargah..."

Canlı canlı gömülme tehlikesinden kıl payı kurtulanlar, şaşkın yüzlerle etraflarına bakındılar. Kasten yıkmaya çalışsalar bile, bu kadar temiz bir şekilde çökmezdi.

"B-böyle bir şey nasıl olabilir..."

"A-atalarımızın yüzüne nasıl bakacağız?"

Dilenciler Tarikatı'nın yaşlıları, bal toplamaya çıkıp kovanlarının yok olduğunu gören arılar gibi olduğu yere oturdular.

Hua Dağı'nın müritleri garip ifadelerle birbirlerine baktılar.

"Hiç acımıyor mu?"

"Yine de bu taraf bizimkinden daha iyi durumda. Biz yandık, ama en azından burada sütunların bazı parçaları kaldı."

"Hayır, ama birkaç binayı kurtarmayı başardık, değil mi? Burada gerçekten hiçbir şey kalmamış gibi görünüyor."

"... Ama Chung Myung nereye gitti?"

"Evet? Şimdi sen söyleyince... Aaaah!"

Aniden, Jo Gul kalçalarını tuttu ve yana atladı. Jo Gul'un az önce durduğu yerden bir kılıç çıkmıştı.

Kılıç havada çılgınca savruldu. Bir an sonra, tozla kaplı Chung Myung genişleyen alana sürünerek çıktı. Yüzü buruşmuş, son derece sinirli görünüyordu.

"Çekilin yolumdan, aptallar! Ölmek mi istiyorsunuz?"

"…Bunun için kılıç kullanmak zorunda mısın?"

"Bırak onu. Yine de nazikçe bıçakladı. Chung Myung bunu yapmak için çok düşünmüş olmalı."

"Buna evcilleştirilmek denir, dövüş ustası."

"... Sadece bize alışıyor diyelim."

Hava tozla doldu, kırık tahta ve taşlar her yere dağılmıştı. Kütüphane binası artık bir enkaz yığınına dönmüştü. Chung Myung öfkeli bir şekilde yaklaştı. Üzerini battaniye gibi kaplayan kalın gri tozu silkeledi ve etrafına bakındı.

"Hmph."

Öfkeli yüzü yavaşça değişti. Artık öfkeli değil, utangaç ve kararsız görünüyordu.

"Heeeuuuum. Ama, şey... anlarsın ya?"

"Evet?"

Suçlu bir köpek yavrusu gibi görünüyordu. Gözleri hızla hareket ediyordu, gergin olduğunu gösteriyordu.

"Bu benim suçum değil, değil mi?" Chung Myung kafasını kaşıdı, ama gözlerinde endişe belirdi.

Sessizlik çöktü. Hwasan müritleri sanki yerin dibine batacakmış gibi iç geçirdiler.

"Lider."

"⋯⋯."

"⋯⋯Lider, artık kendinize gelmelisiniz⋯⋯."

"⋯⋯."

Poongyeong Singae hayalet gibi çok solgundu. Yavaşça başını çevirip Baek Cheon'a baktı. Baek Cheon biraz utanmış gibi hafifçe öksürdü.

"Şokun büyük olmalı, ama kendini topla. Alt tarafı bir bina, değil mi?" (Baek Cheon, hayatların bir binadan daha önemli olduğunu söylemek istemişti, ama sözleri yanlış çıktı.)

"Belgeler...".

"Anlamadım?".

"Beggar Kardeşliği'nin belgeleri ve her mezhepten bilgilerle dolu kütüphane... Yüzlerce yıl boyunca biriktirilmiş... Kardeşliğin tüm bilgileri...". O kütüphanede yıllarını geçirmiş, eski belgelerden çok şey öğrenmişti. Orası onun için bir binadan çok daha fazlasıydı.

"Ah..."

Orada, yerin derinliklerinde olmalı. Muhtemelen parçalanmış ya da tamamen yıkılmıştır.

Poongyeong Singae, ruhu bedeninden ayrılacakmış gibi görünüyordu.

"Ölmeliyim, ölmeliyim. Bu günahımı telafi etmek için ölmeliyim..."

"Hayır, öyle söyleme, Lonca Lideri! Bu saçmalık."

"Vekil Lider...

"Bir kişiyi öldürmek hiçbir şeyi çözmez, değil mi?"

"..."

Bir an için Poongyeong Singae, Baek Cheon'a "Bu adam aptal mı?" diye düşünür gibi baktı. Onu teselli etmek için söylemiş olabilir, ama Poongyeong Singae'nin kulağına daha çok "Senin değersiz hayatın bu suçu telafi etmeye yetmez." gibi geldi.

"Teşekkür ederim."

Bu mesele bir şekilde çözülürse, Guild Lideri olmaktan istifa etse bile Hwasan ile ilgili tüm bilgileri ve değerlendirmeleri revize edecekti.

Poongyeong Singae kararını verdi ve başını çevirdi.

"Hay Allah."

Komik bir durumdu.

Bir uzlaşma sağlanmış olsa da, az önce birbirleriyle şiddetli bir şekilde kavga edenlerin aralarını düzeltmesi hiç de kolay değildi.

Ancak binanın çökmesi bu zor sorunu çabucak çözdü. Kasıtlı olmasa da, durum oldukça tesadüfi değil miydi?

Poongyeong Singae dudaklarını şapırdatarak.

Eskiden ana bina yıkılsaydı, o kadar üzülürdü ki bir ay boyunca hiçbir şey yiyip içmezdi. Ama böyle bir şey yaşadıktan sonra, binanın tamamen yıkılmış olmasına oldukça rahatlamıştı.

"Lonca Lideri."

Tam o sırada Ilhoshin-gae yaklaşıyordu.

"Ağabey."

"Yaşlılar şimdilik bastırıldı ve gözaltına alındı. Ancak onları hapsetmek için uygun bir yer bulmak zor oldu."

"Bu kadar uğraşmana gerek yoktu."

"Hayır."

Ilhoshin-gae başını sertçe salladı.

"Çok dikkatli olmalıyız. Lonca Lideri onları sorumlu tutmayacağını söyledi, ama onlar da fikirlerini tamamen değiştirmiş değiller. Yeni bir Lonca Lideri seçip ona yetki verene kadar, yaşlıların düşünmeden hareket etmelerini engellemeliyiz."

Acı bir ifade dudaklarını sıkıştırdı ve konuşurken gözleri hüzünlü bir hal aldı. Onların hoşnutsuzluğunu körükleyen ve isyanı kışkırtan oydu.

"Ve... bu iş bittiğinde, en azından yaşlılar arasındaki konumumdan istifa etmeliyim." Ilhoshin-gae, suçluluk duygusuyla ellerine baktı. Bu sözleri söylemek zordu, ama söylemesi gerektiğini biliyordu.

"Ağabey, bu doğru değil."

"Hayır."

Ilhoshin-gae tekrar başını salladı.

"Hatalarımı telafi etmek için değil, kendimi aptalca fikirlerden alıkoymak için."

"...Üstüm."

"Başından beri düşüncelerimizi böyle paylaşmış olsaydık, işler bu hale gelmezdi."

Poongyeong Singae çok üzüldü ve başını eğdi.

Ustasının istediğini yapmaya çalışmıştı, ama sonunda Poongyeong Singae, Kardeşlik'teki dilencileri kendisi uzaklaştırmıştı.

"Kardeşlik"i yönettiğini sanıyordu, ama sonunda Kardeşlik içinde yaşayan dilencileri sadece ona itaat eden varlıklar olarak görüyordu. Her ne kadar bunun onlar için doğru yol olduğunu kendine söyleyip durduysa da.

"Ben gerçekten zavallıyım."

"Gerçekten. Bu yüzden dilenciyiz, değil mi?"

Ilhoshin-gae ve Poongyeong Singae aynı anda hafif bir gülümseme attılar. Öfkelerini ve endişelerini bıraktıklarında gerginlik ortadan kalktı ve kendilerini çok daha iyi hissettiler. Gerçek bir dilenci hiçbir şeye sahip değildir. Bir şeyi kontrol etmek isteyen biri, Dilenciler Kardeşliği'ne liderlik edemez.

Yaşlı olmasına rağmen, bu basit gerçeği ancak şimdi anladı.

"Bu arada..."

"Evet, ağabey."

"Ne yapmayı düşünüyorsun?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Yeni bir lider seçmek hakkında. Yeni lider... Hayır, yeni bir lideri yavaşça seçmek için vaktimiz yok. Sence bir sonraki Lonca Lideri kim olmalı?"

Poong Young-shingae'nin yüzü hafifçe buruştu. Birkaç kez ağzını açıp kapattıktan sonra bir tarafa baktı.

"Hey, Hwasan Kılıç Ustası! Ana karargah ne olacak?"

"Bu yaşlı adam hep deli miydi? Neden bana bunu soruyorsun?"

"Senin yaramazlıkların yüzünden bu hale gelmedi mi?"

"Dalga mı geçiyorsun? Yıkılmış olsa bile, bunu yapanlar Shaolin savaşçılarıydı. Benim birkaç kılıç darbesiyle böyle iz kalır mı sanıyorsun? Ve... neden birdenbire bu kadar neşelendin? Kolların ve bacakların kesilmeden önce eğlenmeye mi karar verdin?"

"Haha!"

Bu sözleri duyan Hong Daekwang gururla elini beline koydu.

"Durumu anlamakta geç kaldın, Hwasan Kılıç Ustası. Klan Lordu, bugünkü tüm olayların unutulacağını söylememiş miydi?!"

"Ha?"

"Tabii ki, bu benim söylediklerimin de geçersiz olduğu anlamına gelir! Bu bir istisna, sana söylüyorum! İstisna! Bilmiyor musun?"

"Bu yaşlı adam gerçekten deli mi? Buraya gelirken kafasını bir yere mi vurdu?"

Gürültücü grubu sessizce izleyen Poong Young-shingae, farkında olmadan derin bir nefes aldı.

"Ağabey..."

"Konuş."

"Dürüst olmak gerekirse, neden bunu yaptığını biliyorum."

"Öyle mi?"

Klan Lordu pozisyonunu öyle birine devretmektense, Ilho Shin-gae'nin yapması daha iyi olurdu...

İki yaşlı dilenci, güvenilmez görünen Hong Daekwang'ı görünce daha da derin bir iç çekişte bulundu.

Ama sadece bir anlığına, çünkü Poong Young-shingae acı bir gülümseme attı.

"Ama... yine de, inanmamız gerektiğini söyledi."

"Doğru."

İki adamın bakışları buluştu. Hong Daekwang, Chung Myung tarafından tekmeleniyordu.

"Belki de o adam sadece tanımadığımız biridir. İnanacak yüreğimiz olmadığı için inanamadık."

Ilho Shin-gae onaylayarak başını salladı.

Hong Daekwang'ın kendinden emin haykırışı zihninde net bir şekilde yankılanıyordu. Hong Daekwang'a özgü, Ilho Shin-gae ve Poong Young-shingae'den farklı bir Dilenciler Klanı, o haykırışta erimişti.

"Ana karargah yıkılmış olsa da, göreve başlama törenine hazırlanmalıyız. Ah."

Başını sallayan Ilho Shin-gae, bir şey düşünmüş gibi Poong'a döndü.

"Ah, bu arada, Klan Lordu."

"Evet, Kıdemli Kardeş."

"Kutsal nesneyi nereye koydun? Uzun süre aradım ama bulamadım. O nesne olsaydı... Hayır, boş ver."

"Kutsal nesne mi dedin?"

Poong Young-shingae hafifçe gülümsedi ve hızla etrafına bakındı.

"Bir bakalım... Şurada..."

Sonra, sanki bir şey bulmuş gibi, bir tarafa doğru büyük adımlarla yürüdü.

"Bu tarafa gel."

Poong Young-shingae, Ilho Shin-gae'yi bir süre enkazın üzerinden geçirdikten sonra aniden durdu.

"Klan Lordu?"

"Hmph!"

Elini uzattı ve yerden gömülü olan bir şeyi tek bir hareketle çıkardı.

Güm!

Ilho Shin-gae, ortaya çıkan nesneyi görünce gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Bu...?"

Bu nesne ona çok tanıdık geliyordu. Klan Lordu'nun ofisinde duran masaydı. Yıllarca kullanıldığından dolayı pürüzsüz ve aşınmış izlerinden bunu hemen anlayabilmişti.

"Bunu neden birdenbire çıkardınız?"

"Hmm... Kırılmış."

Poong Young-shingae cevap vermek yerine, biraz hayal kırıklığına uğramış gibi dudaklarını şapırdatarak. Sonra, bir eliyle iç enerjisini güçlendirip masaya vurdu.

Çat!

Eski ahşap masa tek vuruşta parçalandı. Sonra, şaşırtıcı bir şekilde, yeşim yeşili bir ışık aniden yayıldı. Refleks olarak gözlerini kapatan Ilho Shin-gae, aceleyle gözlerini açtı.

Masanın çatlamış ayaklarından birinin içinde, yeşim yeşili ışık yayan uzun bir nesne vardı.

"Heh... Hehehe."

Ilho Shin-gae bir an şaşkına döndü. Sonra, boş bir kahkaha attı.

Pat.

Ezilmiş tahta parçaları yere düştü ve kısa sürede nesnenin tamamı ortaya çıktı. Yetişkin bir insanın ön kolu uzunluğunda, kabaca ve düzensiz bir şekilde oyulmuş bir sopaydı. Mahalle serserilerinin çalıntı köpekleri dövmek için kullanacağı türden, önemsiz bir nesneye benziyordu.

"Köpek Dövme... Sopası."

Köpekleri dövmek için kullanılan bir sopa.

Resmi adı Yeşil Yeşim Asa idi, ama herkes ona Köpek Dövme Sopası diyordu. Dilenciler Klanı'nın kutsal nesnesiydi ve dilencilerin resmi mühürlerle ilgisi olmadığına inanan öncüllerinin isteği üzerine, ucundaki doğal desenle Klan Lordu'nun mührünün yerini almıştı.

"Heh, hehe..."

O Köpek Dövme Sopası, Ilho Shin-gae'nin her zaman oturduğu masanın içinde saklanmıştı.

"Burnumun dibinde. Evet... Burnumun dibindeydi. Ne nesneyi ne de kişiyi görebiliyordum. Çünkü sadece parlak yerlere bakmaya çalışıyordum. Hahaha, evet. Aynen öyle! Hahahahahaha!"

Ilho Shin-gae'nin neşeli kahkahaları, yıkılmış karargahın harabeleri üzerinde net bir şekilde yankılandı.

"Amitabha."

Ve bunun üzerinde, huzurlu bir Budist ilahisi uyum içinde yankılandı.