Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1569 - Böyle günler için yürüyüş yapmalı. (4)

GÜP! Ahşap kapı duvara çarptı, yüksek ses huzurlu sessizliği yırttı. Sessizce meditasyon yapan Beopjeong, neredeyse kıpırdamadı. Sadece kaşlarının arasında hafif bir kırışıklık belirdi.

"Başkeşiş!" Paeng Yeop'un nefesi kesik ve acil sesiyle Beopjeong bir anda gözlerini açtı. Bu kadar kaba bir şekilde içeri giren, Ortak Klan Lideri Jongli Hyeong değildi. Yüzü solgun, terden sırılsıklam, cüppesi dağınık olan Klan Lordu Paeng'di.

"Klan Lordu?" Beopjeong şaşkınlıkla sordu. Paeng Yeop genellikle çok sakin ve düzgün biriydi. Şu anki vahşi hali, korkunç bir şeyin olduğunu haykırıyordu.

"Ne oldu? Sorun ne?"

Cevap Paeng Yeop'tan değil, onunla birlikte içeri giren Jongli Hyeong'dan geldi.

"Başrahip! Dört Kötü İttifak harekete geçti!"

Beopjeong ayağa fırladı.

"Tiran harekete geçti mi dedin?"

"Evet! Stratejik önemi olan dağlık bölge Zhangjiajie'den ayrılıyorlar ve kuzeye doğru ilerliyorlar!"

Beopjeong'un gözleri anında büyüdü.

Bir klan lideri aceleci davranmamalıydı, ama haber o kadar endişe vericiydi ki, uygun davranışları bir kenara bırakmak zorunda kaldı.

"Nereye! Kuzeye nereye gidiyorlar?"

"Tam kuzeye! Doğru kuzeye ilerliyorlar."

"Kuzeye mi?" Beopjeong'un başı döndü. Dört Kötü İttifak Zhangjiajie'den kuzeye doğru hareket ederse, sağda Hubei'yi, solda Shaanxi'yi hedef alabilirlerdi. Hayır, Hubei'yi geçerse, Henan bile onların ulaşabileceği mesafeye girerdi.

Beopjeong'un elindeki tesbih taneleri birbirine sertçe sürtündü.

"Tiran'ın yeri tespit edildi mi? Bir sonraki hamlesini bilmiyoruz!"

"Şey..." Jongli Hyeong cevap vermekte tereddüt etti, yüzünden kendisinin de tam olarak inanamadığı anlaşılıyordu. Bildiğinin doğru olup olmadığından hala emin değildi.

"Şu anda Tiran'ın Dört Kötü İttifakı'nın başında olduğu söyleniyor."

"...Önde mi?"

"Evet, başrahip." Beopjeong'un yüzü bir an boşaldı.

"Bu bir aldatmaca değil mi?"

"Öyle görünmüyor. Jang Il-so'nun eşsiz dövüş sanatları, grubun başındaki Dilenciler Tarikatı muhbirlerini ortadan kaldırırken görüldü."

Beopjeong, dua boncuklarını ezmek istercesine sıktı.

Geleneksel grupların net dövüş sanatları stilleri vardır. Ancak geleneksel olmayan gruplar farklıdır. Stilleri karışık ve izlenmesi zordur. Bu da birinin eşsiz becerilerini kopyalamayı çok zorlaştırır.

Özellikle Jang Il-so. Herkes onun dövüş sanatlarının ne kadar eşsiz ve güçlü olduğunu bilir.

"…Öyleyse doğru."

"Evet, başrahip. Bu sefer Dört Kötü İttifak işleri halletmeye kararlı görünüyor."

Paeng Yeop'un endişeli ses tonuna Beopjeong düşünceli bir şekilde durakladıktan sonra ciddi bir ifadeyle konuştu.

"Öyle olabilir mi?"

"... Evet?"

"Rakip Jang Il-so. Bu kadar bariz bir hamlenin arkasında bir hile olmaması imkansız. O asla adil bir şekilde mücadele etmez."

"O zaman... bunun da bir tuzak olduğunu mu söylüyorsun?"

"Tabii ki."

Beopjeong, düşünmeye gerek yokmuşçasına hemen cevap verdi.

Jongli Hyeong, emin olamadan başını salladı. Kesinlikle, bu çok barizdi. Jang Il-so neden ön plana çıkıp kendini gösterecekti ki? Yüzünü gizleseydi, herkesin kafası daha da karışırdı.

"O zaman...?"

"Evet. Elbette, bu bizi tuzağa çekmek için bir taktik."

Paeng Yeop iç geçirdi.

"Bir tuzak... Düşününce, çok açık. Özür dilerim, Başrahip. Heyecanlandım ve..."

Jongli Hyeong sessizce boğazını temizledi ve başını salladı.

"O zaman durumu biraz daha gözlemlesek iyi olur."

"Hayır."

"... Evet?"

"Gitmeliyiz."

Beopjeong'un sesi her zamanki gibi sakindi ve kendinden emindi.

Jongli Hyeong şaşkınlıkla Beopjeong'a baktı ve Paeng Yeop bile tamamen beklenmedik bir şey duymuş gibi gözlerini genişletti.

"G, gitmek mi? Tuzak kurduklarını söylemiştin, değil mi?"

"Evet. Öyle dedim."

"Ama... gitmek mi? Kendi kendine tuzağa mı gireceksin?"

Beopjeong ağır bir şekilde başını salladı.

"H, hayır, Abbot..." Jongli Hyeong, ne söyleyeceğini bilemeden tekrar sormak üzereydi, ama o anda Beopjeong'un tüm vücudundan keskin bir aura yayıldı.

"Gelmesi gereken destek ne durumda?"

Auradan bir an için etkilenerek Jongli Hyeong cevap vermeden tereddüt etti.

"G, Goolun henüz gelmedi, ama Moiran Klanı yakında. Ve her mezhebin ilgili grupları şu anda toplanıyor."

"Amitabha."

Beopjeong'un gözleri soğuktu.

"Jongnam ne olacak?"

"Xian da açığa çıktı, bu yüzden önce Xian'ı koruyacaklarını söylediler..."

"Öyle olsa gerek."

Beopjeong alaycı bir gülümsemeyle yavaşça başını salladı.

Jongnam ve Wudang, Shaolin ile birlikte Dokuz Büyük Mezhebin çekirdeğini oluşturuyordu, ama görevlerini terk edip kapılarını kapatarak kaçmayı seçtiler. Kapılar açılsa bile eskisi gibi olmayacak.

Ama önemi yok. Düşmanın güçleri sadece Myriad Man Klanı ve Kara İblis Ekibi. Jongnam veya Wudang'ın onlarla uğraşmasına gerek yok. Gelirlerse, sadece zaferimizin övgüsünü paylaşmak isteyeceklerdir.

"Klan Lideri, tüm mevcut insanları topla. Ve Moiran'a acele etmesini söyle."

Jongli Hyeong farkında olmadan sertçe yutkundu.

O ciddiydi. Beopjeong artık gerçekten Dört Kötü İttifakı hedef alıyordu.

"Ne yapıyorsun? Hemen!"

"Evet! Evet, Başrahip!" Jongli Hyeong telaşlı kalbini bir kenara bırakarak aceleyle dışarı koştu.

Geri çekilen siluetini izleyen Beopjeong, bakışlarını Paeng Yeop'a çevirdi. Paeng Yeop, Beopjeong'a dikkatle bakıyordu.

Beopjeong sordu.

"Garip mi görünüyor?"

"Hayır, garip görünmüyor."

Paeng Yeop başını salladı.

"Başrahibin her zaman itidalli davranmasının açık bir nedeni olmalı. Ancak, bu seçimin neden öncekinden farklı olduğunu merak ediyorum."

Beopjeong anladığını gösterircesine başını salladı ve cevap verdi.

"Tiran orada."

Tiran orada mı? Paeng Yeop hafifçe kaşlarını çattı.

Beopjeong daha ayrıntılı bir açıklama yaptı.

"Öyle görünmeyebilir, ama ben düşmanın tuzaklarından hiç korkmadım. Yine de, onların kurduğu tuzaklardan kaçınmamın nedeni çok basit. O tuzağa girmekle kazanacak hiçbir şeyim yoktu."

"Bu sefer var diyorsun."

"Amitabha."

Beopjeong, cevap gerekmiyormuş gibi Buda'nın adını tekrarladı ve elbette cevap gerekmiyordu. O tuzaktan elde edilebilecek en kesin şey: Jang Il-so'nun kafası.

Başka ne olabilirdi ki?

Beopjeong haklıydı. Dört Kötü İttifak'ın tuzakları ve planları olabilir, ama Jang Il-so'nun kafasını ele geçirebilirlerse kazanacaklardı. En önemli şey buydu.

Ve dünya, bu savaşı her zamanki gibi sona erdirenin Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile olduğunu hatırlayacaktı.

"O yüzden acele etmelisiniz, Klan Lordu. Cheonwoo İttifakı beceriksizce müdahale edip her şeyi mahvetmeden önce."

"Öyle yapacağım."

Paeng Yeop başını eğdi ve arkasını döndü. Gözleri kararlılıkla doluydu.

'Jang Il-so.' Dünya her şeyi sonucuna göre yargılar. Paeng Yeop bu gerçeği çoktan biliyordu.

Janggang trajedisini ve o günden beri çektikleri tüm utançları hatırlıyorlardı. Her şeyi değiştirebilecek tek bir şey olduğuna inanıyorlardı: zafer.

Bu anı bekliyorlardı.

Paeng Yeop zorlukla yutkundu ve başını salladı. "Elbette, Başrahip."

Dudaklarını ısırarak sinirlerini kontrol etmeye çalıştı. Bu anın çok önemli olduğunu biliyordu.

Ama tam dönmek üzereyken, başrahibin sakin ama kararlı sesi onu durdurdu. "Ama klan reisi," diye seslendi başrahip.

Paeng Yeop durakladı, yavaşça nefes alıp sakinleşti ve başrahibe döndü. "Evet, başrahip?" diye sordu, sesi dikkatlice tarafsızdı.

Başrahibin bakışları keskin ve doğrudandı. "Güçlü bir klan grubu olan Cheonwu İttifakı'ndan ne haber var? Şu anda ne yapıyorlar?"

Paeng Yeop'un yüzünde bir gölge belirdi. Çenesi sıkılaştı ve gözleri soğudu. Tereddüt etti, kelimelerini dikkatlice seçti. "Şey... Başrahip, son raporları doğrulamam gerekiyor."

Bum!

Sürekli baskı altında, Namgung Dowi'nin kılıcı her an kırılacakmış gibi büküldü.

Ancak, klanımızın onurunu simgeleyen "Azure Heaven" kelimesini sıkıca taşıyan bu kılıç, bıçağına uygulanan muazzam gücü dayandı.

Çın!

Güçlü kılıç geri sıçradı ve ağır, hantal mızrağı savuşturmaya çalıştı.

Vın!

Ancak havaya fırlatılan mızrak, sanki önceki geri itme hareketi yalanmış gibi, daha da büyük bir hız ve güçle Namgung Dowi'nin kılıcına doğru fırladı.

Güm!

Patlayıcı bir ses duyuldu ve Namgung Dowi geriye savruldu. Ayakları yere derin izler bıraktı ve yukarı doğru eğilmiş vücudu sanki geriye doğru kırılacakmış gibi büküldü.

"Öksür!"

Namgung Dowi, zar zor kendini durdurarak, sertçe öksürdü ve kan sıçradı. Ama yüzü zaten kıpkırmızı olduğundan, birkaç damla daha görünmezdi.

"Seni küçük velet..."

Kara Ejderha Kralı'nın gözleri öfkeyle yanan şiddetli mavi bir ışıkla parladı.

Ancak Namgung Dowi'yi parçalamak için atılmaya hazır gibi görünen bakışlarının aksine, ayakları son derece dikkatli hareket ediyordu.

O da fark etmişti.

Sadece bir köpek olarak gördüğü kişinin sahip olduğu zehir. O zehirli dişlerin kendi boynuna saplanabileceğini.

Kibirli tavrını bırakıp dikkatli olmaya karar verdiği andan itibaren, aralarında inkar edilemez bir uçurum ortaya çıktı.

Namgung'un unvanını hak ettiğine dair övgülerle bile tamamen kapatılamayacak bir fark... O kadar çabuk aşamayacağı deneyim ve yılların farkı.

"Huu..."

Namgung Dowi, hızını kesmek için yere sapladığı kılıcı çekti.

Elinde hiç güç kalmamıştı. Kılıcı neredeyse düşürüyordu.

Bu onun sınırdı.

Belki de başından beri çılgın bir fikirdi. Kılıcıyla Kara Ejderha Kralı'nı yakalayabileceğini düşünmek.

Kara Ejderha Kralı, Şeytani Tarikat'ın lideriydi, adı Namgung Dowi doğmadan önce bile tüm dünyada biliniyordu. Tek kolunu kaybetmiş olsa bile, henüz genç olan Namgung Dowi için çok uzak bir rakipti.

"Kazanabileceğini mi sandın?"

Kara Ejderha Kralı'nın hırıltılı sesi Namgung Dowi'nin kulaklarına işledi.

"Öfkeyle dolu, kinini unutmamış, haklı bir davaya sahip! Kazanabileceğini mi sandın? Seni korkan çocuk!"

Kara Ejderha Kralı anında mesafeyi kapattı ve ona saldırdı.

Vın!

Tek bir hareketle glaive'i muazzam bir güçle savurdu.

Namgung Dowi dişlerini sıktı ve kendi kılıcıyla Kara Ejderha Kralı'nın kılıcına vurdu.

Çın!

Bu sefer patlama yerine, tiz bir metalik ses duyuldu. Kara Ejderha Kralı, kılıçlar çarpıştığı anda mızrağını döndürerek Namgung Dowi'nin omzuna tüm gücüyle vurdu.

Çat!

Köprücük kemiği parçalandı ve eti çöktü.

Namgung Dowi'nin vücudu, bir bez bebek gibi fırlatıldı.

Bilinç kayboldu ve etrafındaki sesler sanki su altındaymış gibi uzaklaştı. Kılıcı tutan eli tekrar tekrar gevşedi.

Çat!

Ancak bir dizi korkunç, havayı yırtan ses kulaklarını deldiğinde, Namgung Dowi bir an bile durmadan vücudunu yerde yuvarladı.

Kawaaaang!

Birkaç saniye önce yattığı yer, kaya kaymasıyla vurmuş bir kar alanı gibi parçalandı.

"Öksür!"

Namgung Dowi, artçı sarsıntıyı önleyemedi ve bir kez daha yuvarlandı, yine kan kustu. Kızıl kan.

"Dowi-yaaaa!"

Namgung Myung'un çaresiz çığlığı uzaktan zayıf bir şekilde yankılandı.

"Aptal herif."

Kara Ejderha Kral dişlerini gıcırdatıyordu.

"Haklı bir amaç, irade, öfke. Bunlara herkes sahip olabilir! Kendini özel mi sanıyordun? Klanının adı olmadan tek başına hiçbir şey yapamayan bir zayıflık!"

Namgung Dowi, yere yapışmış halde yatarken dudaklarından zayıf bir kahkaha kaçtı.

"Sayısız kez karşılaştım. Yetenekli olanlar, geleceği parlak olanlar, dünyayı yönetme beklentisiyle büyüyenler. Ama sonunda dünyayı egemenliği altına alanlar, hayatta kalanlardır."

"..."

"İntikam almak istiyorsan, dayanmalıydın! Kin tutamayan bir zavallı, yerde sürünerek ölür. Bu, Jianghu olarak bilinen savaşçı dünyasının kanunudur!"

Güm!

Namgung Dowi'nin kılıcının ucu yere çarptı.

Namgung Dowi, kılıcın kabzasına iki eliyle sıkıca tutunarak titreyerek ayağa kalkmaya çalıştı.

Görüşü ne zamandan beri bu kadar bulanıklaşmıştı?

Rüyalarında bile nefretle net bir şekilde gördüğü Kara Ejderha Kralı'nın silueti artık bulanıklaşmıştı.

Ama Namgung Dowi umutsuzluğa kapılmak yerine, ölse bile düşmeyeceğini söylemek istercesine kılıcını güçsüz bacaklarına sapladı.

"…Kara Ejder Kralı."

"Söyleyecek başka bir şeyin yok mu?"

"O söz… doğru olmalı."

Namgung Dowi, şişmiş ve şekli zorlukla anlaşılan gözlerini açarak dedi. Belki de dikkatini kaybetmişti, ama Kara Ejderha Kralı'na açıkça bakmasına rağmen, gözleri garip bir şekilde boş görünüyordu.

"... Hala yetersizim. Seni geçmek için."

"Hmph. Ne güzel konuşuyorsun. Bak, şunu iyi anla. Senin aptalca davranışların yüzünden, sadece sen değil, tüm Namgung Klanı burada ölecek. Öbür dünyada babana rastladığında, kendini iyi savunmaya çalış."

Namgung Dowi'nin sırtı titredi.

Yüzü gülümsemeyecek kadar çarpık olmasına rağmen, bastıramadığı bir kahkaha patladı.

"Ne komik?"

"Yanlış anlama, Jeok Sewang."

Namgung Dowi ağzını zorla açtı.

"Ben aptalım, ama... kendimi abartmıyorum."

Kara Ejderha Kralı'nın yüzü buruştu.

Daha ne olabilir ki? O sefil bedende, bir karıncayı bile öldüremeyen o sefil adamda, daha ne kalmış olabilir ki?

Şimdi, ona kalan tek şey boynunu uzatıp nazikçe öldürülmek için yalvarmak.

"Namgung'un palavrası ölüm karşısında bile kaybolmuyor."

"Başından beri biliyordum. Hala... hala seni yenemeyeceğimi..."

Kara Ejderha Kralı yumruğunu sıktı.

Artık bu saçmalıkları dinlemeye gerek yoktu. Yarı deli bir zavallının saçmalıklarını dinleyecek kadar boş değildi.

"Kalan sözlerini öbür dünyada söyle."

O anda Kara Ejderha Kralı, mızrağı tutan eline güç verdi.

"Ama... Ben zaten... Evet, ben zaten öğrendim. Tek başıma kazanmam gerekmediğini."

"... Ne?"

Tam o anda.

Kawaaaang!

Büyük bir patlama ile Namgung Klanı'nı çevreleyen Surochae güçlerinin bir kısmı çöktü.

"Ne?"

Şaşkın Kara Ejderha Kralı aceleyle bakışlarını oraya çevirdi.

Orada, tanıdık olmayan... hayır, çok tanıdık figürler, şeytanlar gibi kılıçlar sallıyorlardı.

Kara Ejderha Kralı'nın yüzü korkunç bir şekilde büküldü.

"Hwa... San Mezhebi?"

"Genç Klan Başkanı!"

Namgung Dowi'nin sefil halini gören Baek Cheon, dudağını ısırdı.

Kara Ejderha Kralı'na onu öldürecekmiş gibi yanan gözlerle baktı ve sonra yüksek sesle bağırdı.

"Genç Klan Başkanı'na yardım edin, hemen!"

"Evet!"

Emri alan Hwasan Tarikatı'nın kılıç ustaları, Namgung Klanı'nın geri kalanlarını geri püskürtmekten dolayı tamamen dağılmış olan Surochae'ye doğru hücum ettiler.

"Çekilin yolumdan! Sizi orospu çocukları!"

Beklendiği gibi, bir kez daha ön saflara atılan Jo Gul, çılgınca bir erik çiçeği çizmeye başladı.

Kanla lekelenmiş savaş alanı bir kez daha şiddetle sarsıldı.