Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1513 - Uzun bir hayat yaşadım, ama böyle bir şey hiç görmedim (2)

Dilenciler Tarikatı'ndaki herkes şaşkındı.

"Onlar... Shaolin rahipleri mi?" diye sordu biri, sesi şüpheyle doluydu.

"Öyle görünüyor," diye cevapladı diğeri, aynı derecede şaşkın.

"Ama... neden buradalar?"

Jo Gul, Shaolin rahiplerine anlam verememiş gibi bakarak Baek Cheon'a döndü.

"Sasuk! Bundan haberin var mıydı?"

Baek Cheon alnını ovuşturarak içini çekti. "... O serseri bir planı olduğunu söylemişti ama bu kadar büyük olacağını söylememişti."

Görünüşe göre Baek Cheon bile tam olarak bilmiyordu.

"Yani... her neyse, onlar bizim tarafımızda, değil mi?"

"Öyle görünüyor."

"O zaman şimdi birlikte savaşacağız, değil mi?"

"Sanırım öyle olacak."

"Heh..."

Jo Gul, Shaolin rahiplerine baktı, sonra kısa, inanamayan bir kahkaha attı. "Ha! Eh," başını salladı, "Sanırım gerçekten her şeyi görecek kadar uzun yaşamışım."

Shaolin ile birlikte savaşacaklarını kim düşünebilirdi?

Tam o sırada, kafası karışmış yaşlılardan biri bağırdı.

"Shaolin neden Cheonwoo İttifakı'na yardım ediyor! Biz ikimiz de Dokuz Büyük Tarikat'ın bir parçasıyız!"

Shaolin'in Cheonwoo İttifakı'na yardım etmesini engelleyen bir kural olmadığını herkes biliyordu. Böyle doğrudan sormak, Shaolin'in niyetini sorgulamak gibi neredeyse kabaydı. Ama Dilenciler Tarikatı'nın yaşlıları çok gergindi, kibar davranacak durumda değillerdi.

"Amitabha."

Hye-bang, mantıksız soruyu duymasına rağmen sakin bir şekilde cevap verdi.

"Bir yanlış anlaşılma var galiba. Cheonwoo İttifakı'na yardım ettiğimizi söylemedik."

"O zaman az önce ne dedin sen!"

"Biz buraya Dilenciler Tarikatı'nın lideri yardım istediği için geldik. Sizin gibi Saygıdeğer Tarikatlar Birliği'nin bir üyesi olan bir tarikat yardım istediğinde, Shaolin cevap verir. Dahası," Hye-bang'ın sesi daha da güçlendi, "Burada bir Shaolin öğrencisi yaralandı! Shaolin'den bir keşişe saldırmak, Shaolin'e saldırmak demektir. Bu artık sadece Dilenciler Tarikatı'nın meselesi değil."

Yaşlı adam bir an için susakaldı ve Hye-bang'a baktı.

"Bu, Dilenciler Tarikatı'nın meselesi! Shaolin, Dilenciler Tarikatı'nın işlerine karışacak mı diyorsun?"

"Doğru. Başka bir tarikatın işlerine karışmak yasaktır. Tabii, Tarikat Lideri'nden bir talep almadıkça."

Bunun üzerine, yaşlıların yüzleri kısa sürede birkaç kez değişti.

Her ne kadar köşeye sıkışmış olsalar da, bu göreve başlama töreni bitmediği sürece, Pungyeong Sin-gae hala Dilenciler Tarikatı'nın lideriydi. Yani, Dilenciler Tarikatı'nın konumunu temsil edebilecek tek kişi oydu.

O boş "tarikat lideri" unvanı, artık "haklılık" adına yaşlıların boynuna geçirilmiş bir ilmek haline gelmişti.

Hye-bang hafif bir gülümseme takındı.

"Ve... bu sadece Dilenciler Tarikatı'nın meselesi gibi görünmüyor."

Yaşlıların çevresindekilere sessizce baktı.

"Diğer tarikatlar da müdahale etti ve aralarında... şey, Shaolin'in bir öğrencisi de var gibi görünüyor."

"O-o bu...

Yaşlıların bakışları, inek kadar masum bir yüzle boş boş gözlerini kırpıştıran Hye-yeon'a kilitlenmişti.

Hwasan'ın müritleri mırıldandı.

"Yaralı mı?

"Şey... orada küçük bir çizik var."

"...Eğer o yaraysa, o zaman sivrisinek kartaldır."

"'Her neyse, Shaolin öğrencisi olduğunu mu söylüyorlar?

"'Öyle, değil mi?

"'Ama Shaolin'den atılmamış mıydı?' diye fısıldadı bir Hwasan öğrencisi.

"'Resmi olarak değil,' diye cevapladı diğeri. 'Henüz tam tören yapılmadı. Yani teknik olarak hala onlardan biri.' Hepsi Hye-yeon'a yeni gözlerle baktılar."

"'Doğru… ama bu, işlerin böyle sonuçlanacağı anlamına mı geliyor?'"

Bu, neredeyse gözleri kapatıp zili çalmak gibiydi, ama tam olarak yanlış sayılmazdı. Her halükarda, bir Shaolin öğrencisi saldırıya uğradığı için, Shaolin bu işe müdahale etmek için hak kazanmıştı.

Tabii ki, Sekte Lideri'nden bir istek almış olmaları da fazlasıyla yeterli bir gerekçeydi.

"Bu... bu Shaolin'in gerçek iradesi mi?"

"Evet."

"Başrahip buna izin mi verdi? Gerçekten mi?"

Bir yaşlıların sorusu üzerine Hye-bang garip bir gülümseme takındı.

"Şey, bu kesinlikle Başrahip'in emri değil."

"Gördün mü! O asla böyle bir şey yapmaz!"

""Ama şu anda Başrahip bu durumdan haberdar olamayacak kadar uzakta ve Shaolin'e destek talebi Song Dağı'na geldi."

"..."

"Shaolin'in kanunlarına göre, Başrahip'in emrini bekleyemeyecek kadar acil bir durum olduğu kanaatine varılırsa, Budist kanunlarına ve mantığa aykırı olmamak kaydıyla, en kıdemli kişi Başrahip adına emir verebilir.'"

Ilhoshin-gae'nin yüzü ölümcül bir şekilde soldu. Hatasının tüm boyutlarını anladığında, soğuk bir korku onu sardı. *Bu olamazdı.*

Ilhoshin-gae kendi iyiliği için fazla zeki davranmıştı. Shaolin'in tepkisini zayıflatacağını düşünerek, tüm kıdemli Shaolin rahiplerinin Song Dağı'ndan uzaklaştırılmasını sağlamıştı. Daha da emin olmak için onların ayrılmasını bile geciktirmişti. Ama şimdi, tüm liderler gittiği için, geriye kalan en kıdemli keşiş Hye-bang onların yerine hareket etme yetkisine sahipti. Ilhoshin-gae'nin dikkatli planı, onun sonunu getirmişti.

"Şu anda Song Dağı'nda en kıdemli kişi benim. Yalanlar yaydığınız kesin olduğu için, Shaolin'in tüm eylemleri Budist yasalarını ve mantığını ihlal etmemektedir. Bir tarikatın işleri, zorla değil, adil süreç ve prosedürlere göre yürütülmelidir. Bu nedenle, yaşlılar, lütfen geri çekilin ve istediğinizi resmi ve adil bir şekilde elde edin."

"Bu... bu..."

"Eğer olmazsa!"

Hye-bang sertçe bağırdı.

"Shaolin'le yüzleşmek zorunda kalacaksınız!"

"Amitabha!"

Hye-bang sözlerini bitirir bitirmez Shaolin rahipleri hep bir ağızdan Buda'nın adını zikredmeye başladılar.

Rahiplerin zikirleri avluyu doldurdu, derin, yankılı sesler duyanların kemiklerini titretir gibiydi. Sanki bir ses dalgası, kargaşa ve korkuyu geri itip yerine kaçınılmaz bir otorite hissi bırakıyordu.

Yaşlılar bilinçsizce geri çekildiler.

Shaolin'le yüzleşmek. Jianghu'da bunun ne anlama geldiğini bilmeyen var mıydı?

"Shaolin..."

"Biz mi? Shaolin mi?"

Elbette buraya gelenler Shaolin'in gerçek gücü değildi. Onlar sadece yüzden az sayıda savaşçı keşişti.

Ama Dilenciler Tarikatı'nın yaşlıları, birkaç düzine Shaolin savaşçı keşişinin bile ne kadar güçlü olabileceğini çok iyi biliyorlardı.

Ve buradaki Hwasan kılıç ustalarıyla güçlerini birleştirirlerse ne kadar korkunç bir düşman olacaklarını da.

"O-o...

Tang Soso, etrafına bakarak fısıldadı.

"Şey... bu biraz garip gelebilir."

"Ha?"

"Shaolin güvenilir görünüyorsa, böyle düşünen tek kişi ben miyim?"

"Elbette hayır."

"İmkânsız."

"Shaolin'e her zaman en çok saygı duymuşumdur."

"Ben de Shaolin'e katılmak istiyordum!"

"Sasuk. Geoli Shaolin'e gitmek istiyor."

"Git. Git, seni haylaz! Git!"

"... Neden sadece ben..."

Hwasan müritleri omuzlarını dikleştirmeye başladı.

Düşman olarak karşılaşırlarsa, sadece sorun ve korku kaynağı olacaklardı, ama müttefik olurlarsa, Shaolin'den daha güvenilir bir yer olamazdı.

Ayrıca, Hwasan müritleri, birisi sayesinde Shaolin'in dövüş sanatlarıyla kendi dövüş sanatlarını eşleştirmeye fazlasıyla aşina değil miydi?

"Görünüşe göre... rüzgar yön değiştirdi, Sasuk?"

"Hmm."

Baek Cheon hafifçe başını salladı ve bir adım öne çıktı. Sonra omuzlarını düzeltti ve yüksek sesle bağırdı.

"Cheonwoo İttifakı da aynı pozisyonda. Dilenciler Tarikatı'nın büyükleri resmi prosedürleri takip etmelidir. Bunu yapmayanlar, Dilenciler Tarikatı'nı bozan hainler olarak kabul edilecektir."

Hwasan müritleri arkadan mırıldanmaya başladı.

"'O gerçekten inanılmaz.'"

"'Az önce ölmek üzereymiş gibi duruyordu.'"

"'Bu noktada, yanlış yetenekli olduğunu fark etmemiş miydi?'"

"'Amitabha… Hwasan'ın geleceği parlak görünüyor.'"

"Bu bir hakaret miydi?"

Shaolin'in ortaya çıkmasının nedenini ve amacını anlayan Hwasan, sanki hiçbir şey olmamış gibi soğukkanlılığını geri kazandı.

Ve onlara baskı yapan Dilenciler Tarikatı'nın büyükleri, şimdi köşeye sıkışmıştı. Artık Shaolin ve Hwasan, onları çevreleyen ve baskı yapan taraf olmuştu.

Değişen sadece taraflar değildi. Dilenciler Tarikatı'nın büyükleri olsalar da, bu iki güce karşı nasıl savaşabilirlerdi?

"N-nasıl..."

"Sin-gae! Neler oluyor?"

"Biz bundan haberimiz yoktu! Büyük Üstat!"

Durum aleyhlerine dönünce, büyükler suçlayacak birini aramaya başladılar.

"Sin-gae bir planı olduğunu söylememiş miydi?"

"Ne yapmayı planlıyorsun?"

"E-eğer böyle olursa, plan değişmez mi?"

Ilhoshin-gae'ye yönelen haykırışları dinleyen Pungyeong Sin-gae, midesinin burkulduğunu hissetti. Utanç ve pişmanlıkla yüzü kızardı ve başka yere bakmak zorunda kaldı.

"Yaşlılar! Lütfen bir önlem bulun..."

"Susun!"

O anda, Ilhoshin-gae'nin ağzından gürleyen bir kükreme çıktı.

"Sizi aptal herifler! Şimdi geri adım attınız diye yaptıklarınız yok olacak mı sanıyorsunuz?"

"O-o..."

Telaşlı yaşlılar gözlerini sağa sola çevirdiler.

Dilenciler Tarikatı'nın kanunlarında, Tarikat Lideri'ni öldürmeye teşebbüs edenler için tek bir ceza vardı.

Ölüm.

Elbette, bu kadar insanı öldürmek imkansızdı. Ama en azından, buradaki yaşlıların tüm otoritelerini kaybetmeleri ve görevlerinden uzaklaştırılmaları kaçınılmazdı.

"Onların sayısı yüzü bile yok! Shaolin Başrahibinin emirlerine uymayan isyancılar gibiler! Başrahip bunu öğrenirse, onları kendi haline bırakır mı? Elbette bizim tarafımızı tutacaktır."

Ilhoshin-gae'nin sözleri üzerine, Hye-bang acı bir ifade takındı. Böyle bir sonuca varma ihtimalinin yüksek olduğunu biliyordu.

"Sadece kazanmamız yeter! Onları yenmemiz yeter! Shaolin isyancılarının Dilenciler Tarikatı'na saldırdığını duyur ve müritleri çağır!"

Yaşlıların yüzleri sertleşti.

Bunu yaparlarsa, bu artık Dilenciler Tarikatı'nın iç meselesi olmaktan çıkacaktı.

Ama...

"Ne yapıyorsun!"

"Evet!"

Artık geri dönüş yoktu. Kaplanın sırtına tırmananlar, kaplanın yorulup çökmesini umarak, ölüm anına kadar sadece tutunmak zorundaydılar.

Sonunda, önce kalplerini çelik gibi sertleştiren birkaç yaşlı dışarı koştu. Geri kalanlar da kısa süre sonra Shaolin rahiplerine doğru enerjilerini yaymaya başladılar.

Hye-bang'ın yüzü sertleşti. *Bu, Shaolin için ciddi sonuçlar doğurabilir,* diye düşündü, *ama doğru olan buydu.*

"Dinleyin," dedi sert bir sesle.

"Evet!"

"Mümkün olduğunca az kan dökerek yaşlıları etkisiz hale getirin! Tüm sorumluluğu ben üstlenirim!"

"Evet!"

Hwasan da ne yapmaları gerektiğini biliyordu.

"Sekt lideri."

"Konuş, vekil sekt lideri."

"Lütfen yapman gerekeni yap, sekt lideri."

"... Anlıyorum."

Buradaki sonucu görmek için sabırsızlanıyordu, ama Pungyeong Sin-gae'nin yapması gereken başka bir şey vardı. O da, Dilenciler Sekti'nin sıradan müritlerinin buraya akın etmesini engellemekti.

Bunu sadece Pungyeong Sin-gae yapabilirdi.

"Onları kesinlikle durduracağım."

"Yardımını istiyorum."

Pungyeong Sin-gae sert bir ifadeyle başını salladı ve giriş kapısına doğru koştu.

"Lee Efendi! Lütfen Tarikat Liderine yardım edin."

"Anladım."

Lee Song-baek de başını salladı ve Pungyeong Sin-gae'nin peşinden gitti. Baek Cheon, tanıdık yüzlerin kaldığını gördükten sonra sessizce boğazını temizledi.

"Ahem."

"Yine başlıyor."

"Bu sefer ne söyleyecek?"

"Söylemeyeceğim! Söylemeyeceğim, sizi piçler!"

Baek Cheon kızardı ve genç müritlerine öfkeyle baktı, sonra başını sertçe çevirdi.

"… Aslında epey dayak yedik, değil mi?"

"Sasuk çok dayak yedi."

"Öyle değil."

"Sasuk! Gözünde morluk var."

"Ugh..."

Baek Cheon dişlerini sıkarak kılıcının ucunu yaşlılara doğrulttu.

"İntikam zamanı! Hepsini yere serin!"

"Bu bizim tanıdığımız Sasuk."

"Dong-ryong'u koruyun!"

"Gidelim!"

"Amitabha!"

Hwasan'ın heyecanlı öğrencileri harekete geçti. Ve önlerinde biri vardı, Hye-yeon. Nedense en heyecanlı olan oydu, sevinçle yüzü parlayarak rüzgar gibi koştu.

"Hainleri bastırın!"

Sonra, ani bir hareketle Shaolin rahipleri harekete geçti. Okra rengi cüppeleri, dağınık yaşlılara karşı disiplinli bir güç dalgası gibi, altın alevler gibi etraflarında dalgalanıyordu.

"A-mi-ta-bha!"

Beggars Tarikatı'nın ana karargahının tam ortasından, kalplere işleyen yankılı bir Budist ilahisi yankılandı.