Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1506 - Ben Kimim? (6)

Dilenciler Tarikatı'nın yaşlıları şok olmuştu.

Yabancıdan gelen enerji, kesinlikle Dilenciler Tarikatı'nın en güçlü yeteneği olan Yeşim Gizemi İlahi Yeteneği'ydi. Bu yetenek sadece yaşlılara öğretilirdi, bu yüzden onun Dilenciler Tarikatı'nın bir üyesi olduğunun güçlü bir kanıtıydı.

Daha da şok edici olan ise yabancının sözleriydi.

"Ş-Şef?"

"Şef?"

Ejderha Başı Şef, Dilenciler Tarikatı'nın lideriydi. Şeflerini çok iyi tanıyorlardı, ya da öyle sanıyorlardı.

Ama önlerindeki adam, Şefleri Poong Young-shin Gae'den farklı görünüyordu.

"Bu çok garip..."

"A-ama... bu Yeşim Gizemi İlahi Becerisi değil mi?"

"Dilenciler Tarikatı'nda Yeşim Gizemi İlahi Becerisi'ni bilen birçok yaşlı var!"

"Seni aptal! Ama daha önce hiç kimse böyle göründü mü?"

"Bu..."

Yaşlılar bile bu garip durum karşısında şaşkına dönmüştü.

Dilenciler Tarikatı'nın birçok üyesi ve yaşlısı vardı. Ama çok iyi tanıdıkları bir yaşlı nasıl tamamen yabancı biri olabilirdi? Bu mantıklı değildi.

Bildikleri kadarıyla, Dilenciler Tarikatı'nda bu adama benzeyen hiçbir yaşlı yoktu. Gerçekten yüzünü hep gizleyen Şef Poong Young-shin Gae olabilir miydi?

"... Ne yapıyorsunuz?"

Poong Young-shin Gae, soğuk gözlerle etrafına baktı.

Yaşlılardan biri yüzü gergin bir şekilde yutkundu ve "S-Sen gerçekten Şef misin?" diye sordu.

Poong Young-shin Gae ona doğrudan baktı ve "Hang-chwi" dedi.

"Ha! Ne!"

Adı "Her Zaman Sarhoş" anlamına gelen Hang-chwi şok oldu. Gergindi, ama şimdi yüzünde şaşkınlık vardı. Adam onun adını biliyordu ve sesi her zaman duyduğu Şef'in sesine tıpatıp benziyordu.

"Bu... bu nasıl olabilir..."

Hang-chwi buna inanmak istemiyordu, ama karşısındaki kişinin gerçekten Şef olduğunu hissediyordu. Il-ho-shin Gae'ye bakmak zorundaydı.

"E-Elder, bu nasıl olabilir? Şef'in öldüğünü duydum!" Sesinde öfke vardı.

Il-ho-shin Gae, Poong Young-shin Gae'ye sessizce bakıyordu.

Il-ho-shin Gae bu yüzü daha önce hiç görmemişti. Bu yüzden bu adamın gerçek Poong Young-shin Gae, Şef olduğunu biliyordu.

Poong Young-shin Gae, Beggars' Sect'in bu kadar güçlü dövüş sanatlarına sahip ve ondan gizlenebilen tek üyesiydi.

Il-ho-shin Gae artık emindi. Sert bir sesle konuştu: "Siz yaşlılar ne bekliyorsunuz? O suçluyu tutuklayın! Hemen!"

"Evet?"

"Y-Yaşlı? Ne demek istiyorsun..."

Yaşlıların gözleri şaşkınlıkla doldu.

"Onu tutuklayın dedim! Bu adam Dilenciler Tarikatı'nın kutsal dövüş sanatlarını çalma cüretini gösterip Şefimiz gibi davranıyor!"

Aniden, Il-ho-shin Gae'den güçlü bir enerji patladı. Fırtına gibi hissedilen bu enerji, Poong Young-shin Gae'nin Yeşim Gizemi İlahi Becerisi'nden gelen enerjiyi geri itti.

Poong Young-shin Gae kaşlarını çattı ve sessizce, "Ağabey, gerçekten bu kadar ileri gidecek misin?" dedi.

Il-ho-shin Gae güldü. "Kıdemli Kardeş mi? Senin gibi kötü bir adam nasıl böyle konuşabilir? Senin gibi bir küçük kardeşim yok. Küçük kardeşim öldü, düşman tarafından öldürüldü."

"Bunu ne kadar ileri götüreceksin..."

"Dilenciler Tarikatı'nın merkezinde Şef gibi davranmak ciddi bir suçtur, ölümle cezalandırılır. Ağır bir bedel ödeyeceksin."

Poong Young-shin Gae dudağını ısırdı.

Bunu bekliyordu, ama yine de canı yandı. Anlaşamasa da, o hala Dilenciler Tarikatı'nın hakiki Şefiydi. Dilenciler Tarikatı'nın bir üyesinin Şefi'ni inkar etmesini nasıl kabul edebilirdi?

"Yakalayın onu, hemen!"

"B-bekleyin bir dakika!"

Olayı izleyen Choo Myun-gae aniden bağırdı. "Eğer o adam Şefse, Il-ho-shin Gae, şu anda diz çökmüş olman gerekmez mi?"

Bazı yaşlılar endişeli görünüyordu.

O haklıydı. Eğer o adam gerçekten Dilenciler Tarikatı'nın Şefi ise, Il-ho-shin Gae onun ölümünü yanlışlıkla ilan ettiği için cezalandırılacaktı.

Ama Il-ho-shin Gae sakindi. "Onun Şef olduğunu nereden biliyorsunuz?" diye sordu.

"... Evet?"

"Kanıtınız var mı?"

Choo Myun-gae ağzını kapattı. Net bir kanıt yoktu. Ama adamın sesi ve dövüş sanatları...

"Sırf Dilenciler Tarikatı'nın dövüş sanatlarını biliyor ve birdenbire ortaya çıktı diye onu Şef olarak kabul edeceksin, öyle mi? Dilenciler Tarikatı'nın Şefi olmak bu kadar kolay mı?"

"O..."

"Sen!" Il-ho-shin Gae, Poong Young-shin Gae'ye öfke dolu gözlerle baktı.

"Eğer gerçekten Şefsen, Poong Young-shin Gae, o zaman Tarikatın kutsal nesnesine sahip olmalısın! Göster bana! Gösterirsen, cezam olarak seve seve canımı veririm. Sende var mı?" Kutsal nesne, birinin Şef olduğunu kanıtlayan özel bir eşyaydı.

Bir anlık sessizliğin ardından Poong Young-shin Gae içini çekerek, "Şu anda kutsal nesne yanımda değil," dedi.

Bazı yaşlılar bunu biliyor gibi tepki verdiler. Poong Young-shin Gae yavaşça başını salladı ve, "Ama kutsal nesneyi getirebilirim. Eğer izin verirseniz..."

"Mavi Köpek Ekibi! O adamı yakalayın ve diz çöktürün!" Mavi Köpek Ekibi, Il-ho-shin Gae'nin muhafızlarıydı.

"Evet!"

Il-ho-shin Gae'nin arkasındaki kapı açıldı ve gözleri öfkeyle parlayan dilenciler salona koştu.

"D-durun!" Choo Myun-gae çığlık attı ve onların önünü kesti. "Bu sorunu çözmenin yolu bu değil!"

"Sakin ol, Choo Myun-gae," dedi Il-ho-shin Gae soğuk bir sesle. "Kutsal nesne onda değil ve şefmiş gibi davranarak karargahımıza daldı. Onu dinlersek, insanlar Dilenciler Tarikatı hakkında ne düşünecek?"

"

"Onu yakalayıp sorguya çekerek gerçeği öğreniriz. Eğer yolumuzu kesmeye devam edersen, Choo Myun-gae, senin de kötü niyetli olduğunu düşüneceğim."

"Bu... bu..."

Choo Myun-gae endişeli bir şekilde arkasını döndü. Yaşlıların ona hak verip ortalığı yatıştırmasını istiyordu. Ama yaşlılar ona sadece soğuk bakışlar attı.

Choo Myun-gae bir şeyin farkına vardı. 'Önemli değil.'

Yaşlıların çoğu, o adamın gerçek Poong Young-shin Gae olup olmadığını umursamıyordu. Öyle olsa bile, umursamıyor gibiydiler.

"Nasıl... bunu nasıl yapabilirsiniz!" Choo Myun-gae öfkeyle bağırdı.

Il-ho-shin Gae onunla alay etti, "Anlamıyorsun, yaşlı. Anlamıyor musun? O adam asla Poong Young-shin Gae olamaz."

"Neden..."

"Eğer o adam gerçek Poong Young-shin Gae ise, bu, Dilenciler Tarikatı'nın şefinin bunca zamandır bize yalan söylediği anlamına gelir. Bu, hasta olduğu söylenen şefin aslında sağlıklı olduğu anlamına gelir. 'Hastalığı' nedeniyle ertelediği tüm şeyler, Dilenciler Tarikatı'na sorun çıkarmak içindi. Anlamıyor musun?"

Choo Myun-gae nefes nefese kaldı ve ağzını kapattı. Il-ho-shin Gae daha da yüksek sesle bağırdı, "Benim tanıdığım Şef böyle bir şey yapmaz! O Dilenciler Tarikatı'nın Şefi ise, bunu yapamaz! O adam asla Dilenciler Tarikatı'nın Şefi olamaz! Anlıyor musun?"

Il-ho-shin Gae, Poong Young-shin Gae'ye öfkeyle baktı.

Küçük kardeşine saygısızlık edenlere kızgın bir ağabey gibi görünüyordu. Ondan şüphe etmek zordu.

Ama Dilenciler Tarikatı'nın büyükleri Il-ho-shin Gae'nin gerçekte ne demek istediğini anladılar.

Ya o adam Şef olsaydı?

O zaman Dilenciler Tarikatı, Şef'in hasta numarası yaparak tarikatı ihmal ettiğini itiraf etmek zorunda kalacaktı. Diğer gruplara gönderdikleri mesajların yanlış olduğunu tüm dünyaya açıklamak zorunda kalacaklardı.

Bundan daha büyük bir utanç olabilir mi?

Şef'in terk ettiği bir tarikat ve Şef'in ölümü hakkında yalan mesajlar gönderen bir tarikat. Dünyada daha saçma bir tarikat olabilir mi?

Sadece alay edilseler şanslı sayılırlardı.

İşler ters giderse, Dilenciler Tarikatı'nın yıllardır kötü gruplar tarafından kandırılarak dövüş dünyasına zarar verdiğini itiraf etmek zorunda kalacaklardı. İtiraf etmeseler bile, dünya Dilenciler Tarikatı'nı suçlayacaktı.

Bu durumu nasıl düzeltebilirlerdi?

Poong Young-shin Gae tekrar konuştu, sesi ağırdı. "Hatalar yaptığımı biliyorum. Onları düzeltmek istemeseydim, burada olmazdım."

"..."

"Öyleyse, şimdi gerçeği söyleyeyim. Dilenciler Tarikatı'nın Şefi olarak yapmam gereken ilk şey bu."

Poong Young-shin Gae sözünü bitiremeden, Il-ho-shin Gae gök gürültüsü gibi bağırdı: "Saçmalamayı kes! Sen bir yabancısın! Dilenciler Tarikatı için hiçbir şey yapamazsın!"

"Ağabey! Hayır, Il-ho-shin Gae!"

"Kapa çeneni, seni kötü adam!"

Poong Young-shin Gae dudağını ısırdı ve etrafına baktı.

Artık herkes onun Şef Poong Young-shin Gae olduğunu biliyordu. O, başından beri Dilenciler Tarikatı'nın lideriydi, ama görünüşü değişmişti.

Ancak yaşlılar ona bakmıyor ya da öfkeyle bakıyorlardı. Kalbi sıkıştı ve ne söyleyeceğini bilemedi.

"Şef olduğunun kanıtı nedir?"

"Şefmiş gibi davranmaya nasıl cüret edersin! Seni öldüreceğim!"

"Dilenciler Tarikatı'nın zayıf olduğunu mu sandın?"

Il-ho-shin Gae'yi takip edenler öfkeyle bağırdı. Onu takip etmeyenler bile Poong Young-shin Gae'nin gözlerine bakamıyordu.

Poong Young-shin Gae başından beri burada değildi.

Böylece, gerçek ne olursa olsun her şey yoluna girecekti.

"Büyük..."

"Merak etme, Choo Myun-gae," dedi Il-ho-shin Gae hüzünlü bir gülümsemeyle. "Onu henüz öldürmeyeceğim. Gerçeği öğrenmem gerek. Onu yakalayıp planladığı her şeyi öğreneceğim."

Choo Myun-gae zayıf bir şekilde başını salladı.

Bu gerçek değildi. Doğru değildi.

Ama bunu yaparlarsa, daha az insan zarar görerek Dilenciler Tarikatı'nı koruyabilirlerdi.

Choo Myun-gae, Poong Young-shin Gae'ye baktı. Poong Young-shin Gae'nin kalbi, onun tuhaf bakışından acıdı. Yumruğunu o kadar sıkı sıkmıştı ki tırnakları avucuna batıyordu, ama acıyı hissetmiyordu.

Herkes ona bakıyor, ona bir şey söylemeye çalışıyordu.

Kulağında zayıf bir ses duyuldu.

"Doğru olan için ölenlere acıyordun, bu yüzden herkesin güvenliğini korumak istediniz, değil mi?"

"... Kılıç Aziz."

"İyice bak. Bu, senin yarattığın Dilenciler Tarikatı. Kaybetmemeleri gereken şeyi kaybeden ve sadece kendi güvenliğini düşünenlere olan budur."

Bu sözler, Poong Young-shin Gae'nin ruhunu herhangi bir kılıçtan daha fazla kesip biçti.