Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1567 - Böyle günler için yürüyüş yapmalı. (2)

"Dowi..." Namgung Myung, dudaklarından zar zor çıkan bir sesle inledi.

Tornado gibi savaşan yeğenine bakakaldı. *Asla,* diye düşündü. *Onun böyle savaşabileceğini hiç düşünmemiştim.*

Dowi yetenekliydi, bunu herkes biliyordu. Aile üyesi olmasalar bile bu çok açıktı. Neredeyse herkes aynı fikirdeydi.

Ama *bu* Dowi... bu yeni biriydi. Tanımadığı biri.

"Sen..." diye başladı, ama sonra...

*Paaah!*

O anda, keskin bir Emei mızrağı Namgung Myung'un yüzüne doğru uçtu. Namgung Myung hızla başını çevirerek mızraktan kaçtı ve kılıcını çekip bir haydutun kalbine sapladı. Dudaklarını ısırarak kanını içti.

Bir anlık dikkatsizliği olmuştu. Bu iş böyle olmazdı.

"Efendim! Sayıları artıyor!"

"Biliyorum!"

Şu anda duygularını düşünemezdi. Dowi ile gurur duymayı da kesinlikle düşünemezdi.

Çevresini hızla taradı.

Her yöne dağılmış haydutlar durumu duymuş olmalıydı. Yiyecek bulmuş karıncalar gibi üşüşüyorlardı.

Umutsuz bir manzaraydı, ama Namgung Myung tereddüt etmedi.

"Bu, başından beri bildiğim son!"

Sonrasını düşünerek temkinli davransaydı, Kara Ejder Kral'a asla ulaşamazdı.

Kara Ejder Kral'ı öldürmek.

Sadece bu tek hedefe odaklanarak, ne olacağını düşünmeden ilerleyerek bu kadar uzağa gelebilmişti. Bir krala saldıran intihar timinin sonunun ne olacağını çok iyi biliyordu.

"Dayan! Hayır, delip geç! Sırtına kılıç saplanmış olsa bile ilerle!"

"Evet!"

Namgung Myung kılıcını daha sıkı kavradı.

Hayatın bir anlamı yoktu. Onursuz bir hayat, sefil bir ölümden daha kötüydü. Bu yüzden bu kadar ilerlemişti.

Ama Namgung Dowi'nin öyle savaştığını görünce, Namgung Myung'un kalbinde başka bir görev doğdu.

"Dowi, en azından...!"

Namgung Myung dudaklarını sıkıca ısırdı ve iç gücünü kılıcına aktardı, kısa sürede kılıcı beyaz bir aura kapladı.

"Ooooooh!"

Beyaz kılıç enerjisi önündeki haydutları bir anda süpürdü.

"Delip geç!"

Namgung Myung'un gözleri kan çanağına dönmüştü.

Aynı anda.

"Namgung'un Jang Nehri'ne gittiğine dair bilgi aldık. Şimdiye kadar Surochae ile buluşmuş olmalılar!"

"Hua Dağı Tarikatı Lideri'nin vekili ve diğerleri onların peşinde!"

"Tang Soso'nun emriyle, destek için sağlık görevlileri gönderildi. Ayrıca, Dang Klanı'nın bazı grupları da önce Jang Nehri'ne doğru hareket edeceklerini bildirdi!"

"Jongnam ile tam olarak iletişim kuramıyoruz! Tekrar soralım!"

Raporları dinleyen Tang Gunak endişeli görünüyordu.

"Sonunda..."

Raporlar "tahminler"den bahsediyordu, ama o emindi.

Şu ana kadar Namgung Klanı, ne olacağını düşünmeden Surochae'ye saldırmıştı.

Tıpkı Namgung Hwang'ın herkesi görmezden gelip Jang Nehri'ni geçmesi gibi.

Tang Gunak, Beş Büyük Aileyi en iyi tanıyan kişiydi. Bu yüzden bunun olacağını biliyordu.

Hobaek Peng Klanı'nın hızlı hareket ettiği söylenirdi, ama bu sadece görünüşte öyleydi. Karar verme konusunda Namgung Klanı en aşırı ve cesur olanıydı.

Tang Gunak yumruğunu hızla sıktı ve açtı.

Tarihin tekerrür ettiği söylenirdi, ama bu kadar çabuk tekerrür edeceğini hiç düşünmemişti.

Bu Namgung Klanı'nın suçu muydu? Yoksa buna hazırlıklı olmayanların suçu muydu?

Ya da...

"Tamamen kandırıldık."

Im So-byeong sert bir yüzle söyledi.

"...Yeşil Orman Kralı."

"Kendini tanı, düşmanını tanı, asla yenilmezsin." Bu basit bir fikir, strateji denemeyecek kadar basit.

Im So-byeong üzgün görünse de beklenenden daha sakin görünüyordu.

Ama Tang Gunak anlayabilirdi. Fanının arkasından bile gözlerinde derin bir aşağılanma görebiliyordu.

"Kötü Mezhepler Namgung'u bizden daha iyi tanıyorlardı."

Tang Gunak sessiz kaldı. En çok endişelendiği şey buydu.

Bu açıkça planlanmıştı.

Önemsiz insanları Anhui'ye göndermek, muhtemelen Namgung Klanı'nın buraya çekileceğini bildikleri için yapılmıştı.

Namgung Klanı'nın asla görmezden gelemeyeceği bir düşman olan Surochae'yi Anhui'ye yönlendirmek de planın bir parçasıydı.

Bu hamleler, gerçekleştiği sırada anlaşılması zordu, ama şimdi her şey açıktı.

Tang Gunak'ın yüzü hafifçe buruştu.

'Bu işte bu kadar kötü mü oldum?'

Böylesine bariz bir tuzağa kanmıştı. Kendini zeki olarak görmemişti, ama fena da değildi, ama şimdi şüphe ve utanç duyuyordu.

O anda, sessiz kalan Hyun Jong konuştu.

"Sadece bu olamaz."

"...Tarikat Lideri."

"Sakin olmalıyız. Jang Il-so, Namgung Klanı'ndan daha fazlasını biliyor. Cennet Birliği'nin bu şekilde tepki vereceğini biliyordu. Bizi kendimizden daha iyi tanıyordu."

"

"Bizim açımızdan, bu çok düşünülerek verilen bir karardı, ama ona göre, tüm bunlar..."

Hyun Jong sözünü bitirmedi. Çaresizlik ve endişeyle içini çekti.

Im So-byeong'un elindeki yelpaze sıkılaştı.

"... Tamamen haklısın."

Artık bunu inkar etmek mümkün değildi. Henüz ciddi bir zarar görmemiş olsalar da, Jang Il-so, Kötü Mezhepler Jang Nehri'ni geçmeye başladığından beri dünyayı oyuncağı yapmıştı.

Jangjiajie'ye sakin bir şekilde kamp kuran o kötü düşman tarafından.

"Düşünmeliyiz. Ne yapmaya çalışıyor?"

Im So-byeong dişlerini o kadar sıkı sıktı ki ses çıktı.

"Olanları değiştiremeyiz. Ama onun amacını anlamazsak, hayal bile edemeyeceğimiz zararlar göreceğiz."

"... Ne yapmaya çalışıyor?"

Tang Gunak'ın sesi her zamankinden daha sert çıkıyordu.

"Belli değil mi? Gangbuk'a yayılacak olanları kendine çekmek."

"Ve?"

"Ayrıca Hubei'ye yardım edecek olan Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'yi de o yerde tutmak istiyor."

"...Ve?"

"Ve ne?"

"Yani, Hua Dağı'nın, Namgung Klanı'nın ve Dang Ailesi'nin bazı güçlerini yok etmek mi istiyor?"

Tang Gunak konuşmayı kesti.

"Bu..."

"Ve karşılığında Surochae'yi mi feda ediyor? Sırf bunun için Kara Ejderha Kralı'nın hayatını tehlikeye atıyor mu?"

Aslında, "sırf bunun için" değildi.

Bazıları buna katılmayabilir, ama Surochae karşılığında Hua Dağı'nın güçleri, Namgung Klanı ve Sichuan Dang Ailesi yok edilebilseydi, bu iyi bir anlaşma olurdu.

Özellikle Chung Myung ve Beş Kılıç Hua Dağı'nın güçlerinin bir parçasıysa.

Ama buradaki herkes bunu biliyordu. Bu asla olmayacaktı. Chung Myung orada olduğu sürece, hayal edebilecekleri en kötü şey gerçekleşmeyecekti.

"Bir kolunu kaybetmiş olsa da, Kara Ejderha Kralı, güçlü liderleri olmayan Kötü Mezhepler için önemlidir. Jang Il-so, belirsiz bir kumar için böyle birini riske atacak kadar aptal değildir."

Tang Gunak da aynı fikirdeydi. Im So-byeong devam etti.

"Jang Il-so'nun eylemleri tahmin edilmesi zor ve anlaşılması imkansız. Ve bunun nedeni sadece Jang Il-so'nun planlarının akıllıca olması değil."

"O zaman nedir?"

"Çünkü o piç savaş başladığından beri kaybediyor."

Tang Gunak'ın yüzü sertleşti.

Sanki göğsünden bir yük kalkmış gibiydi. Im So-byeong, hissettiği ama söyleyemediği şeyi söylüyordu.

"Sayılar önemlidir, ama her şey değildir. Yine de o askerleri ölüm tuzağına gönderdi ve en güçlü güçlerinden biri olan Surochae'yi de aynı yere gönderdi. Kötü Mezhepler ne kazandı?"

Herkes sert bir ifadeyle cevap veremedi.

Hiçbir şey.

Hiçbir şey yoktu.

En iyi ihtimalle sıradan insanların hayatları. Ve Gangbuk'taki kaos.

Bu, Dokuz Mezhep'in veya Göksel Birliğin gücünü gerçekten etkilemeyen psikolojik bir hasardı.

Jang Il-so hatalar yapmıştı.

Bu mümkün müydü? Jang Il-so mu?

"...O zaman ne yapmaya çalışıyor?"

"Bilmiyorum. Elbette bilemem. Ancak..."

Im So-byeong tükürdü.

"Onun kayıpla iş yapmayacak bir adam olmadığına eminim. Öyleyse, şimdi yaptığı kayıpları telafi etmeye çalışıyor olmalı..."

O anda.

"Tarikat Lideri!"

Sanki kapı kırılmış gibi bir kişi içeriye koştu. Gök Birliği'nin kıdemli üyeleri buna şaşırmadı, çünkü bu sık sık olurdu.

Ancak yeni haberle birlikte tüm liderler hızla ayağa kalktı.

"Ma, Maninbang! Zalim Ja, Jang Il-so harekete geçti!"

Bukhae Kanyonu'nda soğuk rüzgar gibi yoğun bir gerginlik esti. Odadaki herkes sessizce tek bir kişiye baktı.

Bakışların ortasında Im So-byeong konuştu.

"Böyle bir anda..."

Yüzünden bir damla ter aktı.

"Hmm."

Düşük bir uğultu duyuldu.

Giysilerinin kumaşı yumuşakça hışırdadı.

Siyah ipek kırmızı cüppe, bir kadın elbisesi gibi çok süslüydü.

Büyük bir taç takan adam, süslemelerle kaplıydı.

Beyaz bir parmak, tacın önündeki püskülleri yavaşça hareket ettirdi. Boncuklar net bir ses çıkardı.

"Güzel bir gün."

Perde kaldırıldığında beyaz bir yüz ve kırmızı dudaklar göründü.

Kötü Mezheplerin Efendisi, Tiran Jang Il-so. Gökyüzüne baktı ve başını salladı. Mutlu görünüyordu.

"Evet, güzel bir gün, değil mi? Sence de öyle değil mi?"

Perde tekrar indi.

"Böyle günlerde yürüyüş yapmak en iyisidir. Bu sefer biraz daha uzağa gideceğiz... böylece daha da eğlenceli olacak, sence de öyle değil mi?"

Jang Il-so arkasında duranlara baktı.

Onun aksine, onlar gergin ve hazırdı.

"Evet, efendim!"

"Haha!"

Jang Il-so güldü ve önüne baktı. Gangbuk önündeydi.

"Herkes beni yakından takip etsin. Dikkatli olmazsanız kaybolabilirsiniz."

Jang Il-so'nun ayağı ileriye doğru hareket etti.

Kırmızı ipek ayakkabılı ayağı kalktı ve indi.

Sadece bir adımdı, ama büyük bir adımdı.

"Enstrümanım olmadığı için yazık. Bağırın. Şarkı söylemek de iyi olur. Ne olursa olsun. Uzaklardaki çocuklar bizim geldiğimizi bilmeli, değil mi?"

Jang Il-so'nun dudakları gülümsemeye kıvrıldı.

"Böyle... daha eğlenceli olur."

Kırmızı giysili Jang Il-so, Kötü Mezheplerin önünde ilerledi. Siyah bir kılıç üzerindeki kan damlası gibiydi.

Hedefleri Gangbuk'tu.

Hiç gitmelerine izin verilmeyen bir yer.