Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1570 - Böyle günler için yürüyüş yapmalı. (5)

"Oh, hayır..."

Kara Ejderha Kralı Jeok Sekwang endişeli görünüyordu. Yüzünde birçok duygu birdenbire belirdi.

Hwasan.

Kara Ejderha Kralı'nın Gangbuk bölgesine gelmesinin tek nedeni, Hwasan'daki o piçleri tek tek parçalamaktı. Ancak, şimdi Hwasan'ın karşısında duran Kara Ejderha Kralı'nın yüzü, beklendiği kadar parlak değildi. Durumun, istediği gibi gelişmediğini hissediyordu.

"Neden, neden o piçler burada!"

"G-Geri çekilme! O kadar çok olamazlar!"

Çığlıklar patladı, kulaklarını deldi.

Bir avcı için en korkutucu şey, avının kaçması değildir. En korkutucu şey, kaçmasını beklediği avın aniden karşılık vermesidir.

Buna hazırlıklı olsaydı, büyük bir sorun olmazdı. Ancak av aniden karşılık verirse, iyi bir avcı bile ölebilir.

Namgung Klanı'nı avlayan haydutlar, şimdi arkadan pusuya düşen başka bir düşman olan Hwasan ile karşı karşıya kalmışlardı ve dehşete kapılmışlardı.

Kara Ejderha Kralı dişlerini sıkarak bakışlarını Namgung Dowi'ye çevirdi.

"... Zaman kazanmaya mı çalışıyordun?"

"Öh!"

Namgung Dowi, bir leğen dolusu siyah kan tükürdükten sonra, Kara Ejderha Kralı'na boş boş bakarak zorlukla nefes aldı.

"... Onlar... Onlar öyle insanlar."

Kara Ejderha Kralı Jeok Sekwang, Janggang Su Yolu On Sekiz Kalesi'nin lideriydi. Yağmalama ve kaos çıkarmada ustaydı.

Bu nedenle Namgung Dowi'nin sözlerini çok iyi anladı.

Su Yolu Kalesi'ne biraz daha zaman tanınsaydı, buradaki haydutlar Gangbuk'un daha da ötesine yayılacaktı. Böyle bir durumda Hwasan, diğer sivillere zarar gelmemesi için güçlerini daha da dağıtmak zorunda kalacaktı.

Kara Ejderha Kralı saklanıp bekleyebilir, sonra Su Yolu Kalesi'ni ele geçirmek için gelen Hwasan piçlerini yenebilirdi.

Ne de olsa Hwasan çetesi, ölmek üzere olan sivilleri kaderlerine terk edemezdi.

Sadece bir gün. Eğer bir gün daha zamanı olsaydı, bu plan mümkün olabilirdi.

Ama Namgung Klanı buraya doğru hücum etmiş ve Su Yolu Kalesi'ni de kuşatmıştı.

"... Kararını vermiş gibisin, ama bu küçük bir hile değil mi? Bu adamlarla Janggang'ın kahramanlarına karşı koyabileceğini mü düşünüyorsun?"

Kara Ejderha Kralı'nın sözleri yanlış değildi.

Hwasan'ın tamamı buraya gelseydi, hatta Tang Klanı da onlarla birlikte gelseydi, durum çok farklı olabilirdi. Ama su yolu kalesini tek başlarına ele geçirmeleri imkansızdı.

Ancak Namgung Dowi tereddüt etmedi.

"Eğer... Eğer su yolu kalesi olsaydı... öyle olabilirdi..."

"... Ne?"

Namgung Dowi zorlukla başını çevirerek, onlara doğru ilerleyen Hwasan'a baktı.

"Biliyorum."

Namgung Dowi ayağını delen kılıcı kavradı ve sendeleyen vücudunu sabitledi. Zorla gülümsedi.

"Çünkü bunu... o insanlardan öğrendim."

"...

"Ben... Ben sadece üzerime düşeni yapıyorum."

Kılıcı yavaşça çekti. Çekilirken keskin kılıcın kemiğe sürtünme sesi tüyler ürperticiydi.

"Hala hayattayım... Ben ölmeden bu iş bitmeyecek."

Namgung Dowi'nin titrek kılıcı kaldırması, Kara Ejderha Kralı'nın tüylerini diken diken etti.

"Çekilin yolumdan! Alçaklar!"

Vuuu!

Jo Gul'un kılıcı gerçekten bir ışık huzmesi gibiydi.

Geri çekilmeye çalışan bir haydut tek bir vuruşla delik deşik oldu. Ama Jo Gul'un yüzü daha da çarpık görünüyordu.

'Lanet olsun!

Düşmanlar sandığımdan fazla.

Çok fazla.

Elbette geçebiliriz. Ama bu gidişle...

"Geç kaldın."

Duygudan yoksun bir ses kulağına ulaştı.

"Eğer geç kalırsan, genç klan lideri ölecek."

Jo Gul, bir an için ağzını kapatmak istercesine alt dudağını ısırdı. Ne kadar kızgın olursa olsun, Sago'ya küfür edemezdi.

"Lanet olsun... Bunu biliyorum!"

Ama burada başka ne yapabilirim? Arkamdakileri yönetmek, yapabileceğimin en iyisi...

"Jo Gul! Yoon Jong! Lee Seol!"

O anda Baek Cheon'un sesi duyuldu.

"Bana yakın durun!"

"Savaşçı Amca!"

"Ne yapmaya çalışıyorsun?"

"Baek Sang!"

"Evet, ağabey!"

Baek Cheon, Jo Gul'un sorusuna cevap vermek yerine Baek Sang'a emir verdi.

"Komutayı al!"

"A-Ağabey! Ben..."

"Yapabilirsin! Sen bunu yapabilirsin!"

Baek Sang, emir veren ses tonundan baskı hissederek başını salladı.

"E-Evet, anladım."

Konuşmasının ardından Baek Cheon hemen önüne baktı. Bu gidişle, Kara Ejderha Kralı'nın Namgung Dowi'yi öldürüp kaçmasını izlemek zorunda kalacaktı.

Namgung Klanı'nın geri kalan savaşçılarını kurtarabilirdi, ama Namgung Dowi'yi kaybederse bunun ne anlamı olacaktı?

"Mümkün olduğunca çabuk geçin!"

"Bu imkansız, dövüş ustası amca! Çok tehlikeli!"

Yoon Jong onu durdurmaya çalıştı ama Baek Cheon kararlıydı.

"Tartışacak zaman yok! Çekil yolumdan!"

"Th-"

Yoon Jong onu durdurmaya çalıştığı anda, Yoo Iseol ve Jo Gul sanki planlamış gibi öne çıktı.

"Ha!"

"Oooooh!"

İkisinin yaydığı kırmızı erik çiçekleri, önlerindeki düşmanları anında süpürdü.

"Aaaaargh!"

Kısa sürdü, ama alan bir anlığına temizlendi. Oraya inen ikisi, sanki yarışıyormuş gibi yerden sıçradı ve ileriye koştu.

Vın!

Baek Cheon'un kılıcı, ikisinin saldırılarından tam olarak kurtulamamış olanların vücutlarını deldi.

Düşmanların bedenleri yere düşerken küçük bir boşluk açıldı. O boşluğa sıkışan Baek Cheon, yerden itti ve bağırdı.

"Gelmeyecekseniz arkadan komuta alın!"

Ama Baek Cheon'un kılıcıyla delinmiş, düşen haydutun gözlerine hayat geri döndü. Son bir çılgınlık ve mücadeleydi. Tüm gücüyle atılan hızlı bir hançer, Baek Cheon'a doğru hızla saplandı.

O anda Baek Cheon geri çekildi.

Çın!

"Lanet olsun."

Tek vuruşla hançeri savuran ve düşmanın nefesini kesen Yoon Jong, Baek Cheon'un yanına yapışarak homurdandı.

"Bu, bu kadar havalı davranabileceğin bir durum mu?"

"Bu piç..."

"O kadar gitmek istiyorsan, arkama yapış. Yetişemezsen benim suçum değil!"

Vın!

Cevabı bile duymadı. Yoon Jong yerden sıçradı ve hızla ilerledi.

Kılıcı aynı anda her yöne uzandı. Bu, düşmanı öldürmek için değil, tehdit etmek ve uzaklaştırmak için bir kılıçtı.

Baek Cheon'a tek bir kişinin bile yaklaşmasına izin vermeme kararlılığıyla dolu bir kılıç.

O kılıcı gören Baek Cheon'un yüzü hafifçe sertleşti. Ama sadece bir anlığına.

"Sana güveniyorum, Sangah!"

"Evet, ağabey!"

Baek Cheon da Yoon Jong'u takip ederek ilerledi.

Her şeyi kelimelerle paylaşıp eşleştirmeye zahmet etmediler, ama amaçları çok açıktı.

"Kara Ejderha Kralı!"

Baek Cheon yüksek sesle bağırdı.

Klan dezavantajlı durumdayken, düşmanın liderini hedef alırlar. Tabii ki, düşman genellikle aptal değildir, bu yüzden kolayca hedef alınabilecek bir yerde kendilerini göstermezler.

Ama şimdi, Kara Ejderha Kralı Jeok Sekwang açıkça menzil içindeydi.

Namgung Dowi'nin hayatı pahasına yarattığı bu fırsatı kaçıramazdı. Eğer burada Kara Ejderha Kralı'nı kaçırırsa, o piçi öldürmek için kaç kişinin hayatını daha feda etmesi gerekecekti?

"Haaaap!"

Baek Cheon'un kılıcı parlak kırmızı bir yaprak çizdi.

Zon!

Aynı anda, bıçakla kesilmiş gibi bir acı dantianını vurdu.

Geçmişte, nefes almak kadar kolay bir şekilde berrak erik çiçekleri açardı, ama şimdi geçmişle kıyaslanamayacak kadar donuk yaprakları çizmek için bile bu kadar acıya katlanmak zorundaydı.

'Ne olmuş yani?

Önemli değil.

Güçlü olduğu için savaşmadı. Kazanabileceği için kendini feda etmedi.

Savaşmak zorunda olduğu için savaşmıştı ve kendini atmak zorunda olduğu için kendini atmıştı. Şimdi de aynı şeydi.

"Genç Klan Lideri!"

Jo Gul'un bağırağı önden geldi.

Kısa süre sonra, Namgung Dowi'nin Kara Ejderha Kralı'nın guandao'su tarafından geriye itildiğini, kan fışkırttığını ve düştüğünü açıkça gördü.

"Çekilin yolumdan, piçler!"

O anda, başlarının üstünden düzinelerce ağ patladı.

"Onları durdurun!"

"Onları öldürmeye çalışmayın! Sadece ayak bileklerinden tutup tutun!"

Jo Gul çığlık attı ve kılıcını yukarı doğru savurdu.

"Bu kadar bariz hileler...!"

Geçmişte, onlara çok eziyet eden ağlar tek bir kılıç darbesiyle paramparça olmuştu.

Jo Gul'un kılıcı eskisinden daha keskin hale gelmişti. Artık Baek Cheon onu taklit etmeye cesaret edemiyordu.

Yoo Iseol'un kılıcı da zirveye ulaşmış bir zarafete sahipti. Kılıcın izini takip etmek bile artık kolay değildi.

Ancak bu kadar güçlü iki kişi için bile, bir yandan koşan kalabalığı, diğer yandan her yönden uçan kancaları aşmak zordu.

"Bu gidişle geç kalacağız!"

Baek Cheon dudağını ısırdı.

Kılıcı tutan eli titriyordu.

Eğer dövüş sanatları sağlam olsaydı. Eğer kılıcı eskisi kadar keskin olsaydı.

Önde koşan Baek Cheon'dan başkası olmazdı. Ve o engelleri çoktan aşmış olurdu.

Ama şimdi bunu yapamazdı. Çünkü önde durmasının ilerlemeyi sadece geciktireceğini biliyordu.

Kendini tamamen çaresiz hissediyordu.

Sonuçta çok mu abartmıştı? Zayıf birinin haykırdığı adalet, başından beri sadece pervasız bir davranış mıydı?

"Lanet olası sülükler!"

Yine de Baek Cheon dişlerini sıktı ve zorlukla ilerledi. Çünkü mecburdu.

O anda oldu.

"Hâlâ aptalsın. Bu artık bir hastalık."

Tanıdık ama yabancı bir ses kulağına ulaştı.

Baek Cheon keskin bir şekilde arkasını döndü.

Sonra, sanki aynaya bakıyormuş gibi, kendisine çok benzeyen bir adamın onu yakından takip ettiğini gördü.

"Ha...?"

"Pervasızlığın ötesinde, bu delilik. Ama..."

Jin Geum-ryong, onu geçip ilerlerken sessizce mırıldandı.

"Bu çılgın plana bir kez olsun katılacağım. Bu tek seferlik."

"Yolu açacağım, Vekil Sekt Lideri!"

Lee Song-baek de kararlı bir yüzle Baek Cheon'un yanından geçti.

Lee Song-baek, öncüleri anında yakaladı. Kılıcı Tai Dağı gibi düştü ve haydutları ikiye böldü.

"Ben Jongnam'dan Lee Song-baek! Ölmek isteyen varsa, öne çıksın!"

Kırmızı kanla birlikte büyük bir çığlık yükseldi.

Baek Cheon şaşkınlığını gizleyemedi.

"Ne, siz kimsiniz?"

"Maymunluk yapma."

"Ne, seni küçük... Hayır. Ne dedin?"

"Çekil yolumdan! Yolu kapatıyorsun!"

Baek Cheon'u iten Jin Geum-ryong, kılıcıyla durmadan beyaz kar taneleri saçtı.

Bu manzarayı gören Jo Gul da çaresiz bir çabayla tüm gücüyle kılıcını savurdu ve parlak kırmızı bir erik çiçeği çizdi.

Kar beyazı kılıç enerjisi ve erik çiçeği yaprakları kadar kırmızı kılıç enerjisi birbirine karıştı.

Birbirlerine ateşlenen, karışması imkansız görünen kılıç enerjileri artık aynı yere doğru ilerliyordu.

"…Uzun bir hayat yaşayıp bunu göreceğim."

Yoon Jong boş boş mırıldandı. Bu sözler Baek Cheon'un duygularını mükemmel bir şekilde ifade ediyordu.

Ama duygulara kapılmak için zaman yoktu. Baek Cheon bağırdı.

"Yoon Jong!"

"Evet?"

"Yolu aç."

"...

"Lütfen!"

Yoon Jong alt dudağını sıkıca ısırdı.

"Geri dönmektense ilerlemek daha hızlı."

"...

"Yakın dur, dövüş ustası amca!"

"Tamam!"

Yoon Jong'un yüzündeki tereddüt kayboldu.

Anlamı hala farklı. Bunun doğru olduğunu bile düşünmüyorum.

Ama hedefler aynıysa, o zaman bu tür şeyler önemli değil.

"Iyaaaa!"

Bir anda öne atılan Yoon Jong, geri çekilen haydutun yanını kesti.

"Ne yapıyorsun! Jongnam piçlerine mi yenileceksin!"

"Biliyorum! Lanet olsun!"

Jo Gul, Yoon Jong'un bağırmasına sanki alay edercesine ağzının köşelerini kaldırdı.

'Evet, böyle olmalı!'

Jo Gul, kaynayan gözlerle gülümsedi ve kılıcını savurdu.

"Geride kalmayın! Tek seferde halledeceğiz!"

Yere basarak ok gibi ileriye doğru koştu.