Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1558 - Geri çekilebilir miyiz? (3)

Bam! Kapı açıldı.

Tang Gunak konferans odasına fırladı. Yüzü donmuş bir göl gibi solgun ve sert görünüyordu. Onu gören herkes durumun ciddi olduğunu anladı.

"Durum nedir?" Oturmadan Im So-byeong'a sordu.

"Kara Ejder Kralı ve Surochae'nin tüm güçleri Gangbuk'a indi."

"Nereye?"

"...Anhui. Hefei'nin hemen yanında."

Tang Gunak alt dudağını ısırdı.

Anhui, bu operasyonda en kritik bölgeydi. Düşmanın en şiddetli saldırılarına maruz kalan bölge ve Namgung Klanı'nın adeta ana üssüydü. Bu yüzden Cheonwu İttifakı'nın pek çok üyesi oraya gönderilmişti.

Ve Surochae oraya mı çıkmıştı?

'Tesadüf mü?' Hayır, olamazdı.

"Lütfen oturun," diye teklif etti daha önce gelmiş olan Hyun Jong. Tang Gunak hızla oturdu ve sert bir ifadeyle Hyun Jong'a, "Çocukları geri çağırmalıyız," dedi.

"

"Neyi amaçladıklarını tam olarak bilmiyoruz, ama bizi harekete geçirmek için bunu kullandıkları açık. İşleri düzeltmek için çok geç olmadan onları Cheonwu İttifakı'na geri çağırmalıyız."

Hyun Jong hafif bir inilti çıkardı.

"Ama, Klan Lideri..."

"İttifak Lideri," Tang Gunak'ın sesi ürpertici bir şekilde alçaldı. "Belki de başından beri yanıldık. Cheonwu İttifakı'nın ana gücünü zayıflatmak için küçük balıkları kullandıklarını sanıyorduk, ama belki de asıl amaçları Gangbuk'a gönderilen genç üyelerdi."

Farklı bir açıdan bakıldığında, her şey netleşti. Önce zayıf tarafı saldırmak mantıklı bir stratejiydi.

Şu anda zayıf taraf, Hwaeum'daki Cheonwu İttifakı'nın ana gücü değil. Gangbuk'a yayılmış gruplar.

"O halde, genç üyeleri hemen geri çağırıp yeniden organize olmalıyız."

"Geri çekilebilir miyiz?" Im So-byeong'un soğuk sesi o anda Tang Gunak'ın kulaklarına çarptı. Tang Gunak'ın kaşları hafifçe seğirdi.

"Ne demek istiyorsun?"

"Geri çekilmenin bir yolu var mı diye soruyorum."

"Ne dediğini anlamıyorum. Beggars' Sect ve Beast Palace aracılığıyla bir iletişim ağı kurduk. Bunun gibi anlar için değil miydi?"

Hyun Jong onaylayarak başını salladı.

"Herkesi hemen geri çağır."

İkisi anlaşınca, Im So-byeong derin bir nefes aldı.

Kendisinin böyle bir şey söyleyeceğini hiç tahmin etmemişti.

"... O zaman Gangbuk'a ne olacak?"

"Neden bahsediyorsun?"

"Şeytani İttifak'ın zayıf üyelerini serbest bırakmak bile bölgeyi kaosa sürükledi. Şimdi de Surochae saldırdı."

Tang Gunak'ın gözleri hafifçe seğirdi.

"Şeytani İttifak aptallardan oluşmuyorsa, amaçları bellidir. Ve sen tüm bunları görmezden gelip Hwaeum'da toplanmamızı mı söylüyorsun?"

Tang Gunak, Im So-byeong'a sessizce bakarak konuşamadı. Im So-byeong, fanının ucunu zonklayan şakağına bastırdı.

"Siviller, kurtarın... Açıkçası, doğru olanı yapma konusunu hala tam olarak anlamıyorum, ama en azından şimdi geri çekilmenin başkalarına nasıl görüneceğini biliyorum."

"Böyle şeyleri düşünmenin sırası değil. Bilmiyor musun?"

Im So-byeong soğuk bir sesle cevap verdi.

"Ve Gangbuk'ta bulunanlar için nasıl hissettireceğini."

Tang Gunak bu sözler karşısında sessiz kalmaktan başka seçeneği yoktu.

"Bir şeyi zihninde bilmek, onu kendi gözlerinle görmekle aynı şey değildir. Gangbuk'a gidenler, şeytani düşmanların nehri geçip masum sivilleri katlettiğini zaten gördüler. Ve şimdi geri çekilecek miyiz? Sırf onlar tehlikede diye mi?"

Im So-byeong'un sesi düzgün ve sakindi. Ama bu, sesini daha da ürpertici hale getiriyordu.

"Bunu benim söylemem saçma, ama biz Cheonwu İttifakı'yız çünkü böyle bir durumda asla geri çekilmeyiz. Emredilse gülerek ölürüz, ama kendi canımızı kurtarmak için masum sivilleri asla terk etmeyiz."

Tang Gunak gözlerini sıktı.

Elbette, Cheonwu İttifakı kimseyi kurtarmak için herkesi terk etme niyetinde değildi. Ama dışarıdakilerin bakış açısından, böyle algılanması çok doğaldı.

Aniden, iki yüz zihninde belirdi.

Dang So-so ve Dang Pae. Çocukları.

Klan lideri ve babaları olarak, bunu herkesten iyi biliyordu. O ikisi bile geri çekilme emri alsa, tüm güçleriyle direnirdi.

Ama.

"Sorumluluğu ben üstlenirim. İttifak başkan yardımcısı adına herkese geri çekilme emri verin. İtaatsizliği hoş görmeyeceğim."

Ancak Im So-byeong yine inatla başını salladı.

"Bunu yapamam."

Tang Gunak'ın gözleri kısıldı. Im So-byeong sakin bir şekilde devam etti, hiç etkilenmemiş gibi.

"Cheonwu İttifakı'nın en sorunlu mezhebi, ne derse desin, her zaman Hua Dağı olmuştur. Her zaman ilk sorun çıkaranlar onlardır. Ama bu sefer durum farklı olabilir."

Gerekirse otoritesini kullanarak Im So-byeong'u bastırmayı planlayan Tang Gunak, bir an durakladı.

Çünkü Im So-byeong'un sözleri, ona çok tanıdık gelen iki heceyi akla getirdi.

"...Namgung?"

"Evet." Im So-byeong ciddi bir ifadeyle başını salladı.

Cheonwu İttifakı böyle geri çekilirse, Anhui küle dönerdi. Ama Namgung Klanı bu emre gerçekten uyacak mıydı?

"İttifak Lideri ve Tarikat Lideri'nin gücünü kullanarak Hua Dağı'nı itaat etmeye zorlayabiliriz. Ama Namgung Klanı? Asla. Onları böyle durdurmaya çalışmak, sadece bizi terk etmelerine neden olur. Belki Baş Stratejist bizzat Genç Klan Lideri ile konuşursa... ama o zaman bile işe yarayacağını sanmıyorum."

"

"Ve böyle bir durum olursa..."

Im So-byeong düşüncesinin geri kalanını söylemeye tenezzül etmedi. Ama Tang Gunak onun ne demek istediğini çok iyi tahmin edebiliyordu.

Bir dizi ihanet. Hayır, o kadar ileri gitmese bile, Cheonwu İttifakı'nı bir arada tutan bağlar şüphesiz parçalanacaktı.

Savaşın daha yeni başladığı bir zamanda daha korkunç bir şey olamazdı.

Dişlerini sıktı.

Tang Gunak dişlerini gıcırdatıyordu.

Jang Il-so daha ikinci hamlesini yapmıştı.

Duruma göre, Yangtze Nehri'nde faydalı olabilecek kişileri Gangbuk'a göndermişti.

Yine de durum çok karmaşık hale gelmişti.

Bu hamlede en önemli şey Surochae'nin varlığı değildi. En büyük darbeyi alacakları bir durum yaratmaktı.

Jang Il-so, Jangga'da oturmuş bunu çok rahat bir şekilde yapıyordu.

"O zaman ne yapmamızı öneriyorsun?"

"Bir seçim yapmalıyız. Namgung'un ihanetini ve iç huzursuzluğu göze alarak onları geri çağırmak mı? Yoksa..." Im So-byeong, sanki kendi görüşü ikincisiymiş gibi sözlerine biraz daha vurgu yaptı. "Surochae'ye karşı savaşmak mı?"

"…Aklını mı kaçırdın?"

"Düşündüğün kadar kötü bir hamle değil. Şu anda Gangbuk'ta bulunan kuvvetler hafife alınmamalı. Karada, suda değilse, Surochae ile rekabet edebilecek güçteler."

"Mümkün olan ve yapılabilecek olan farklı şeyler."

"Mantıklı ol, Klan Lideri Dang." Im So-byeong soğuk bir şekilde tersledi.

"Onları kendi çocuklarınız gibi gördüğünüz için endişelendiğinizi anlıyorum, ama onlar artık sadece korunacak varlıklar değil. Onlar Cheonwu İttifakı'nın güçleri ve bizler kayıplara hazırlıklı olmalı ve gerekirse onları feda etmeye hazır olmalıyız."

Tang Gunak sessiz kaldı. Sonra sessizce dinleyen Hyun Jong konuştu.

"Yeşil Orman Kralı."

"Evet, İttifak Lideri."

"Durumu ilettiniz mi?"

"Baş stratejiste acil bir mesaj gönderdim."

"Cheong-myeong'a mı?"

"Evet."

"...Diğerleri ne olacak?"

"Baş stratejist ilk bilen olacak, ama diğerleri de mesajı şu anda alıyor olmalılar."

Hyun Jong'un yüzü biraz karardı. Ama hepsi bu kadardı.

Im So-byeong bunu şaşırtıcı buldu. Böyle bir durumda en çok endişelenenin Hyun Jong olacağını düşünmüştü, ama o Tang Gunak'tan daha sakin görünüyordu.

Belki de başından beri böyle bir durumu düşünmüş olduğu içindi.

"Cheong-myeong'la tekrar iletişime geçmek mümkün mü?"

"Mümkün, ama altın şahini çoktan gönderdik, bu yüzden biraz daha uzun sürecek. Ne mesaj iletmek istiyorsunuz?""

"Endişeliyim." Hyun Jong'un yüzüne endişe gölgesi düştü. Im So-byeong iç geçirdi.

"Endişeni anlıyorum, ama aceleci kararlar almanın sırası değil. Gangbuk çok geniş bir yer ve tepki vermek için hala bolca zamanımız var. Önce onların hareketlerini biraz daha gözlemlemeliyiz…"

"Keşke o zamanımız olsaydı. Ama korkarım ki yok."

O anda, Im So-byeong'un gözleri kısıldı.

Hyun Jong'un belirsiz sözlerini anlamakta zorlanıyordu. Bu durumun endişe verici olduğunu anlıyordu, ama başka şeyleri konuşmanın sırası değildi...

"Belki de Namgung'un ihanetini düşünmenin sırası değildir."

"... Evet?"

"Haberin herkese ulaştığını duydum."

"Doğru."

"O zaman genç üyeler nasıl tepki verecek?"

"... Şimdilik bizim talimatlarımızı bekleyecekler. Yangtze Nehri'ndeki siviller zaten tahliye ediliyor, onları durdurmak için özel bir çaba sarf etmemize gerek yok, değil mi?"

"Doğru. En mantıklı olan bu. Tabii Anhui'dekiler Namgung Klanı'ndan değilse."

"Namgung Klanı..." Im So-byeong bir an için ağzını kapattı. Aynı anda, ensesindeki tüyler diken diken oldu.

Hyun Jong'un endişesini sonunda anladı.

Stratejiye ve duruma baktı. Bu yüzden bir şeyi gözden kaçırmıştı.

"Hayır, olamaz!"

"Doğru."

"Namgung... Hwang..." İnleme gibi çıkan bu isim üzerine Hyun Jong ağır bir şekilde başını salladı.

"Surochae, Plum Blossom Adası'nda Namgung Klanı'nın yarısını yok eden ve Klan Lideri Namgung Hwang'ı ölüme sürükleyenlerdir. Şu anda Namgung Klanı'nı yöneten Genç Klan Lideri Namgung Do-wi'nin bakış açısından, onlar onun derinden nefret ettiği düşmanlardır."

"..."

"Şimdiye kadar sabırlı davrandı, ama görmesek bile kalbinde ne kadar kin biriktiği ortada."

Im So-byeong yelpazesini sıktı.

Namgung Klanı şu anda Anhui'de. Ve ölümcül düşmanları Anhui'ye girdi.

O zaman Namgung Do-wi nasıl tepki verecek?

"Geri çekilebilir miyiz?" Hyun Jong, Im So-byeong'un az önce söylediği sözleri tekrarladı.

"Yeşil Orman Kralı, Genç Klan Lideri'nin yerinde olsaydı..."

Geri çekilebilirdi.

Im So-byeong, en ufak bir tereddüt bile olmadan cevap verirdi. İstediği kadar geri çekilebilirdi. Kâr uğruna Kara Ejderha Kralı'na bile boyun eğebilirdi.

Peki ya Namgung Do-wi? Namgung Do-wi bunu gerçekten yapabilir mi?

Belki de düşmanına kendi elleriyle ödeşmek için tek fırsatı budur.

Çünkü ikisinin, Orta Ovaların büyük sahnesinde gelişen karmaşık durumda karşılaşma fırsatı çok sık gelmez.

Bunu bilirken geri çekilebilir miydi? Namgung Do-wi bunu yapabilir miydi?

Im So-byeong sessiz kaldı. Hyun Jong karanlık bir ifadeyle şöyle dedi

"Umarım öyle olmaz..."

"Ah, An..."

"Belki de çok geçtir."

Çat! Im So-byeong'un elindeki yelpaze sonunda kırıldı.

Çat.

Beyaz mektup sert bir el tarafından buruşturuldu.

Yavaşça yumruğunu tekrar açarak eline baktı.

Ellerinde nasırlar oluşmuştu ve her yer çatlaklarla doluydu.

Eskiden eli usta bir kılıç ustasınınkinden aşağı kalır değildi, ama şimdi o kadar pürüzlüydü ki bir iblisin eline benziyordu.

Bunu biliyordu.

Elini bu hale getiren şey, görünüşte kendini geliştirme arzusu ve sorumluluk duygusuydu. Ama gerçekte, derinlerde sakladığı intikam arzusuydu.

Unutmadan sayısız geceler geçirmişti.

Onu göndermek için kendini feda eden babası. Ve o babasına yağdırılan hakaretler. Bütün bunları bilerek kaçmak zorunda kalan zavallı kendisi. O sefalet.

"Kara Ejder Kral... Jeok Seok-kwang." Namgung Do-wi adlı adam yavaşça koltuğundan kalktı.

Geniş, mavi gökyüzüne bakarak gülümsedi.

"Gökyüzü masmavi," diye mırıldandı Namgung Do-wi, başını kaldırarak. Masmavi. Namgung Klanı'nın rengi. Gururun rengiydi ve bugün, savaşın rengiydi.