Return of the Mount Hua Sect Bölüm 152 - Size gerçek kalpsizliğin neye benzediğini göstereyim (2)

Mağaranın sonu başka bir mağaraya açılıyordu. İkisinde farklı olan bir şey varsa o da, o ana kadar geçtikleri koridorların aksine, bu mağarada gece taş lambaları olmasıydı.

"... bu tekrarlanmış gibi görünmüyor mu, Sahyung?"

"Um. Öyle görünüyor. Henüz emin değilim ama aptalca bir şey yapmadığımız sürece lambaların yerleştirildiği alanın güvenli olduğunu düşünüyorum. Faydasız bir şey yapmadığımız sürece."

Hong Dae-Kwang'a bakarak bunları söyleyen Baek Cheon'u gören adam iç çekti.

"... bazen insanlar hata yapar."

"Ben kimseyi işaret etmedim, büyük efendim."

Doğru, büyük efendim. Ona hâlâ böyle hitap ediliyordu. Bunu duyunca gözyaşlarına boğulmak istedi.

Hong Dae-Kwang, o zamana kadar Hua Dağı müritlerini gözlemlemesinin bir sonucu olarak garip bir şey fark etti.

Birincisi, beynini terk etmiş gibi davranan Chung Myung'un aksine, diğerleri hala görgülerini koruyor ve başkalarına saygı duyuyorlardı.

Elbette, ilk bakışta sözleri ve hareketleri bir dereceye kadar Chung Myung'u andırıyordu, ancak bu gözle görülebilecek kadar fazla değildi.

"Ve çok güçlüler.

Yarasaların bulunduğu mağaradan çıktıklarında, Dilenciler Birliği insanlarının büyük ve küçük yaraları vardı. Zehirlenmiş ve felç olmuşlardı, bu da hareket etmelerini zorlaştırıyordu.

Hayati bir tehlike söz konusu değildi ama hızları yavaşlamıştı. Ancak Hua Dağı'nın müritleri bu telaşlı durumda bile yaralanmadı.

Bunun sebebi şans mıydı?

"İmkânı yok.

İnsanların şansı bir ya da iki kez yaver giderdi ama bu böyle devam ediyorsa, bu şans değil beceriydi.

"Hua'nın Dürüst Kılıcı."

"Bana Baek Cheon deyin... Bu unvan utanç verici."

"Ah, evet, Baek Cheon."

"Evet.

"Hua Dağı'ndaki sahyung ve saja'lar buradakilere benziyor mu?"

Baek Cheon biraz endişeli bir ifadeyle şöyle dedi.

"Benzemiyorlar. Yoon Jong ve Jo Gul üçüncü sınıf öğrenciler arasında en güçlü olanlar, Yu samae ve ben ise Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencileri arasında en yetenekli olanlarız. Ancak bu Hua Dağı'ndaki sahyungların bizden çok daha düşük seviyede olduğu anlamına gelmiyor."

Baek Cheon bunu söylerken Chung Myung'a baktı.

Geliştirdikleri beceriler tamamen o canavar tarafından zorbalığa uğradıkları içindi. İnsanların dinlenmeleri ve akranlarının gerisinde kalmaları için zaman yoktu.

"... Anlıyorum."

Hong Dae-Kwang'ın yüzü biraz ciddileşti.

Luoyang'da bir şube lideriydi ve Luoyang orta doğudaki en büyük şehir olarak kabul ediliyordu. Bu nedenle, Dilenciler Birliği yetenekli insanlara sahipti.

Elbette mezheplerinin doğası gereği nitelikten ziyade nicelik arıyorlardı. Onu takip eden dilenciler, diğer tarikatlarla omuz omuza durabilecek seviyede değillerdi. Ancak yine de üyeleri gelişigüzel vurulacak bir tarikat da değillerdi.

Ama Hua Dağı'nın müritleri Luoyang'daki dilencilerden çok daha iyi beceriler göstermiyor muydu?

Eğer Hua Dağı üyeleri gerçekten bu kadar yetenekliyse, Hua Dağı'nın gücü ne olarak değerlendirilmeliydi?

"Ayrıca, o canavar da orada.

Bir süre önce gördüğü kılıç gözlerinin önünden kaybolmuyordu. Hayır, onu hayatının son gününe kadar hatırlayacağından emindi. Hayatında hiç bu kadar fantastik bir kılıç tekniğine tanık olmamıştı.

Ya Chung Myung büyüyüp Hua Dağı'na liderlik ederse ve öğrencileri de onunla birlikte büyüyüp onu desteklerse?

O zaman Hua Dağı diğer büyük mezheplerden aşağı kalmayacaktır.

Geçmişte Hua Dağı dünyanın en iyi tarikatlarından biriydi. Göksel Şeytani Tarikat ile olan savaştan sonra zarar görmemiş olsalardı, tarikatın durumu şimdiki gibi olmazdı.

Ancak şimdi, Hua Dağı'nın geçmişte sahip olduğu prestiji yeniden kazanması zor görünmüyordu. Özellikle de Chung Myung böyle bir güçle ortalığı kasıp kavurmaya devam ederse.

"Şube lideri..."

Düşüncelere dalmış olan Hong Dae-Kwang, hareket etmekte zorlanan Dilenciler Birliği öğrencilerine bakarken kaşlarını hafifçe çattı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası. Acelemiz olduğunu biliyorum ama biraz ara verebilir miyiz? Öğrencilerimin biraz toparlanmasını istiyorum."

"Peki, evet."

Şaşırtıcı bir şekilde Chung Myung hemen başını salladı ve Hong Dae-Kwang irkildi.

"Ne?"

"Hayır, çünkü hemen cevap verdin."

"Yaralı olduklarını söyledin."

"Teşekkürler..."

Hong Dae-Kwang, Chung Myung'a baktı.

"Şube lideri olduğum için mi?

Herkes Hong Dae-Kwang'a saygı duymasa da, belki... sadece belki, Chung Myung'un sonunda grubun en büyüğü olduğunu fark ettiğini düşündü.

Ancak, birdenbire hedefinden önce insanların iyiliğini düşünen Chung Myung'un sözleri garip hissettirdi.

'Onu gördükçe daha fazla anlamıyorum.

Hong Dae-Kwang başını eğdi ve öğrencilere yaklaştı.

Tüm bunların ortasında, Chung Myung bakışlarını önüne sabitlerken kaşlarını çatıyordu. Gözleri uzaklara odaklanmıştı.

"Oradan bir şey hissediyorum.

Önlerindeki yerden canlılık ve kaos yayılıyordu. Bu ya orada bir kavga olduğu ya da tuzağa düşen birinin hayatı için savaştığı anlamına geliyordu.

"Oraya koşup onlarla savaşmaya gerek yok.

Eğer sabırla beklerse, yol kendiliğinden açılacaktı. Öyleyse neden şimdi içeri girip hiçbir ilgisi olmayan bir savaşa girmek zorundaydı?

Kılıç Mezarı'na girmeleri iyiydi ama güvenli bir şekilde dışarı çıkmaları da açıkça planlanmalıydı.

Kılıç Mezarı'nın tünellerinin karanlığında pek çok tuzak gizlenmiş olabilirdi. Yarasalar gibi canavarlar sürekli dışarı çıkmaya devam ederse, şu anda ne kadar güçlü ve el değmemiş olurlarsa olsunlar, sonunda yorulacaklardı.

Chung Myung tüm bunları geçmişte yaşadığı uzun savaşlardan edindiği deneyimlerden öğrenmişti... sonuna kadar enerjisini korumak zorunda olduğu savaşlardan.

Herkes mola vermeye karar verdiğinde, parti duvara yaslandı ve oturdu. Yine de hepsi gergindi ve çevrelerine karşı sürekli tetikteydiler.

"Aman Tanrım."

Yere oturan Yoon Jong iç çekti.

"Böyle bir yerde, on canımız olsa bile tükenir."

"Gerçekten de zor."

Chung Myung gülümserken, Yoon Jong başını kaldırıp ona baktı.

"Böyle şeylere çok aşina görünüyor.

Aralarındaki duvar ne kadar büyük olursa olsun, ilk kez bilmediği bir durumun içine itilen herkesin kafası karışırdı.

Işığın bile parlamadığı, her yere tuzakların yerleştirildiği bir yerde her seferinde bir adım ilerlemek... sadece düşüncesi bile insanı yorardı. Dahası, her zaman odaklanmaları gerekiyordu.

Yine de Chung Myung güçlü görünüyordu.

"Zor değil mi?"

"Bu kadar zor olan ne? Bu sadece başlangıç."

"... başlangıç mı?"

"Yak Seon ya da Ele Geçirme Kılıcı... böyle bir mezar yapan her kimse... bu kadar kararlıysa ve bu kadar tuzak kurduysa, o zaman bununla bitmezdi. Bizi neyin beklediğini asla bilemeyiz."

Yoon Jong kaşlarını çattı.

Üzgün olduğundan değil ama 'kararlı' kelimesini duymuştu.

"O halde İzi Sürülemeyen Yakalama Kılıcı, Yak Seon, neden böyle bir yer yarattı?"

"Uh?"

"... eğer geride bırakılan şey büyük hapsa ya da çaldığı silahları bırakmak istiyorsa... onları herhangi bir tuzak kurmadan bırakabilirdi. Neden böyle bir mezar yaratıp oraya girenleri tehlikeye atsın ki?"

"Nereden bilebilirim ki?"

Chung Myung acı acı gülümsedi.

Yoon Jong devam etti.

"İlk başta ben de böyle düşünmüştüm ama düşündükçe daha da garip geliyor. Özellikle de 'Yak Seon'u düşündüğümde. O birçok hastayı iyileştiren ve şifa için haplar üreten bir bilgeydi. Ona Yak Seon denmesinin nedeni de buydu zaten. "1

"Doğru."

"Ama böyle bir adam... ve hatta diğer kişi, Ele Geçirme Kılıcı da, neden böyle bir mezar yarattı... Hiç anlamıyorum."

"Anlamamıza gerek yok."

"Ah?"

Chung Myung sırıttı ve şöyle dedi.

"Emin olduğum tek bir şey var."

"Neymiş o?"

"İnsanlar asla öngörülebilir değildir."

"..."

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Çok iyi tanıdığımızı düşündüğümüz kişiler bile arada bir beklenmedik bir yönlerini gösterirler. İki yüz yıl önce yaşamış bir insanı nasıl anlayabiliriz ki? Geride bıraktıkları şeyleri alıp gitmeliyiz."

Bunlar gerçekçi sözlerdi.

Ancak oldukça soğuk kalpliydi.

Chung Myung böyle söylese de, Yoon Jong bu yerin Yak Seon'un mezarı olarak adlandırılmasıyla ilgili şüphelerinden kurtulamadı.

'Yak Seon neden bu mezarı yapsın ki? Ne söylemeye çalışıyordu?

O anda Chung Myung ona baktı ve şöyle dedi,

"Öyle bir şey değil."

"Uh?"

"Oradan başlamayın. Yak Seon ve İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı isimlerinin neden burada kullanıldığını anlamamız gerekiyor."

"... Ah."

Yoon Jong hafifçe şok oldu. Şimdiye kadar bunu hiç düşünmemişti.

Yak Seon eskiden herkese yardım eden biriydi. İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı, gerçek bir mezhebin kılıç ustası olarak kabul edilmesine gerek kalmadan yeterince şöhret ve şana sahip bir adamdı.

Yak Seon kılıç ustası maskesi takıp kılıç mı tutuyordu?

Yoon Jong sessizce Chung Myung'a baktı.

Chung Myung... Sanki bir bağlantı kurmaya çalışıyor gibiydi. Bu adam buradaki en genç kişiydi ama bazen onların yetişemeyeceği bir derinlik gösteriyordu.

"Ne?"

"Hayır, bir şeyleri çözüyormuşsun gibi hissettim."

Chung Myung sırıttı.

"Bunda bu kadar önemli olan ne?"

"Ne?"

"Yak Seon'un başka bir niyeti olsaydı, hapını ve bilgisini geride bırakır mıydı?"

"... bırakmazdı."

"O zaman hepsi bu kadar. Ölü insanların nedenleriyle ilgilenmiyorum. Önemli olan, Ruh Canlılığı Hapı yapma yöntemini burada bulmamızın bir yolu olması."

"Hm."

"Ölsem bile, onu alacağım. Kesinlikle!"

Yoon Jong, Chung Myung'un arzuyla yanan gözlerine bakarken içini çekti.

"Basit fikirli olmak en iyisidir.

Bazen bu kişiliğe imrenirdi. Çünkü böyle insanlar hiçbir şey için endişelenmezdi.

Ancak bunun sadece dış görünüşten mi ibaret olduğunu bilmiyordu.

O sırada Yu Yiseol geldi ve Chung Myung'a bir su şişesi uzattı. Chung Myung hiç düşünmeden şişeyi aldı ve içti. Sonra Hong Dae-Kwang'a sordu.

"Bay Dilenci! İşiniz bitti mi?"

"Detoks ilacı işe yarıyor."

"Felç zehri için bir ilacınız var mı?"

"Felç zehri için bir panzehir. Ne tür bir insanla karşılaşacağımızı asla bilemeyiz. Her ihtimale karşı denedik ve işe yaradı gibi görünüyor."

"Oh."

Chung Myung'un gözleri ona bakarken parladı.

"Ne! Benim hakkımda ne düşünüyorsun, Hong Dae-Kwang! Ben Dilenciler Birliği'nin bedeni ve zihniyim!"

"Ah, evet, evet."

"Ugh."

Tepkisi beklediği kadar soğukkanlı olmayınca Hong Dae-Kwang telaşlandı.

"Bitir şunu. Sen hazır olur olmaz yola devam edeceğiz."

"Ama bu Kılıç Mezarı nereye gidiyor? Daha önce kısa bir mesafe gitmişiz gibi görünmüyordu."

Chung Myung omuz silkti.

"Mağara kavisli, bu yüzden gerçek mesafe kısa olmalı."

"... öyle mi?"

"Öyle olsa bile, yeraltında böyle bir şey yaratmanın bir sınırı olmalı. Mezarın sonu her an görünebilir."

"Hm... doğru. Gidip öğrenelim."

Parti tekrar ayağa kalktı ve daha da içeri girmek için hazırlanmaya başladı. Olayı izleyen Chung Myung'un yüzünde ince bir ifade vardı. Mezarın sonuna yaklaştıkları yalan değildi.

Sorun şu ki, onlarla birlikte sona ulaşmış olan insanlar da olacaktı.

"Kötülüğün düşmanı.

Yak Seon'un unvanını hatırlayan Chung Myung gülümsedi.

"Bakalım bizim için daha neler hazırlanmış!"

Chung Myung'un yüzünde şeytani bir gülümseme vardı.