Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1575 - Sadece Bir Tilki Değil (5)

Baek Cheon, kılıç içeri girerken garip bir hisse kapıldı. Bu his onu titretmişti.

Çat! Güçlü kılıç sonunda bedeni delip geçti. Çelik gibi çok sert ve yapışkan, sanki tutkal gibiydi.

Baek Cheon şaşkınlıkla kılıcına baktı. Devasa bedeni kesip geçmişti. Sonra başını kaldırdı.

Ölürken Kara Ejderha Kralı'nın yüzünü görmek istiyordu. Bu düşmanla savaşmaktan yorulmuştu.

Ama Kara Ejderha Kralı'nın gözleri ölmek üzere olan bir hayvanın gözleri değildi. Yaralanmış, ama hala öfkeli ve saldırmaya hazır bir vahşi hayvanın gözleri gibiydi.

Güm! Baek Cheon geriye doğru uçtu.

"Kuh... Haaah!"

Çat! Kara Ejderha Kralı Jeok Sekwang, silahını (guandao) tutan eliyle Baek Cheon'un kılıcını yakaladı. Kılıç karnına saplanmıştı. Kılıcı kırmak istedi. Ama kılıcı iyi tutamadı ve kılıç çok sağlamdı, kolayca kırılmadı. Bunun yerine, karnını daha da acıttı.

Sonunda Kara Ejderha Kralı öfkelendi. Kılıcı hızla vücudundan çıkardı.

Splash! Yaradan kırmızı kan fışkırdı. Kara Ejderha Kralı kılıcı fırlattı. Etrafındaki herkese öfkeli, nefret dolu gözlerle baktı.

"Nasıl cüret... Bu gençler nasıl cüret eder..."

Bir savaşçı, bir gün kılıçla öldürülebileceğini bilir.

Jeok Sekwang bir gün ölebileceğini biliyordu. Aptal değildi.

Ama bu gençler tarafından tuzağa düşürüleceğini ve neredeyse öleceğini hiç düşünmemişti. Buna inanamıyordu.

"Ugh..."

Çat! Kara Ejderha Kralı midesindeki yarayı sıkıca tuttu. Sanki ezmek istercesine sertçe bastırdı. Kanamayı durdurmak için kaba bir yöntemdi. Kanamayı durdurmak için doğru noktalara dikkatlice bastırmak için zamanı yoktu.

Kara Ejderha Kralı'nın gözleri kanla doldu ve kızardı.

"Ben... Ben! Jeok Sekwang... Böyle bir yerde mi öleceğim?!"

Kükredi ve silahını (guandao) hızla savurdu. Mürekkep gibi siyah bir enerji fırladı ve yerde yatan Baek Cheon'a doğru uçtu.

Enerji Baek Cheon'a çarpmadan hemen önce, Yoo Iseol bir kuş gibi hızlıca hareket etti. Baek Cheon'un omzunu yakaladı ve onu çekip uzaklaştırdı.

KABOOM!

"Sen!"

"Jo Gul, sakin ol!" Jo Gul öfkeliydi ve Kara Ejderha Kralı'na saldırmak istiyordu. Ama Baek Cheon yerde yatıyordu. Yukarı baktı ve hızlıca bağırdı.

"Yaralandı... Öksür! Öksür! Kaçmaya çalışıyor! Kaçmasına izin vermeyin! Düşünmeden saldırmayın, yoksa ona fırsat verirsiniz!"

Hua Dağı ve Hae Yeon'dan gelen savaşçılar Baek Cheon'u dinlediler. Heyecanlanmayı bıraktılar ve Kara Ejderha Kralı'nın etrafına yaklaştılar. Baek Cheon'un dediği gibi kaçamayacağından emin oldular.

"Haaah!" Kara Ejderha Kralı silahını tekrar salladı ve siyah bir enerji patlaması çıktı.

"Amitabha!" Hae Yeon güçlü gücünü kullandı. Siyah enerjiye çarptı ve onu uzaklaştırdı. Kara Ejderha Kralı tüm gücünü bu saldırıya harcamıştı, ama işe yaramadı.

Wham! Enerji yere çarptı ve parçalandı. Kara Ejderha Kralı'nın gözleri şaşkınlıkla açıldı.

Sadece saldırısı durdurulduğu için değildi. Enerjisi çok zayıf olduğu için de değildi.

Saldırısını durduran insanlar hala sakin bir şekilde etrafını sararak yaklaşıyorlardı. Her zamanki gibi kızgın gibi davranarak onları kandırmaya çalışmıştı. Ama onlar buna inanmamıştı. Artık deneyimli avcılar gibi davranıyorlardı.

"Siz..." Kara Ejderha Kralı dudağını ısırdı ve bağırdı. "Kendinize iyi ve onurlu diyen sizler! Utanmıyor musunuz?"

Onları kızdırmaya çalışıyordu. Bu, cevap vermelerine gerek olmayan basit bir numaraydı.

Jo Gul bunu duydu ve hafifçe güldü. "Haha. Şimdi düşününce, bu çok komik."

"Ne? Sen!" Jo Gul gülümsüyordu, ama gözleri ciddiydi. "Eskiden, bu sözler beni kızdırırdı. Ama Surochae'lerle (nehir haydutları) olanlardan sonra, böyle sözlere kızmanın aptalca olduğunu öğrendim."

Jo Gul konuştu ve başını çevirmeden arkadaşına baktı. "Değil mi, kardeşim?" Yoon Jong cevapladı, "...Hala ağ gördüğümde korkuyorum. O günden beri suya yaklaşmadım."

Jo Gul, Yoon Jong'un sakin sözlerine güldü. Hala gülümsüyordu, ama Kara Ejderha Kralı'nı yakından izlemeye devam ediyordu.

Bu sadece bir şaka değildi. Jang Gang'da (nehir savaşı) savaş alanında cesur ya da korkak olduğunu söylemenin anlamsız olduğunu öğrenmişlerdi. Kendini çok güçlü sanmak da tehlikeliydi.

En önemlisi, etrafın sarılmasının ne kadar korkutucu olduğunu öğrenmişlerdi. Eğer bunu yaşamamış olsalardı, şimdi bu kadar güçlü olamazlardı. Bu yüzden... "Kara Ejderha Kralı, bu numarayı senden öğrendik."

"..." "O yüzden vazgeç. Kaçamazsın." Jo Gul dişlerini göstererek öfkelenmiş ve onunla alay etti. Yoon Jong, Kara Ejderha Kralı'nı sakin bir şekilde izledi. Yoo Iseol, onu avladığı bir hayvan gibi, hiçbir duygu göstermeden baktı. Hae Yeon endişeli görünüyordu.

Sonra Baek Cheon ayağa kalktı ve yaklaştı. Yüzünde kararlılık vardı. Kara Ejderha Kralı Jeok Sekwang hepsine baktı. Yüzü yavaşça değişti.

Lee Song-baek ve Jin Geum-ryong bile ayağa kalkıp savaşa katılmak için çabalıyordu. Jeok Sekwang'ın yüzündeki öfkeli ifade yavaşça başka bir şeye dönüştü.

Düşünmeden hissetmeye başladı. Etrafında birçok takipçisi olsa bile, Surochae (nehir haydutları) askerleri buradaki herkesi kolayca öldürebilecek kadar güçlü olsalar bile, onu kurtaramazlardı.

Etrafındaki zayıf insanlar artık ona yardım edemezdi. Aklındaki soru daha da yüksek sesle yankılanmaya başladı. "Neden...? Neden gelmediler! Neden!"

Çoktan burada olmaları gerekirdi. Jang Gang'dan gelen Surochae grubunun liderleri ve askerleri. Bu zayıf savaşçılar değil, Surochae'nin önemli liderleri.

Ama neden ortaya çıkmadılar? Saldırıya uğradığını duymamışlar mıydı?

"Ugh..." Silahını (guandao) tutan eli biraz titredi. Hızlı ve düzensiz nefes alıyordu. Bütün vücudu çok acıyordu. En kötü yara, solgun adamın karnına sapladığı kılıçtan gelmişti.

Enerjisi, kırık bir kavanozdan su gibi akıp gidiyordu. Kılıç, karnını delip geçerken "dantian"ını (enerji merkezini) yaralamış olmalıydı.

Kaçabilir miydi? Buradan? Kara Ejderha Kralı silahını sıkıca tuttu. Güçlü ve cesur görünmeye çalıştı, ama gözleri biraz titriyordu.

Sonra Yoon Jong bir adım daha yaklaştı ve Kara Ejderha Kralı kendini kapana kısılmış hissetti. Kara Ejderha Kralı düşünmeden geri adım atmak üzereydi, ama dudaklarını sertçe ısırdı.

"Benim numaram..." Aniden gözleri öfkeyle doldu. "Benim numaramı bilmiyor musunuz, sizi zayıf aptallar!"

Güm! Kara Ejderha Kralı, Baek Cheon'a doğru koştu. "Ben Kara Ejderha Kralı'yım! Ölürsem bile, birini de yanımda götüreceğim! Sizi Hua Dağı'nın aptalları!"

Baek Cheon'un kılıcı yoktu, bu yüzden en iyi şekilde savaşamıyordu. Kara Ejderha Kralı birine saldırmak isterse, Baek Cheon en kolay hedefti.

Ama diğerleri Kara Ejderha Kralı'nın ne yapacağını biliyordu. "Bu çok kolay!" Jo Gul, hazırmış gibi hızla Baek Cheon'un önüne geçti. Kılıcı, Kara Ejderha Kralı'na doğru hızlı ve parlak bir şekilde fırladı.

"Kraaah!" Ama Kara Ejderha Kralı kılıcın geldiğini gördü. Deli bir boğa gibi daha da hızlı koştu ve durmadı. Ölmek umurunda değilmiş gibi Jo Gul'a çarptı.

Jo Gul bir an şaşırdı. 'Ne?' Güm! Jo Gul'un kılıcı Kara Ejderha Kralı'nın göğsüne saplandı. Bam! Aynı anda Kara Ejderha Kralı, silahının kabzasıyla (guandao) Jo Gul'a vurdu. Jo Gul, bu saldırıyı beklemediği için kan öksürdü ve geriye uçtu.

"Ugh!" Kara Ejderha Kralı öksürdü ve zor nefes alıyordu. Çok kan aktı ama hızı kesilmedi. Öldürmek isteyen gözlerle Baek Cheon'a baktı ve tekrar saldırdı.

"Dur!"

Yoo Iseol ve Yoon Jong hızlıca hareket ederek Kara Ejderha Kralı'na kılıçlarını indirdiler. Kılıçları derin kesikler açtı ve havaya sıçrayan iki koyu kırmızı kan akıntısı, demir ve ter kokusu yaydı. Kemikler koptu, etler parçalandı.

Ama Kara Ejderha Kralı durmadı.

"Tarikat Lideri, dikkat et!"

Lee Song-baek ve Jin Geum-ryong, Kara Ejderha Kralı tüm gücüyle mızrağını savururken Baek Cheon ve Namgung Dowi'nin önüne atıldılar. Ağır kılıç, keskin ve tehlikeli bir sesle havada ıslık çaldı.

Zzzzzing!

"Uwaaaah!"

Kara Ejderha Kralı'nın kolundaki güç arttı ve patlayacak gibi göründü. Sonra, tüm bu güç mızrağının ucundan patladı.

Kawaaaah!

Lee Song-baek ve Jin Geum-ryong, ayakları yaşlı ağaçların kökleri gibi yere sabitlenmiş halde dimdik durdular. Dişlerini sıktılar ve tüm güçleriyle kılıçlarını yaklaşan karanlık enerjiye doğru savurdular.

Kuuuung!

Kara Ejderha Kralı'nın gücü, çabucak toplanan enerjiyle engellenemeyecek kadar güçlüydü. Fırtına öncesi yapraklar gibi, Lee Song-baek ve Jin Geum-ryong çaresizce geriye itildiler.

"Aaaargh!"

Elinden geldiğince direnen iki adam, kopan bir ip gibi karanlık enerji tarafından süpürüldü.

Clang!

Baek Cheon ve Namgung Dowi, geriye savrulan iki adamla birlikte yere yuvarlandı.

Kavga sırasında, Baek Cheon'un Namgung Dowi'yi kendine bağlamak için kullandığı ip koptu. Namgung Dowi'nin vücudu, kırık bir oyuncak bebek gibi yere yuvarlandı, etrafına toz ve kir saçıldı.

Artık vahşi ve şiddetli bir enerjiyle savaşan Kara Ejderha Kralı, sanki cinlenmiş gibi saldırdı.

"Öl, raaaah!"

"Tarikat Lideri!"

Çaresizce, Hye-yeon tüm gücünü tek bir vuruşa verdi.

Sonra onu gördü.

Çılgınca saldıran Kara Ejderha Kralı Jeok Se-gwang aniden döndü ve Hye-yeon'un gücüne bakakaldı. Ama gözleri çılgın değildi. Heyecanlı da değildi. Buz gibi ve soğuktu.

"Vuruldum...!"

Kuuuuuung!

Hye-yeon çığlık atamadan, Kara Ejderha Kralı kan kusarak geriye fırladı ve Baek Cheon ve grubunun üzerinden uçtu.

"Hayır!"

Yoon Jong çığlık attı.

Kara Ejderha Kralı kendini korumadı. Kaçmaya bile çalışmadı.

Kaçmak istemiyordu.

Vücudu yarısı parçalanmış haldeyken bile, Kara Ejderha Kralı yaşamak için çaresizce mücadele ediyordu.

Boom!

Kara Ejderha Kralı yere çakıldı ve tek sağlam eliyle kendini yukarı itti.

Ağzından, burnundan ve gözlerinden kan akıyordu, ama sürünerek ilerledi.

'Hayatta kalacağım!

Kollarını ve bacaklarını kaybetse, dövüş sanatlarını yitirip sakat kalsa bile, önemli değildi. Bu tehlikeli dünyada, yaşayanların her zaman bir şans elde ettiğini öğrenmişti.

Ölüler hiçbir şey elde edemez. Ölümleri ne kadar görkemli olursa olsun, şanları ne kadar büyük olursa olsun.

Sadece yaşayanlar şanslarını deneyebilir.

"Hayatta kal..."

Ayağa kalkarken bacakları titriyordu. Yorgun ve ağır yaralı bedeni, ayağa kalkmak için son gücünü kullanıyordu.

Ayağa kalkarken adamlarının kendisine doğru koştuğunu gördü. Geliyorlardı! Yaşayabilirim! Tekrar nefes alabiliyordu. Kan kokusu yoktu, hayat kokusu vardı.

Şimdi, yaşamak için sadece ileriye koşması gerekiyordu. Hayatta kalmak için sırtına gelen her kılıcı kabul edecekti.

"Ugh... Uaaaargh!"

Kara Ejderha Kralı koşmak üzereydi ki, o anda oldu.

Twitch!

Vücudu yıldırım çarpmış gibi titredi ve sonra dondu.

"Uh..."

Kimse anlamadı.

Baek Cheon ve Hwasan müritleri bile göremedi. Sadece Kara Ejderha Kralı'nın sırtını görebiliyorlardı.

Ama haydutlar açıkça gördü.

Kara Ejderha Kralı'nın yüzündeki umut, yaşama sevinci kayboldu. Şaşkın, hayal kırıklığına uğramış ve umutsuz görünüyordu.

"Sen, sen..."

Kara Ejderha Kralı yere bakıyordu.

Hayır, yere ya da haydutlara bakmıyordu. Başka bir şey görüyordu.

Bunu biliyordu.

Gelmekte olan şey hayat değildi.

Kaçmaya çalıştığı ölümdü.

"Ugh... Ugh..."

Artık liderlerin neden gelmediğini anlıyordu. Neden bu durumda olduğunu anlıyordu.

Onu kimin beklediğini biliyordu.

Ama bilmek hiçbir şeyi değiştirmiyordu.

"Aaaaah!"

Kara Ejderha Kralı hızla döndü. Gözleri etrafta dolaştı ve yerdekilere takıldı.

Güm!

Yerden fırladı. Yaşamanın tek yolu oradaydı.

"Gel, gel..."

Tek eliyle uzandı, mızrağını bile düşürdü. Yarı baygın halde yatan Baek Cheon'un boynuna uzandı. Her şey buna bağlıydı.

"Gel buraya! Gel buraya!"

O, otoritesini ve gururunu bir kenara atmıştı. O, sadece yaşamak isteyen üzgün bir adamdı. Bu yüzden bu kadar çaresiz ve gerçek görünüyordu.

"Aaaaah!"

Çığlık atarak Kara Ejderha Kralı kendini öne attı.

Eli Baek Cheon'un boynuna ulaştı.

'Yakaladım...'

Plop!

Kafasında yüksek bir ses yankılandı.

"..."

Eli, Baek Cheon'un boynuna bir santim kala durdu.

Kara Ejderha Kralı, Baek Cheon'a, kendi eline, havaya baktı.

Ya da belki de hiçbir şey görmüyordu.

Gözleri aşağı indi. Üzerinde bir damla kan olan soğuk bir kılıç gördü.

O kılıcı tanıyordu.

Damla.

Kan, kılıcın bıçağından akıp kılıcı tutan ele damladı ve eli kırmızıya boyadı.

Kara Ejderha Kralı kılıcı tutan kişinin yüzüne baktı. O dövülmüş yüzdeki soğuk bakışı gördü.

"Sen..."

Yüzü buruştu.

Kara Ejderha Kralı bunun bir gülümseme olduğunu biliyordu.

"Sana... seni kendi ellerimle öldüreceğimi söylemiştim."

Dudaklar hareket etti ve kanla lekelenmiş dişleri göründü.

Soğuk ama parlak bir gülümsemeydi.

"Namgung..."

"Kan borcu... ödendi. Jeok... Se-gwang..."

Kara Ejderha Kralı mavi gökyüzüne baktı.

Jang Gang'ı yönetse bile asla kaçamazdı.

"Lanet olsun..."

Kara Ejderha Kralı çürümüş bir ağaç gibi yere düştü.

"...onu."

Güm!

Bir zamanlar dünyayı yöneten devin son sözleri.