Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1516 - Bu benim suçum değil, değil mi? (1)

BOOM!

Büyük bir patlama Ilhoshin-gae'yi geriye fırlattı.

Uwaaaaargh!

Kılıç yaralarıyla kaplıydı. Ağzını açtığında, çok miktarda koyu renkli kan aktı.

Elleri titreyerek, Ilhoshin-gae yere tutunarak yavaşça başını çevirdi. Gördüğü manzara acısını unutturdu. Ağzı açık bir şekilde bakakaldı.

Mavi gökyüzü.

Onları koruyan güzel çatı ve duvarlar yok olmuştu. Şimdi, sadece sonsuz mavi gökyüzü görüyordu.

"Ana bina..."

Tamamen yıkılmıştı. Ilhoshin-gae şokta ve konuşamıyordu.

Aslında, bu şaşırtıcı değildi. Güçlü savaşçılar bu eski binanın içinde savaşıyordu. Böyle bir savaşı kaldırabilecek kadar güçlü değildi. Bu kadar uzun süre dayanması neredeyse bir mucizeydi.

Evet, sanki...

Güm.

Chung Myung ona doğru yürüdü.

İçerideki savaş bitmişti. Chung Myung'un kılıcı binanın tepesini yok ettiğinde, herkes ona bakakaldı. Gözlerini ayıramıyorlardı.

"Hwa... Hwasan Kılıç Aziz..."

Öksürük! Ilhoshin-gae öksürdü ve kan çıktı.

Yendiğini biliyordu.

En iyi yetenekleri olan Yeşim Derin Dönüş İlahi Sanatı ve On Sekiz Ejderha Boyun Eğdirme Avuçları (sadece Dilenciler Tarikatı Lideri'nin bildiği gizli bir hareket), bu canavara karşı işe yaramamıştı.

Dilenciler Tarikatı'nın en güçlü savaşçısı, otuz yaşında bile olmayan bir gence karşı tamamen yenilmişti.

Güm

Chung Myung, Ilhoshin-gae'ye yaklaştı ve tam önünde durdu. Chung Myung, çatıdaki büyük delikten gökyüzüne baktı.

"Hmm," dedi Chung Myung, düşünceli bir ifadeyle. Bir an gökyüzüne baktı, sonra sakin bir sesle konuştu.

"İyi hissettiriyor."

"

"Hoş bir esinti var, değil mi?"

Ilhoshin-gae bu yorum karşısında şaşırdı. Chung Myung'a şaşkınlıkla baktı. Göğsünü tutarak ayağa kalkmaya çalıştı.

Dövüş bitmişti. Bu Kılıç İblisini yenememişti.

Chung Myung ile dövüşebilse bile, bunun bir önemi yoktu. Shaolin rahipleri aniden ortaya çıkıp Chung Myung'a yardım ettiğinde, kaybettiğini anlamıştı.

Daha fazla dövüşmenin sadece daha fazla insanın boşu boşuna ölmesine neden olacağını biliyordu.

Ama Ilhoshin-gae yenilgiyi kabul edemiyordu.

"Ben..." Ilhoshin-gae kan öksürdü ve Chung Myung'a öfkeyle baktı.

"Bunu kabul edemem. Moo-Heun'un hüküm sürmesine asla izin vermeyeceğim!"

"

"Dilenciler Tarikatı parçalanıyor! Böyle devam ederse, Dilenciler Tarikatı artık var olmayacak! Ben! Dilenciler Tarikatı'nı düzelteceğim..."

"Ah, endişelendiğin şey buymuş," dedi Chung Myung gülümseyerek ve başını sallayarak. Ilhoshin-gae anlamadan gözlerini kırptı. Chung Myung onu işaret ederek şöyle dedi:

"Sorun 'ben'im. 'Ben'im."

"

"Sen olmak zorunda değilsin. Herkes Dilenciler Tarikatı'nı değiştirebilir. Bu sadece 'senin' yapabileceğin bir şey değil."

Ilhoshin-gae'nin yüzü öfkeyle buruştu.

"Sen Dilenciler Tarikatı'nı anlamıyorsun..."

"Orası aptallarla dolu, değil mi?"

"… Ne?"

Chung Myung, Ilhoshin-gae'nin ne söyleyeceğini biliyor gibiydi. Ya da belki Ilhoshin-gae'nin nasıl hissettiğini anlıyordu. Kıkırdadı ve şöyle dedi

"Herkesin senden daha kötü olduğunu düşünüyorsun. Gençlere baktığında, yeterince iyi görünmüyorlar. Her şeyi değiştirmezsen, kontrolü ele almazsan ve onları zorlamazsan, hepsi başarısız olacakmış gibi hissediyorsun."

Chung Myung biraz yana baktı.

"Dikkatsizler, aptallar. Her yere baksan yetenekli kimseyi bulamazsın. Biraz iyi olanlar da küçükken kafalarını çarpmış gibi, düzgün düşünemiyorlar. Ve sebepsiz yere kendilerine çok güveniyorlar..."

"O aptal kimden bahsediyor?"

"Chung Myung! Dümdüz önüne bak!"

"Bize bakma! Bu tarafa bakma!"

Chung Myung başını salladı ve Ilhoshin-gae'ye geri döndü.

"Yani, her şeyi 'sen' yapman gerektiğini düşünüyorsun. Kurallar ve nedenler çok önemli değil. Yol boyunca küçük sorunlar olsa da sorun olmaz, sonuç iyi olacak."

Chung Myung sırıttı ve Ilhoshin-gae'ye sordu,

"Değil mi?"

"

"Bu yüzden yapamazsın." Chung Myung gökyüzüne baktı.

"Sadece kendisinin harika olduğunu ve her şeyi tek başına yapabileceğini düşünen biri, diğer herkesin işini zorlaştırır. Kendisinden daha kötü görünen insanların bile kendisinin yapamadığı şeyleri yapabileceğine inanan biri, Sekt Lideri olmaya layık biridir."

Ilhoshin-gae'nin parmakları biraz titredi.

"Yeterince iyi olmadığımı mı söylüyorsun?"

"Hayır. Senin bu iş için uygun olmadığını söylüyorum."

"... Neden?"

"Çünkü sen sadece şimdilik bir şeyler değiştiriyorsun."

Ilhoshin-gae şaşkın görünüyordu. Chung Myung daha fazla açıkladı.

"Bazı konularda haklı olabilirsin. Eğer Senk Lideri olursan, Dilenciler Tarikatı kısa bir süre için daha iyi hale gelebilir. Ama sonunda, bu değişiklikler Dilenciler Tarikatı için işleri daha da kötüleştirecektir."

"Neden?"

"Çünkü sen öldüğünde, kimse senin yerini alamaz."

Ilhoshin-gae'nin vücudu hafifçe sıçradı. Chung Myung fikrini çok net bir şekilde ifade etti.

"Eğer sadece 'ben' bir şey yapabiliyorsam, bu, başka hiç kimsenin yapamayacağı anlamına gelir. Bir tarikat böyle olmamalı. 'Ben' olmasam bile işleyebilen ve 'ben' olmasam bile korunabilen bir şey olmalı. Ama sen bunu yapamıyorsun. Diğer tüm dilencileri sana kıyasla aptal ve işe yaramaz sanıyorsun."

Chung Myung sakin bir şekilde konuştu, ama sesi emir gibiydi.

"Öyleyse kendilerini değiştirmeliler. Gelecekte Dilenciler Tarikatı'nda yaşayacak olanlar bunu kendileri yapmalı. Senin gibi ölmek üzere olan yaşlılar değil!"

Chung Myung aniden döndü. Yaşlılar onun gözlerini gördü ve dişlerini sıkarak geri atladı. Yaşlılardan biri tereddütle konuştu

"Dilenciler Tarikatı'na bile üye olmayan biri sana nasıl cüret eder..."

"YETER!"

Gök gürültüsü gibi bir ses patladı. Bu Chung Myung'un sesi değildi ve yaşlılardan da gelmiyordu.

Hong Daekwang dişlerini sıkarken, yıpranmış ayakkabılarının etrafında tozlar uçuşuyordu. Yaşlılara öfkeyle bakıyordu, gözleri ateş gibi yanıyordu. Dilenciler Klanı, yoksulluğu ile değil, gizli bilgi ağı ile tüm ülkede tanınıyordu.

"Kendinizden utanmıyor musunuz?"

"Küstah dilenci!"

"Kendinizden bu kadar eminseniz, neden saklanıyorsunuz? Shaolinler burada! Neden bunu ilan edip Klan Şefi olmuyorsunuz?"

"Ne...?"

"Utançtan diğer dilencileri çağırmadan bu kadar gürültü yapıyorsunuz!"

"Sessiz ol! Sen bu Klan'ın gerçek bir üyesi bile değilsin!"

Hong Daekwang'ın gözleri öfkeyle parladı.

"Ne zamandan beri Dilenciler Klanı, konuşmak için unvan gerektiren bir yer oldu?"

"

"Klan Şefinden en yeni dilenciye kadar, hepimiz aynıyız – dilenciler! En alt tabakada yaşıyoruz. Burada rütbe olmamalı. Herkesin söz hakkı olmalı! Dilenciler Klanı'nın olması gereken bu değil mi?"

Hong Daekwang'ın çenesi sıkılaştı.

"Güç ve statü istiyorsanız! Başkalarını aşağı görmek istiyorsanız! O zaman bu dilenci kıyafetlerini çıkarın ve başka bir gruba katılın! Birçok yer sizi yaşlılar olarak kabul eder. Neden dilenci gibi davranıyorsunuz?"

Yaşlılar öfkeyle bağırmak üzereydiler ki, bir ses gürültüyü kesti.

"Cevap verin."

Derin ve emredici bir ses arkalarından yankılandı.

"Klan Şefi mi?" diye bir ihtiyar titrek bir sesle sordu.

"Hayır... olamaz..." İhtiyarların yüzlerinde şaşkınlık yayıldı. Yavaşça döndüler, gözlerinde korku belirdi.

Karanlıkta silueti beliren, kırık kapının önünde duran kişi Klan Şefi Poong Youngsingae'ydi. Arkasında, Choomyungae de dahil olmak üzere, daha önce ayrılan yaşlılar duruyordu. Poong Youngsingae'nin yüzü sert, gözleri buz parçaları gibiydi.

Klan Şefini gören bazı yaşlılar, yenilgiyi kabul ederek gözlerini kapattı.

*Bu son,* diye düşündü biri acı bir şekilde.

Klan Şefinin varlığı açıktı: dilencileri bir araya getirme planı başarısız olmuştu. Yenilgileri artık kesin gibi görünüyordu.

Poong Youngsingae soğuk bir sesle konuştu.

"Burası yaşlıların yeri. Önemli kararlar burada alınır." Hong Daekwang'a döndü, bakışları keskin. "Burada konuşmaya hakkın yok. Nasıl cüret edersin?"

Sözleri, sessiz ol ve geri çekil anlamına gelen açık bir uyarıydı. Ama Hong Daekwang yerinde durdu ve daha da yüksek sesle karşılık verdi.

"Neden soruyorsun ki! Çünkü utanıyorum! Utanıyorum!"

"Hmm?" Poong Youngsingae'nin kaşları çatıldı, ağzı sıkılaştı. Bu, beklediği cevap değildi.

"Utanıyor musun? Hepsi bu mu?"

"Başka ne sebep lazım?"

Poong Youngsingae kuru dudaklarını yaladı. Gözlerinde endişe parladı. Hong Daekwang, Klan Şefinin tepkisini görmezden gelerek somurtarak devam etti.

"Biz dilenerek yaşayan dilencileriz. Çalışmıyoruz, sadece ortalıkta dolanıyoruz ve bir yerde donarak ölsem bile kimse umursamaz."

"Elbette. Dilenci bu değil midir?"

"Evet! Aynen öyle! Öyleyse, dilenci olsak bile utanmamalıyız. Hiçbir şeyi olmayan bir dilenci gururunu kaybederse, o gerçekten değersizdir! İnsanlar bize tepeden baksalar da, biz yine de insanız. İnsan gibi davranmak, insan gibi muamele görmek istiyoruz. Bu Klan'dan utanmamız için başka ne sebep var ki?!"

Poong Youngsingae'nin yüzünde şaşkınlık belirdi. Sanki kelimeleri arıyormuş gibi ağzını açıp kapattı.

Salonda sessizlik hakim oldu. Tüm gözler Poong Youngsingae ve Hong Daekwang'a çevrilmişti.

Poong Youngsingae kısa ve keskin bir nefes aldı. Önceki düşüncelerini bir kenara itmiş gibiydi. Sonra daha sessiz bir sesle sordu

"Söylesene... Beggars Klanı hakkında şimdi ne düşünüyorsun?"

"Ne soruyorsun sen? Bu bir felaket! Burası dilencilerin yeri mi? Burası canavarların yuvası!"

"O zaman, Beggars Klanı'nın neden bu hale geldiğini düşünüyorsun?"

"Neden cevabını zaten bildiğin soruları sorup duruyorsun?" Hong Daekwang şaşkın bir ifadeyle tersledi.

Poong Youngsingae yavaşça başını salladı, yüzünde acı bir ifade vardı.

"Evet... haklısın. Aptalca bir soru sordum. Hepsi benim hatam..."

"Hayır!" Hong Daekwang sözünü kesti.

"Hmm?" Poong Youngsingae şaşkınlıkla başını kaldırdı. Hong Daekwang onu görmezden geldi, gözleri alev alev yanarken bakışlarını harap olmuş salona çevirdi.

"Burada! Dilenciler Klanı'nın kaderi karar verilen bu önemli yerde!"

Herkesi süzen bakışları sonunda Ilhosingae'ye takıldı.

"Dilenciler nerede?" Hong Daekwang'ın sesi sessizlikte yankılandı. Ilhosingae irkildi, gözleri panikle büyüdü.

"Dilenci olmak için dilenci kıyafetleri giymek mi yeter? Burada parayı biriktiriyorsunuz, hiç dilenmiyorsunuz, soylular gibi yaşıyorsunuz! Paçavralar giyiyorsunuz diye gerçekten dilenci misiniz? Bu yaşlılar gerçekten dilenci mi?"

Birkaç yaşlının yüzü kızardı.

Sözlerinin acısını sadece yaşlılar hissetmemişti. Poong Youngsingae'nin yüzü de kızardı.

Zorluklar yaşamıştı, ama aynı zamanda pahalı yerlerde zengin yemekler yiyerek iyi bir hayat sürüyordu.

Kimliğini bilmeden onun yaşam tarzına bakan biri, onu dilenci olarak nitelendirebilir miydi?

"Hua Dağı, gerçek bir Taoist olmayan biri tarafından yönetildiği için çöküyor." "Ne?! O adam harika işler yapıyor, sen nasıl böyle konuşursun!" diye bağırdı biri. "Chung Myung, sus!" diye başka bir ses patladı. Chung Myung itiraz edemeden Hong Daekwang daha da yüksek sesle bağırdı.

"Ama Hua Dağı, artık herkesten daha fazla gerçek Taoistler gibi davrandıkları için yeniden güçleniyor."

Hong Daekwang'ın Ilhosingae'ye bakışı daha da sertleşti. Gözleri sarsılmaz bir inançla parlıyordu.

"Gelişme mi? Reform mu? Saçmalık! Burayı güçlendirmek *gerçek* dilencilere nasıl yardımcı olacak? Burada dilenci yok, sadece sen varsın. Sen sadece daha da zengin olacaksın!"

"Seni küstah!" diye bağırdı bir yaşlı.

"Benim fikrimi mi sordunuz?" Hong Daekwang, Poong Youngsingae'ye döndü. "Evet, size açıkça söyleyeceğim. Klan şefi ya da yaşlılar umurumda değil. Savaşçı olmayan biri savaşçıları yönetmemeli gibi, siz de dilenci olmadığınız halde Dilenciler Klanı'nı yönetemezsiniz. Bu klanı düzeltmek istiyorsanız, hepiniz istifa etmelisiniz! Dilenciler Klanı kendi kendini yönetsin!"

Hong Daekwang durakladı, yumruğunu sıkıca sıktı. Sonra bağırdı:

"Dilenciler Klanı kendi başının çaresine bakar! Siz şişko, rahat beyefendiler!"

Harap olmuş salonda, sert sözleri yankılandı.

Şok içinde bakakalmış Baek Cheon, gözlerini kırpıştırdı ve başını çevirdi. *Chung Myung…* Kendisinden daha da şaşkın, ağzı açık kalmış Chung Myung'u gördü. Chung Myung'un yüzünden soğuk ter damlaları süzülüyordu.

*Olamaz… bu bir felaket.*