Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1584 - O zaman onlar kim? (4)

Küçük ayaklar yere sertçe vuruyordu, tekrar tekrar.

Baek Ah beyaz şimşek kadar hızlıydı, kahverengi toprağın üzerinde beyaz bir bulanıklık, inanılmaz bir hızla yerden sıçrayarak ilerliyordu. Keskin kayaların üzerinden atladı, kalın ağaçların etrafında dolanarak hiç durmadan koştu.

Bir anda, birkaç kişi onu yakından takip etti.

Yoo Iseol sessizce koşarken, Chung Myung'un yüzü sert bir ifadeye bürünmüştü, gözleri endişeden kararmıştı ve Jin Geum-ryong ile Lee Song-baek açıkça zorlanıyordu.

"Bir dakika..." dedi Lee Song-baek.

Lee Song-baek'in yüzü terle kaplıydı. Önde koşanların sırtlarına bakarak ağır ağır nefes alıyordu.

Kalbi göğsüne çarpıyor, patlayacakmış gibi hissediyordu ve bacakları uyuşmuştu. İyi durumda olsa bile bu koşu zor olacaktı. Yaralı bir vücutla bu hızı korumak imkansızdı.

Chung Myung, yetişemezlerse onları geride bırakacağını söylemişti, ama Lee Song-baek onun bu kadar hızlı koşacağını beklemiyordu.

"Neden? Acele ne?" diye düşündü.

Durumun acil olduğunu biliyordu, ama anladığı kadarıyla sonuç belliydi. Dokuz Mezhep, ülkedeki en saygın savaşçı gruplarıydı. Maninbang ve Kara Hayalet Ekibi ne kadar güçlü olursa olsun, rakipleri Shaolin, Peng Klanı ve Hua Dağı'ydı. Birlikte çok güçlüydüler, bu yüzden kaybetmeleri imkansız görünüyordu.

Ayrıca, savaştıkları batıdaki geniş ova Hubei, Jang Il-so'ya hiçbir avantaj sağlamıyordu. Zafer daha da kesin olmaz mıydı?

"O zaman neden bu kadar acele ediyoruz?" diye düşündü.

Chung Myung ne olacağını düşünüyordu?

"Doja... Hey, Doja..." Lee Song-baek söylemeye başladı.

Jin Geum-ryong elini sertçe itti.

"Ağabey?" diye sordu Lee Song-baek.

Jin Geum-ryong da yorgun görünüyordu, ama gözleri kararlılıkla doluydu.

"Sızlanacaksan, düş de kal!" diye bağırdı.

Lee Song-baek keskin sözlere dudaklarını ısırdı.

O haklıydı. Sadece Chung Myung değil, onlarla birlikte savaşan Hye-yeon ve Yoo Iseol da koşuyordu.

Yaraları hakkında bahane uydurmak utanç verici olurdu.

"Ölürsem bile peşinden geleceğim," dedi Lee Song-baek kararlı bir şekilde.

"Kapa çeneni ve koş!" diye emretti Jin Geum-ryong.

"Evet!" diye cevapladı Lee Song-baek.

Genelde arkasına bakıp duran Chung Myung, şimdi dümdüz önüne bakıyordu.

Chung Myung dudaklarını ısırdı ve kendi kendine küfretti.

"Seni aptal herif!" diye düşündü.

Beop-jeong'un harekete geçeceğini tahmin etmişti, ama bu kadar pervasızca koşacağını düşünmemişti.

"Siju," dedi Hye-yeon ciddi bir sesle.

"Sormak istemedim ama..." Hye-yeon tereddüt etti. Rahatsız mıydı, yoksa cevaptan mı korkuyordu?

"...Savaşta ne olacak?" diye sordu, sesi gergin. Chung Myung'un yüzü sertleşti.

"Yine de Dokuz Mezhep daha güçlü..." diye ekledi Hye-yeon.

"Savaş sadece güç meselesi değildir," dedi Chung Myung soğuk bir sesle.

Hye-yeon gözlerini sıktı.

Bunu zaten biliyordu. Nasıl bilmezdi ki? Savaşlar sadece güç meselesi olsaydı, Cheonwoo İttifakı asla kazanamazdı.

Güç, zaferin sadece bir parçasıdır.

"O zaman..." Hye-yeon söylemeye başladı.

"Ben gidiyorum," Chung Myung sözünü kesti.

"Evet?" diye sordu Hye-yeon.

Bir anda Chung Myung bir ışık huzmesi haline geldi ve ileriye fırladı.

"Sajil!" Yoo Iseol ve Baek Ah şaşkınlıkla bağırdı.

Ama Chung Myung arkasına bakmadı, siyah bir ışık haline gelerek keskin bir bıçak gibi havayı yararak ileriye koştu.

Dişleri alt dudağına saplandı.

"Dört Kötü Mezhep dezavantajlı mı?" diye düşündü.

Onlar daha zayıftı. Cephede savaşırlarsa kazanma şansları yoktu.

"O çılgın piç bunu bilmiyor mu?" diye merak etti.

İnsanlar onu çılgın bir iblis olarak görürdü, ama Jang Il-so doğru anı yıllarca bekleyebilen soğukkanlı bir avcıydı.

Neden dezavantajlı olduğu bir yerde harekete geçsin ki?

Chung Myung ve Beop-jeong'un görmediği bir şey olmalıydı.

"Lanet olası keşiş!" diye düşündü.

Beop-jeong da bunu biliyor olmalıydı, ama şöhret arzusuyla gözü kör olmuştu ve tuzağa düşmüştü.

"Daha hızlı!" Chung Myung kendine seslendi.

Tüm gücünü topladı ve gökyüzünü kaplayan karanlık, korkutucu bulutların olduğu batıya doğru koştu.

Kalbi patlayacak gibi atıyordu.

Sıcak kan her yere sıçrıyordu ve kulakları ölen insanların çığlıklarıyla doluydu.

Enerjisini kaybettiği için mi, kalbi çok hızlı attığı için mi, yoksa başı patlayacak gibi hissettiği için mi nefes nefese kalmıştı?

"Aaah!" diye bir çığlık duyuldu.

Bir kılıç parladı ve başka bir adamın boynunu kesti.

Hayatın değerli ve yeri doldurulamaz olduğunu hep duymuştu.

Ama burada değil. Bildikleri dünya burada yoktu.

Tek kural şuydu: öldür ya da öl.

"Hoo... Hoo..." diye nefes nefese, bir sonraki hedefini arıyordu.

Kılıcını düşmanlarının kanıyla ne kadar çok lekelerse, o kadar çok şan kazanacaktı. Bu şana eklemek için kurbanlar bulması gerekiyordu.

Sonra çılgın gözleri durdu.

"Tyrant mı?" diye inanamadan söyledi.

Bu, insanları titreten bir isimdi: Jang Il-so. Umutsuzluğu getiren ve bu savaşın sebebi olan kişi.

Dört Kötü Mezhebin Efendisi, Tiran Jang Il-so, ellerinden mavi alevler yükselirken, Azure Flame Steel Body dövüş sanatını kullanarak onlara doğru koşuyordu.

İlk başta inanmadılar. Sonra şüpheye düştüler.

Ama onun gerçekten Jang Il-so olduğunu anladıklarında, herkes daha da heyecanlandı ve öfkelendi.

Oradaydı, ölümü onlara şan getirecek olan kişi!

"...Jang Il-so," diye inledi biri. Ses, kaosun ortasında bile net bir şekilde duyuldu.

"Jang Il-soooooooo!" diye bağırdı biri.

Nefret, kin, açgözlülük, adalet veya üstünlük duygusuyla dolu olanlar, Jang Il-so'ya doğru ilerleyerek, önlerine çıkan herkesi, dost ya da düşman, itip kakarak ve sürükleyerek ilerlediler.

"N-Ne yapıyorsunuz?" diye sordu Jongli-hyung şaşkınlıkla.

Savaş alanı hızla değişiyordu. Önde bulunan Jongli-hyung bile, onu takip eden kılıçlı adamların aniden ateşe uçan kelebekler gibi davranmaya başlamasına şaşırdı.

"Sakin olun! Lanet olsun! Sakin olun dedim!" diye bağırdı.

Jongli Hyeong acilen bağırdı, ama çok geçti. Savaş alanı çok gürültülüydü ve kimse onu duymadı. Kendi sesini bile zar zor duyabiliyordu.

"Eek...!"

Jongli Hyeong, ileriye koşan bir öğrencisini yakaladı ve geri çekti. Ama herkesi durduramadı. Sadece iki eli vardı.

Heyecanlı öğrencisinin yüzüne baktı. Öğrenci neredeyse sarhoş gibiydi.

Jongli Hyeong'un yüzü bembeyaz oldu. "Bu yanlış," diye düşündü. "Kontrolü kaybediyorum."

Kimse onu dinlemiyordu. Sözleri hiçbir anlam ifade etmiyordu.

"Formasyonu bozmayın, raaaah!"

Bağırdı ve etrafına baktı.

Sonra ne olduğunu anladı.

Grupları düşmanı saldırmak için ok şeklinde dizilmişti. Ama şimdi ortalık karmakarışıktı. Jongli Hyeong'un emirleri herkese ulaşamıyordu. Ok şekli bozulmuştu.

Her şey ne zaman dağıldı? O ileriye doğru hücum ettiğinde mi? Dikkatini verdiğinde mi?

Bir ürperti hissetti ve tüyleri diken diken oldu. Sonra biri bağırarak düşüncelerini böldü.

"Kafasını kesin! O sadece bir haydut!"

"Çekil yolumdan! Ben yapacağım!"

"Aaaah!"

Jongli Hyeong'un ağzı yavaşça açıldı.

Jang Il-so'yu yenmek isteyen oydu.

Ama şimdi, herkes Jang Il-so'yu yenmek istiyordu.

Jongli Hyeong'un düzeni bozduğu gibi, öğrencileri de onun emirlerini dinlemeden Jang Il-so'ya doğru koştular.

Onlar da kendi arzuları olan sıradan insanlardı.

Dövüş sanatçıları şöhret için hayatlarını tehlikeye atarlardı. Böyle büyük bir fırsatı kaçırabilirler miydi?

"K-kanmayın!"

Jongli Hyeong öğrencilerine bağırdı.

Ama onu duyamıyorlardı.

Herkes, Sekte Liderinin kendi arzusu yüzünden kuralları çiğnediğini görmüştü.

Bu, hayatta bir kez karşılaşılacak bir fırsattı. Bir daha asla gelmeyecek bir fırsat.

Aslında hiç sahip olmamaları gereken bir fırsat.

Her şey normal olsaydı, yerlerinde kalırlardı. Ama şimdi?

Ayrıca, Jang Il-so'nun zayıf bir düşman olduğunu düşünüyorlardı.

Bu yüzden, tarikat lideri olmasalar bile Jang Il-so'ya ulaşabilirlerdi. Dikkatini vermediği bir anda ona zarar verebilir, hatta kafasını kesebilirlerdi.

Böyle büyük bir başarıya ulaşacakları düşüncesi zihinlerini doldurdu.

Bu şansı sadece tarikat liderinin kullanabileceğine dair bir kural yoktu!

Jang Il-so'nun kan kırmızısı cüppesi, gözlerinde alevler gibi parıldıyordu.

Açgözlülükten kör olmuştu. Sadece kırmızı cüppeyi ve ona ulaşmak için savaşan diğerlerini görüyorlardı.

"Ben, ben de...!"

"Ben yapacağım! Ben yapacağım!"

"Çekil yolumdan!"

"Haha! Haha! Haha! Haha!"

Jang Il-so'nun yüksek kahkahaları soğuk ve acımasızca yankılandı. Bu mutlu bir kahkaha değildi, kaos ve acının tadını çıkaran birinin sesi. Bu, onların arzularını daha da güçlendirdi.

"Jang Il-sooooo!"

Bu sadece Birleşik Tarikat'ta değil, her yerde oluyordu.

"Durun demiştim!"

Paeng Yeop da klan üyelerini kontrol edemiyordu. Kontrolden çıkmış ve çılgınlık içindeydiler. Kendi arzularını kontrol edemedikleri için onu dinlemiyorlardı.

Üçgen şeklindeki saldırı düzenleri dağınık hale geldi. Düşmanı itmeleri gerekiyordu, ama şimdi birçok parçaya ayrılmışlardı. Karışık bir karmaşa vardı.

Bir kılıç Jang Il-so'ya doğru uçtu.

"Kafanı alacağım...!"

Çığlık!

Kılıç çok hızlıydı. Jang Il-so'nun boynuna nişan almıştı.

Güm!

Ama sonra, kılıcı atan kişinin kafası patladı. Beyin ve kan her yere sıçradı.

"Hmm."

Her şey bir an için sessizleşti.

Herkes Jang Il-so'nun o kişiyi kolaylıkla öldürdüğünü gördü. Jang Il-so kaşlarını çatmıştı.

Mırıldandı.

"Acıyor."

Avuç içini gösterdi. Kılıçtan küçük bir kesik vardı.

Damla.

Parmağından yere bir damla kan düştü.

Jang Il-so yavaşça elini kaldırdı, yarasına baktı ve kanı yaladı. Gözleri soğuk ve boştu, bir yılanınki gibi. Korkunç bir manzaraydı.

Ama herkesin aklında tek bir düşünce vardı:

O da kanayabilir. O da yaralanabilir.

Normal bir kılıç bile onu yaralayabilmişti.

Bu, onların kılıçlarının da onu kesebileceği anlamına geliyordu!

"Hwaaaah!"

Saldırı fırtınası başladı.

"Sakin olun! Sizi aptallar...

"Sekt lideri!"

Bir yaşlı Jongli Hyeong'un omzunu tuttu.

"Ne yapıyorsun?"

"N-ne olduğunu görmüyor musun...?"

"Aptal olma! Sakin ol mu? Shaolin veya Paeng Klanı bizim sakinleşmemizi bekleyecek mi sanıyorsun?"

Jongli Hyeong'un gözleri titredi.

"Git şimdi! Birleşik Tarikat onun kafasını almalı! Başka kimsenin almasına izin veremeyiz!"

Jongli Hyeong baktı ve Paeng Klanı ile Shaolin üyelerinin Jang Il-so'ya doğru ilerlediğini gördü.

"H-hayır. Diziliş...

Yaşlı adam Jongli Hyeong'un kolunu tuttu, yüzü öfkeden kızarmıştı. "Seni sinir bozucu aptal!" diye bağırdı. "Şimdi bunların ne önemi var!"

"Bunların ne önemi var! Bu onun kafasını almak için bir savaş! Hepimiz ölsem bile, onu öldürürsek kazanırız. Hepimiz yaşarsak bile, o yaşarsa biz kaybederiz!"

"Ben, ben...

"Çekil yolumdan! Ben gidiyorum!"

Yaşlı adam Jongli Hyeong'u kenara itti ve ileri koştu. Jongli Hyeong boş boş baktı.

"Aaaah! Jang Il-so!"

"Öl, raaaah!"

Birçok kılıç Jang Il-so'ya doğru uçtu. Jang Il-so gülümsedi.

"Oh, tanrım."

Sonra

Fwoooosh!

Jang Il-so'nun etrafında mavi alevler patladı. Ama bunlar normal alevler değildi. Sert, mavi çelik enerjiden oluşmuş, soğuk ateşle yanan alevlerdi. Alevler herkesi süpürdü.

"Aaaaah!"

İnsanlar parçalanıp uzağa fırladılar.

"Bu yetmez."

"Ah..."

Jang Il-so önündeki birinin yüzünü yakaladı ve sıktı.

Plop!

Sanki elinde kırmızı bir çiçek açmış gibiydi.

"Merak etme."

Jang Il-so'nun gözleri parladı.

"Bu kafayı daha değerli hale getireceğim. Tam istediğin gibi."

Jang Il-so, kırmızı cüppesi dalgalanarak ileri atıldı.

Kahkahası savaş alanında yankılandı.

Yerde her yerde kırmızı kan çiçekleri açtı. Bunlar, savaşçıların kanından ve güçlü arzularından büyüyen açgözlü çiçekler gibiydi. Düşen her ceset, bu korkunç çiçekler için toprak gibiydi.