Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1593 - O zaman onlar kim? (10)

Abbot Beopjeong bir gün öleceğini biliyordu. Genç değildi.

Ama ölümün böyle geleceğini hiç düşünmemişti.

Korkunç bir şey vücudunu ele geçiriyordu.

"Bu bana oluyor..." İçindeki enerjinin onu parçaladığını hissediyordu.

Ama zihni o kadar acı içindeydi ki, vücudundaki acı önemsiz kalıyordu.

"Ben gerçekten ne istedim?" Her şeyin harika olmasını istiyordu, özellikle Shaolin'in.

Shaolin'in ünlü ve saygı duyulan bir yer olmasını istiyordu.

Bu büyüklüğe ulaşmak zor olduğu için, onu daha da çok istiyordu.

Bu, Budist öğretileri gibiydi. Onları çok çalışmıştı, ama hiçbir zaman tam olarak anlamamıştı. Her ikisini de anlamak için çaresizce çabalıyordu.

"Ben..." Yararsız.

Hayatında bu kelimeyi birçok kez söylemişti. Tekrar tekrar fısıldamıştı.

Ama gerçekten hiçbir şeyin işe yaramaz olduğunu düşünmüş müydü? Bu kelimeyi söylemekle kalmayıp, birazcık da olsa ona göre yaşamayı denemiş miydi?

"Öksür."

Kan çıktı ve bulanık düşüncelerini karıştırdı. İnce vücudunda nasıl bu kadar çok kan olabilirdi? Sanki içinde sıkışmış açgözlülüğü gibiydi.

"Kızma."

*Gıcırtı*.

Jang Il-so yavaşça Beopjeong'a doğru yürüdü.

"Benim elimden ölmen senin için daha iyi olabilir."

Beopjeong cevap vermedi.

"En azından gelecek olanı yaşamaktan iyidir."

Beopjeong zayıf bir şekilde güldü. Belki de Jang Il-so haklıydı.

Şimdi ölürse, insanlar onun bir aptal olduğunu düşünürlerdi. Ama yaşarsa, korkunç bir utanç ve suçlulukla karşı karşıya kalacaktı.

Kim böyle bir acıyla sonsuza kadar yaşayabilirdi ki?

Beopjeong ellerini dua etmek için birleştirmeye çalıştı ama yapamadı.

Gücü yoktu, ya da belki de Buda dua etmesine bile izin vermiyordu.

Jang Il-so'nun arkasında birçok insan hala ölüyordu.

Shaolin'in başrahibinin yenildiğini öğrenirlerse, katliam daha da kötüleşecekti. Aptalca çok fazla şey üstlenmişti.

"Yararsız..."

Beopjeong'un başı öne düştü.

Jang Il-so ona garip bir ifadeyle baktı.

"Haydi, haydi... Ne garip bir taklit."

Jang Il-so mavi elini kaldırdı.

"Domuz domuz gibi ölmeli, değil mi? Boğazı kesilirken çığlık atarak."

Jang Il-so vurmak üzereydi ki...

*Güm!

Bir şey Jang Il-so'ya çarptı ve onu durdurdu. Çaresiz bir çığlık duyuldu, "Başrahip!"

Beopgye içeri koştu, kolunun olduğu yerden kan fışkırıyordu.

"Ooooooh!"

Tek eliyle Jang Il-so'ya tekrar tekrar yumruk attı. Jang Il-so yumrukları engellerken öfkeyle yüzü buruştu.

"Sen...!"

Beopgye hızla Beopjeong'u yakaladı ve kaçtı.

Jang Il-so, Beopgye'ye tekrar saldırmak için elini kaldırdı, ama sonra durdu. Yavaşça elini indirdi.

"Efendim!"

Jeokho, solgun ve eğik bir şekilde Jang Il-so'ya koştu.

"Özür dilerim, efendim. Kendi kolunu keseceğini düşünmemiştim..."

"Hmm."

Jang Il-so, Jeokho'ya baktı. Gözleri boynuna kayınca Jeokho titredi.

Bu hatası için ölmeyi hak etmişti. Bu sadece dikkatsizlik olmasa bile. İşinde kötü olmak, dikkatsiz olmaktan daha kötüydü.

"Yakala onu...!"

"Ne düşünüyorsun?"

"... Evet?"

Jeokho başını kaldırdı.

Jang Il-so artık ona bakmıyordu. Cehennem gibi savaş alanına bakıyordu.

"Ne güzel bir manzara, değil mi?"

"...Efendim?"

"Dikkatli bak. Böyle bir şeyi bir daha göremeyebilirsin."

Jeokho, Jang Il-so'ya şaşkınlıkla baktı, sonra tekrar eğildi.

"Ben... Onun peşinden gideceğim."

Jang Il-so güldü.

"Ne sıkıcı… Ne istersen yap. Ben biraz daha tadını çıkarmak istiyorum."

"Evet!"

Jeokho dişlerini sıktı ve Beopgye ile Beopjeong'un peşinden koştu.

Jang Il-so Jeokho'ya bir bakış attı, sonra kanla kaplı savaş alanına geri döndü. Alevler titreyerek yüzünü karartıyordu.

"Haha…"

Yumuşak bir kahkaha attı.

"Hahahahaha!"

Kısa süre sonra kahkahası çılgın bir kahkahaya dönüştü.

Gölgesi dans ediyormuş gibi hareket ediyordu. Yerdeki kan, gözyaşları gibi gölgesiyle karışıyordu.

"Başrahip, sıkı tutun! Bırakma!"

"Ben..."

"Uyan, başrahip!"

Beopgye, Beopjeong'un sözünü bitirmesine izin vermeden bağırdı. Cüppesini yırttı ve ikisini sıkıca birbirine bağladı.

"Yaşamalısın, başrahip! Eğer ölürsen, bu karışıklığı kim düzeltecek!"

Bu kavgayı artık kazanamazlardı.

Ağlamak ve üzülmek hiçbir şeyi değiştirmeyecekti. Jang Il-so çoktan kazanmıştı.

Shaolin için herkes ölebilirdi. Ama Beopgye, bu kaybın üstesinden gelip gelecekte Jang Il-so'yu durdurabilecek tek kişinin Beopjeong olduğuna inanıyordu.

"Ben... yaşamalıyım..."

"Kardeşim!"

Beopgye, yıllardır söylemediği bir kelimeyi haykırdı.

Neredeyse unutmuştu, ama o kelime her zaman oradaydı.

"Uyan, kardeşim! Sen Shaolin'in başrahibisin! Hayatın sadece sana ait değil!"

Beopgye bu kaybı kendisi üstlenebilseydi, yapardı.

Ama yapamadı. İstese bile, yeterince güçlü değildi.

Beopjeong bu yenilgiyi üstlenecek ve dünyayı bu kötü insanlardan kurtaracaktı. Bunu sadece o yapabilirdi.

Bu yüzden onu kurtarmak zorundaydı. Her şeyi riske atmak zorunda kalsa bile.

"Buradan canlı çıkacağız, söz veriyorum! Sıkı tutun ve bırakma!"

Beopgye'nin gözleri kızarmıştı.

Pişmanlık ve suçluluk duygusunu daha sonra hissedebilirdi.

Ruhu pişmanlıkla yanacak, suçluluk duygusu onu sonsuza kadar esir alacak olsa bile.

"Çekil yolumdan!"

*Kwaaaaah!*

Tek kolundan güç patladı.

Herkes onun kayıp koluna baktı, ama en kötü yarası yan tarafındaydı, bir bıçakla açılmış derin bir kesik.

Onu fena kesmişti, belki de iç organlarını bile, ama Beopgye devam etti.

"O!"

"Shaolin'in başrahibi!"

Haydutların gözleri açgözlülükle parladı.

Jang Il-so'nun peşinden giden iyi savaşçılar gibi, bu kötü savaşçılar da onları görünce çılgına döndüler.

Shaolin'in başrahibini yakalayıp ünlü olmak istemez kim?

"Yakalayın!"

Ho Gamyeong'un önderliğindeki düşman savaşçılar bir arada hareket ettiler. Beopgye'ye kıyıya vuran dalgalar gibi saldırdılar. Beopgye dişlerini sıktı ve tüm gücünü yumruğuna verdi.

"A-mi-ta-Buddha!"

Shaolin'in güçlü bir hareketi olan Arhat İlahi Yumruğu'nu kullandı.

Gerçek Shaolin gücüyle dolu yumruk, düşmanları geriye itti.

Çat! Çat!

Beopgye, yumruğun acısına dayanamayıp dişlerini sıktı. Bileği çok acıyordu. Ama yumruğunun kırıldığını umursamadan daha da sert yumruklar attı.

"Ooooooh!"

Ruhu bedeninden çıkıyormuş gibi bağırdı. Tek başına savaşmak çok zordu. O itse de açgözlü savaşçılar onu engellemeye devam ediyordu.

Gücü tükeniyordu. Ama duramıyordu. Beopgye kendini tekrar tekrar düşmanların üzerine attı.

*Wham!*

Bir düşmana yumruk attı ve onu havaya uçurdu.

*Wham!*

Bir düşmanı tekmeledi.

Büyük bir kahraman, canavarlar gibi düşmanlarla savaşırken böyle mi hissederdi?

Saldıran herkesi geri püskürterek, adım adım ilerledi.

Slash!

Göğsü kesildiğinde, Beopgye bir düşmana yumruk attı.

Çat!

Kaburgaları kırıldığı anda, yumruğu kötülüğü cezalandırdı.

Bilincini kaybediyordu ve vücudu zayıflıyordu.

Yine de Beopgye ilerlemeye devam etti. Sırtında ağır bir şey taşıyordu.

"Oh, Buda."

*Güm!

Bir şey kafasına sertçe vurdu.

Kafatası çatladı ve kan gözlerine aktı. Ama yürümeye devam etti.

"Şimdi... anlıyorum."

Sadece cevapları arayamazsın.

Hayat zordur, ama anlayış zorlukların içindedir.

Acıyla yüzleşmeyen ve sadece bir şeyler isteyen insanlar asla huzuru bulamazlar.

Her şeyi anlamaya, huzuru bulmaya çok yakın olduğunu hissetti.

"Aaaah!"

Ama Beopgye bu duyguyu uzaklaştırdı.

Bir parçası vazgeçip huzuru bulmak istiyordu, ama bu korkunç yerde kalması gerektiğini biliyordu.

"Şimdi huzur bulamasam da olur."

Bu, hayatı boyunca istediği anlayıştı. Belki de umut bile edemeyeceği huzurdu. Eğitim alan herkes bunu istiyordu.

Yine de Beopgye, hayatının fırsatını kaçırdı.

Bunun yerine yumruk attı. Yine öldürdü, kötü amellerine bir yenisini ekledi. Affedilemeyecek bir günah, onu sonsuza dek acı çekmeye mahkum edecek bir karma.

Güm!

Bir şey bileğini kesti. Bir hançerdi. Kafası karışık olsa da, onu kimin attığını biliyordu.

Kısa süre sonra Beopgye, Beopjeong ile birlikte yere düştü.

"Oh, Buda..."

Biliyordu.

Buda sadece izliyordu, yardım etmiyordu. Bir şey istiyorlarsa, kendileri yapmalıydılar.

Ama yine de öfkeliydi.

"Beni kurtarma..."

Beopgye vücudunu çevirdi. Eğer öne düşerse, düşmanlar Beopjeong'a saldıracaktı.

Darbeler onu vurmalıydı.

"Sadece başrahibi kurtar."

Mavi bir kılıç indi.

Buda yardım etmedi. Karanlık gökyüzü gibi sessizdi.

"Oh, Buda..."

Ama Buda yardım etmese bile, diğerleri yardım edecekti.

"Üstad!"

*Güm!

Aniden, başka bir yerden güçlü bir saldırı geldi ve saldıran düşmanları uzaklaştırdı.

"Üstadı koruyun!"

"Başrahibi kurtarın!"

Shaolin'di. Orada bulunma nedenleri farklı olsa da, sessizce takip eden Shaolin rahipleri şimdi yardım etmek için koştular.

"Sen... sen..."

"Gidin, büyük usta! Gerisini biz hallederiz!"

"Başrahibi kurtarmalısınız!"

Kaçsalardı, düşman Beopgye ile meşgulken kaçabilirlerdi. Ama kendilerini kurtarmak yerine yardıma geldiler.

"Gidin!"

Biri Beopgye'yi yakaladı ve ayağa kaldırdı.

Kanlar içindeki Beopgye ayağa kalktı ve bir adım daha attı.

Buraya gelen herkes ölecekti. Bunu biliyorlardı. Yine de Beopgye'nin arkasında durup onu koruyorlardı.

O zaman Beopgye ne yapması gerektiğini anladı.

"A... mita..."

Beopgye'nin dudaklarından Buda'nın adı çıktı.

Bu, onun hiç ulaşamadığı birinin adıydı. Yine de bunu söylemek zorundaydı.

Bu, onlar için bir dua, birine karşı duyduğu kin ve nefretin ifadesiydi. Aynı zamanda bir dilekti.

İleri doğru ilerledi. Sırtındaki ağır yükü tüm vücuduyla destekledi.

"Buda'nın ışığı her yeri aydınlatıyor... Tüm karanlığı yok ediyor..."

Beopgye, trans halindeymişçesine, her an ölebilecekmişçesine Budist duası sözlerini fısıldadı. Vücudundan zayıf bir altın ışık yayılıyor gibiydi. Zayıftı ama aynı zamanda güçlüydü.