Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1519 - Bu benim suçum değil, değil mi? (4)

"Neden böyle gülüyorsun?"

"... Şey. Ben nereden bileyim?"

Ilhoshin-gae yüksek sesle gülerken, Hua Dağı'nın müritleri şaşkın bir şekilde ona baktılar. Her şeyini kaybetmişken bu kadar gülebilmesi garipti.

"Deli mi bu?" diye fısıldadı bir mürit.

"Saçmalıyorsun," diye cevapladı diğeri.

"..."

O kahkahaları duyan Baek Cheon çok yorgun hissetti. Ilhoshin-gae her şeyin bittiğini söylüyor gibiydi.

Jo Gul kollarını uzattı.

"Uff, ölecektim."

"Evet, katılıyorum," dedi Yoon Jong.

"Aslında, düşününce o kadar da tehlikeli değildi."

Hua Dağı'nın müritleri toz ve molozların üzerine tek tek oturdular. Etrafları kırık tahta ve taşlarla doluydu.

"Yine de tehlikeliydi," dedi Yoo Iseol sessizce.

"Evet, ama Kuzey Denizi, Hangzhou ya da Hainan'a yaptığımız o korkunç yolculuk gibi değildi, değil mi Sa-go?" diye sordu Jo Gul.

"Düşünmek bile istemiyorum," dedi Baek Cheon yorgun bir gülümsemeyle.

'Doğru...' diye düşündü Baek Cheon.

Bu kavga öncekiler kadar kötü değildi. Tehlikeliydi, ama ondan başka kimse gerçekten yaralanmamıştı. Hepsi ağır yaralandıkları geçmiş zamanlara kıyasla bu hiçbir şeydi.

Baek Cheon, başka bir ortodoks tarikata karşı savaştıkları için kendini ağır ve yorgun hissediyordu. Lider olarak sorumluluğunun ağırlığını hissederek bunu düşündü. Her zaman Hua Dağı için en iyisini yapmak istemişti.

Baek Cheon düşüncelere dalmışken, Yoon Jong aniden endişeli bir ifadeyle sordu

"Bu arada, Sa 숙, Beggars Tarikatı bizi bunun için suçlayacak mı sence?"

Baek Cheon başını eğdi. Beggars Tarikatı'nın ana karargahının yıkıntıları üzerinde duruyorlardı. Garip bir gülümsemeyle

"Kaçalım mı?"

"Ciddi ol, Sa 숙."

"Bazen o adam dilenciden beter oluyor."

"Bu biraz ağır değil mi?"

Gerginliği azaltmak için şakalaşırken, biri sessizce yaklaştı.

"Amitabha."

Herkes Buda'nın adını duyunca sıçradı. Gelen Hye-bang'dı.

Hemen saygıyla selam verdiler, ama Hye-bang nazikçe gülümsedi ve elini salladı.

"Bu kadar resmi olmaya gerek yok. Durumumuz garip olsa da, şu anda aynı tarafta değil miyiz?"

Baek Cheon tereddüt etti. Az önce olanlar yüzünden Shaolin rahiplerine nasıl davranması gerektiğini bilemiyordu.

Ama Chung Myung, elbette, kibar olmayı umursamıyordu.

"Hey, çabuk buraya gel!"

"Hey, seni küçük haylaz!"

"Kapa çeneni!"

İnsanlar Chung Myung'u susturmak için azarladı. Ama Chung Myung onları görmezden geldi ve Hye-bang'a bağırdı.

"Song Dağı buradan ne kadar uzak? Daha erken gelseydiniz, karargah yıkılmazdı!"

Hye-bang utanmış görünüyordu ve çok terliyordu. Traşlı kafası güneşte parlıyordu.

"Ah, Amitabha. Geç kaldığım için özür dilerim, Hua Dağı Kılıç Aziz."

"Öyle biliyorsan, bir dahaki sefere daha hızlı olmaya çalış. Ugh, hızlı hareketlerin sadece çorba yapmak için mi? Çok yavaşsın!"

"Lütfen sus."

Hua Dağı müritleri utanç içinde yüzlerini kapattılar. Önce atalarımızı aşağıladı. Şimdi de bize yardım eden birine kaba davranıyor!

Hye-bang terliyor ve Chung Myung'dan kaba sözleri için özür diliyordu.

"Burada gerçekten iyi adamlar biz miyiz?"

"Sana öyle gelmiyor mu?"

"Shaolin'den özür dilemeliyiz."

Hua Dağı'nın müritleri ciddi bir hal almıştı.

"Hye-yeon."

Hye-bang etrafına bakındı ve Hye-yeon'u çağırdı. Hye-yeon irkildi.

"Buraya gel."

Hye-yeon büyük gözlerini kırpıştırdı ve tereddütle yanına yürüdü. Hye-bang'ı gördüğüne sevindi, ama her şey bittiği için korkmuş gibiydi.

Hua Dağı müritleri fısıldaştılar.

"O keşiş çok utangaç. Şaşırtıcı."

"O hep böyleydi. Dövüş sanatları yarışmasında bile kızardı."

"Ah, unuttum. Uzun zaman oldu. O hep böyleydi."

Hua Dağı'nın müritleri, Hye-yeon'un ne kadar değiştiğini görünce garip hissettiler.

Hye-bang, Hye-yeon'a nazikçe gülümsedi.

"Çok çalıştın."

"A, ağabey..."

"Aferin."

Hye-bang, Hye-yeon'un omzuna hafifçe vurdu. Hye-yeon'un omuzları titremeye başladı ve gözleri yaşardı. Hua Dağı'nın müritleri hafifçe gülümsedi.

"Ağlıyor musun?"

"Ağlamak mı? Hayır, ağabey. Ben artık çocuk değilim."

"Öyle görünmüyor."

"Benimle alay etme..."

Hye-yeon'un yüzü kızardı. Şeytani Tarikat ve Kötü Tarikat için çok korkutucu olan Shaolin keşişinin, kıdemli ağabeyinin önünde hala genç bir adam gibi davranması komikti.

"Ama... Gelmen gerçekten uygun mu?"

"Sen beni çağırmadın mı?"

"Evet, ama..."

Hua Dağı müritleri kafalarını eğerek şaşkınlıklarını gösterdiler.

Hye-yeon aramış mıydı?

Hye-bang açıkladı.

"Dilenciler Tarikatı lideri ve Hwayeom Şubesi Lordu istese bile, Hua Dağı ve Hua Dağı Kılıç Azizleri istese bile..."

Hong Daekwang ve Chung Myung dudaklarını yaladılar ve Hye-bang'a baktılar.

"Ve kurallara aykırı olmasa bile, başrahibin izni olmadan başka bir tarikatın işine karışmak kolay değildir. Bunu anlıyorsunuz, değil mi?"

"... Evet."

Bu çok açıktı. Karar vermek, sorumluluk almak demekti. Kim bu kadar büyük bir sorumluluğu üstlenmek isterdi ki?

"Sonunda gelmeye karar vermemizin sebebi, gönderdiğiniz mektuptu, Hwayeom Şubesi Lordu."

"Ağabey...

Hua Dağı müritleri, bir açıklama bekleyerek Chung Myung'a döndüler. Chung Myung, saklayacak bir şeyi yokmuşçasına kendinden emin bir şekilde karnını dışarı çıkardı.

"Neden? İstediğini elde etmek için aile ve arkadaşlarını kullanmak normaldir, değil mi? Shaolin'den yardım isterken aynı kel kafayı kullanmasam garip olurdu."

"Bu... seni alçak...

"O şeytani tarikata gitmeliydi."

Chung Myung, Hye-yeon'a Shaolin'den yardım isteyen bir mektup yazdırmıştı. Ve Chung Myung bunu gerçekleştirmek için Hye-yeon'a ne yapmıştı...

"Sonuç iyi olduysa, her şey yolunda! Bakın! Kıdemli ve kıdemsiz kardeşlerin dokunaklı buluşması gerçekleşti! Bunun için bana teşekkür edebilirsiniz! Ahem."

"..."

Hua Dağı'nın müritleri başlarını sallayarak sessiz kaldılar.

"Gerçekten geleceğini düşünmemiştim," dedi Hye-yeon şaşkınlıkla.

"Gelmek zorundaydım," diye cevapladı Hyebang gülümseyerek.

Hyebang nazikçe gülümsedi. Shaolin rahipleri çoktan Hye-yeon ve Hyebang'ın etrafında toplanmış, Hye-yeon'u uzun zaman sonra gördükleri için mutlu görünüyorlardı.

"En sevdiğim küçük kardeşim çağırırken nasıl gelmezsin?" diye alay etti Hyebang.

"Ağabey!" diye bağırdı Hye-yeon.

"Şaka yapıyorum," diye gülerek cevap verdi Hyebang. Hye-yeon'un yeteneği onu normal bir küçük kardeş gibi davranmayı zorlaştırsa da, Hye-yeon'la alay etmekten her zaman keyif alırdı.

"Sadece sen bizim küçük kardeşimiz olduğun için gelmedik," dedi Hyebang, sesi ciddileşti.

"

"Çünkü herkes yanlış yolda yürürken, sen tek başına doğru yolda yürüdün. En azından biz öyle düşünüyoruz," diye açıkladı Hyebang.

Hye-yeon duygulanarak yumruğunu sıktı. Hyebang ona biraz üzülmüş gibi bakarak iç geçirdi.

"Zor olmuştur," dedi Hyebang yumuşak bir sesle.

"Üstüm..." diye cevapladı Hye-yeon, sesi duygudan boğuktu.

"Başrahibe karşı gelmek... Ben de bunu yapana kadar senin için ne kadar zor olduğunu anlamamıştım. Bu, bir ebeveyn gibi güvendiğin birinin iradesine karşı gelmek gibi bir şey," dedi Hyebang anlayışla.

Hye-yeon başını eğdi. Üstü, Hua Dağı'nın müritlerinin anlayamayacağı mücadeleleri anlıyordu.

"Bize güvendin ve yardımımızı istedin, biz de tereddüt etmeden geldik," diye ekledi Hyebang.

"Ama başrahip..." diye başladı Hye-yeon, endişeyle.

Hyebang gülümsedi ve sözünü kesti. "Tabii ki başrahip bundan hoşlanmayacak. Benim haddimi aştığımı söyleyip beni cezalandırmaya çalışacaktır."

Hye-yeon'un omuzları çöktü ve tekrar titremeye başladı. Hyebang'ın yüzünde şakacı bir gülümseme yayıldı.

"Yine de ne yapabilir ki, beni öldürür mü?" diye şaka yaptı Hyebang.

"Anlamadım?" diye sordu Hye-yeon, şaşkın bir ifadeyle.

Hyebang omuz silkti. "En fazla birkaç yıl pişmanlık odasına kapatır, değil mi? Kim bilir, belki Bodhidharma Mağarası'nın önünde meditasyon yapma şansı bile olur. Belki de patriğin gibi büyük bir aydınlanma yaşarım."

"Amitabha. Bu çok fazla umut, Üstad," dedi Hye-yeon, yüzünde küçük bir gülümseme belirdi.

"Önce buna layık olmalısın..." diye karşılık verdi Hyebang.

"Lanet olası rahipler!" Hyebang arkadan gelen nazik alaylara şaka yollu cevap verdi. Çok ciddi görünen Shaolin rahipleri sessizce güldüler.

"Üstlerim..." Hye-yeon'un gözleri hızla yaşlarla doldu.

Talimatlara uyarak, söylemek istediği her şeyi mektuba yazmıştı. Ama onların geleceğini gerçekten düşünmemişti.

Yine de, büyükleri mektubunu almış ve Song Dağı'ndan buraya kadar gelmişlerdi.

Hyebang gülümsemesini saklayarak ciddi bir şekilde, "O yüzü yapma, keşiş," dedi.

"Evet?" Hye-yeon, ani ses tonu değişikliğine şaşırarak sordu.

Hyebang'ın sesi ciddiydi. "Bizim uymamız gereken şey, dünyanın otoritesi değildir. Bir Budist için önemli olan, Budizm'in doğru yolunda yürüyüp yürümediğini sürekli düşünmektir. Bu, acı dolu bu dünyada Budizm'in zorlu yolunda yürümek için cesaret sahibi olmak anlamına gelir."

"..."

"Seçimimizi sadece kardeşlik olarak görüyorsanız, bizi küçümsüyorsunuz demektir. Biz sadece senin için gelmedik, doğru yolda yürüyen bir keşişe yardım etmek için geldik," dedi Hyebang kararlı bir şekilde.

Hye-yeon, Hyebang'a sessizce baktı. Sonra ne yapması gerektiğini anlayarak, saygıyla Panjang duruşunu aldı. Bu, ellerini belirli bir saygı jestiyle birleştirerek yaptığı derin bir selamdı.

"Amitabha," dedi Hye-yeon.

Hyebang, Buda'nın adını duyunca hafifçe gülümsedi. Sonra yüzünü tekrar sertleştirdi ve ciddiyetle Panjang duruşunu geri verdi.

"Amitabha," diye yanıtladı Hyebang.

Hye-yeon ve Shaolin rahipleri birbirlerine selam verdiler.

Aydınlanmaya ulaşmak için kendi kolunu kesen Ejo Hyega'yı anmak için yapılan Panjang, anlamına yakışır bir şekilde aralarında paylaşıldı.

Hua Dağı'nın müritleri, bu etkileyici sahneye kapılarak başlarını salladılar.

"Etkileyici," diye mırıldandı içlerinden biri.

"Gerçekten, Üstad," diye onayladı diğeri.

Ciddiyetle izleyen Yoon-jong ve Shaolin'i eleştirmek için bekleyen Jo-geol bile gördüklerini kabul etmek zorunda kaldılar.

Belki de dünyaca saygı duyulan gerçek Shaolin buydu. Hatta bir saygı duygusu bile hissettiler.

"O zaman, şimdi..." diye başladı Hye-yeon.

"Evet, geri dönmeliyiz," diye sözünü kesti Hyebang.

Hyebang omuz silkti. "Buradaki haberler yakında Yangtze Nehri'ne ulaşacak, başrahip çok kızacak. Şimdi sonuçlarla ilgilenme zamanı."

Hye-yeon'un yüzü yine buruştu, gözyaşlarına boğulmak üzereydi. Hyebang aniden kafasına bir tokat attı.

"Ah!" Hye-yeon şaşkınlıkla bağırdı.

"Yine o yüzü yapıyorsun, küstah herif," diye Hyebang şakacı bir şekilde azarladı.

"..."

"Savaşan tek kişi sen değilsin. Shaolin'den ayrılıp Budizm'i takip etmenin bir yolunu buldun, ama biz Shaolin'in içinden Shaolin'le savaşacağız," dedi Hyebang, gözleri kararlılıkla doluydu.

Hyebang, arkasında duran Hye-yeon ve Chung Myung'a baktı. "Kolay olmayacak, ama bir gün Shaolin'i olması gereken yere geri getireceğiz. Bu bizim görevimiz olabilir."

Chung Myung ve Hyebang'ın gözleri buluştu.

Chung Myung'un dudaklarında nadir bir gülümseme belirdi. Tamamen tatmin olmuş bir gülümseme.

"O zaman, biz yolumuza devam ediyoruz," dedi Hyebang.

"Evet? Şimdiden mi?" Hye-yeon ve Baek Cheon şaşkınlık içindeydiler.

Yıkılan harabelerden toz bile yerleşmemişti, ama çoktan gidiyorlardı? Hyebang sakin bir şekilde, "Yapmamız gerekeni yaptık, dönmemiz doğal. Gerisini size bırakıyoruz," dedi.

"Hayır, yine de... En azından başrahip size teşekkür etsin..." Hye-yeon itiraz etti.

"Bunu teşekkür için yapmadık, gerek yok," diye cevapladı Hyebang.

"Evet? O..."

"O zaman, bir dahaki sefere görüşürüz. Amitabha," dedi Hyebang, eğilerek.

"Won Shi Chun Jon. Sağlıklı olun," diye cevapladı Baek Cheon.

Hyebang ve Shaolin rahipleri, eğilerek Panjang duruşunu aldılar ve pişmanlık duymadan arkalarına döndüler. Arkasına bakmadan gittiler.

Hua Dağı'nın müritleri, sarı cüppelerin uzaklaşıp kaybolmasını hayranlıkla izlediler.

"Gerçekten temiz," dedi içlerinden biri.

"Chung Myung olsaydı, öfkelenir, tedavi edilmesini ister ve üç gün üç gece yardım etme kararını överek şarkı söylerdi," dedi bir diğeri.

"Havalı," dedi müritlerden biri basitçe.

"Shaolin'e katılmalıydım," diye düşündü içlerinden biri.

"Gerçekten mi?"

"Aslında, kel olmak biraz..."

Herkes hayranlıkla konuşurken, Baek Cheon sessizce elini Hye-yeon'un omzuna koydu.

"Keşiş," dedi Baek Cheon yumuşak bir sesle.

"Ben iyiyim, Dojang. Hayal kırıklığına uğramadım," dedi Hye-yeon, üstlerini izlerken yumuşak bir gülümsemeyle.

"Çünkü bir gün tekrar görüşeceğiz."

Hye-yeon bu olaydan olgunlaşmış gibiydi. Baek Cheon sessizce gülümsedi ve inançla, "Göreceksin," dedi.

Ve Hye-yeon, şu andakinden daha da mükemmel bir keşiş olacaktı. Baek Cheon buna yürekten inanıyordu.