Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1589 - O zaman onlar kim? (9)

İki büyük gücün çatışması savaş alanında şok dalgaları yarattı.

Bu, devlerin savaşı, asırlık bir mücadeleydi.

Ancak, savaş alanında savaşan savaşçılar hayatları için mücadele etmekle meşgul oldukları için olan bitene dikkat edemiyorlardı.

"Kraaah!"

Bir kılıç bir savaşçının kalbini deldi.

"Kardeşim!"

"Seni canavar!"

Yıllarca kardeşi ile birlikte savaşmış bir savaşçı, savaşta hayatını kaybetti. Kılıçlar öfkeyle parladı ve düşmanı her yönden vurarak onu iğne yastığına çevirdi.

Çat! Çat! Çat!

Birçok kılıçla delik deşik olan düşman, kan kusarak öldü.

Bu savaş alanında, ölenleri yas tutacak zaman yoktu.

"Öl!"

"Amitabha!"

Shaolin rahipleri, dövüş sanatlarından altın rengi bir enerji salarak Şeytani Tarikat'ın üyelerini kanlar içinde geriye savurdu. Shaolin dövüş sanatları, ününe yakışır bir performans sergiledi. Düşmanlarına silahlarla karşı koyarak, sadece çıplak elleriyle savaştılar.

Ancak Shaolin'ler de zorlanıyordu.

"Kugh!"

"Hahaha! Shaolin rahipleri bile kılıçla öldürülebilir!"

"Geri çekilin!"

Güm!

Omzundan yaralanan bir Shaolin keşişi, alaycı bir saldırgana yumruk attı ve onu havaya uçurdu. Tekrar saldırmaya çalıştı, ancak yaralı omzu onu sendeletti.

Bunu gören Beopgye, talimatlar verdi.

"İç gücünüzü zehre direnmek için toplayın!"

"Evet, Üstad!"

Beopgye endişeyle dudağını ısırdı.

"Bu iyi değil."

Shaolin müritlerinin kanlar içinde yere düştüğünü gördü. Savaşçıların tozun içinde öldüğünü gördü.

'Bu olmamalı.'

Elbette savaş her zaman fedakarlık gerektirir. Kazanmak için kayıpları kabul etmek gerekir.

Ama kayıpların bu kadar büyük olacağını hiç tahmin etmemişti. Beklediğinden çok daha fazlaydı.

"Aaaah!"

Beopgye'nin parmakları korkunç çığlıkta titredi.

'Neden...'

Bu çok fazlaydı. Düşmanı yavaşça kuşatabilirlerdi.

Ama Jang Il-so'nun kaçmasından endişelenerek düşünmeden ileriye doğru hücum ettiler.

Şimdi herkes bunun bedelini ödüyordu.

Çat!

"Kuaaaah!"

Jang Il-so'nun takipçileri Shaolin müritlerine, özellikle de arkadakilere saldırdı. Aç hayvanlar gibi birlikte avlanıyorlardı.

"Kardeşim! Çok fazla kayıp veriyoruz! Bir şeyler yapmalıyız!"

Beopgye, genç arkadaşının çaresiz çığlığına gözlerini dikti. Kayıpların ağır olduğunu biliyordu.

Ama hareket edemiyordu.

"Onlara dayanmalarını söyle!"

"Kardeşim!"

"Dayan dedim!"

Diziliş çivi gibi uzanmıştı.

Düşman hatlarını kırmak için V şeklinde bir "kama dizilişi" kullanmışlardı. Bu diziliş ilerlemek için güçlüdür, ancak hareket durduğunda yanlar ve arka taraf zayıf kalır.

Beopjeong'u Jang Il-so'ya doğru itmişlerdi, ama şimdi başları beladaydı.

Beopgye, kendilerini düşmanın içine girmiş Shaolin liderleri gibi güçlü yılanlar olarak görüyordu. Ama şimdi, her taraftan saldırılarına maruz kalan, fareler gibi zayıf düşmanlar tarafından kuşatılmışlardı. Her bir fare bir yılan kadar güçlü olmasa da, sayıları o kadar fazlaydı ki tehlikeliydiler.

"Arkadaki müritler düşüyor, kardeşim!"

"Biliyorum!"

Beopgye dişlerini sıkarak bağırdı.

Durum beklediğinden daha kötüydü.

'Artık geri dönüş yok!

Saldırıya uğrayanları kurtarmak için geri çekilirse, Beopjeong tehlikeye girecekti.

Şeytani Tarikat, Beopjeong'u öldürmeye ve Jang Il-so'yu kurtarmaya çalışacaktı.

'Bu bir felaket olur.

Jang Il-so'nun muhafızları Daeju'nun güçlü enerjisini hissedebiliyordu.

İki tanesi bile savaşa katılırsa Beopjeong ölebilirdi. Beopgye kıpırdayamıyordu.

"Dayan! Dayan!"

"Ağabey!"

"Başrahip o iblisi yenecek! O zaman her şey bitecek! O zamana kadar dayanmamız gerekiyor!"

Beopgye'nin bağırmasıyla bazı müritlerin gözlerinde umutsuzluk belirdi.

Öğrenciler arkalarında çığlık atarak ölüyorlardı ve onlar yardım edemiyorlardı. Bu bir kabustu.

Beopgye'nin gerginlik ve endişeden kızarmış ve kan çanağına dönmüş gözleri, kaosun hakim olduğu savaş alanını taradı.

Kurbanlar çok büyüktü, ama henüz bitmemişti. Hala kazanma şansları vardı. Jang Il-so yenildiğinde, her şey planlandığı gibi gidecekti.

"Başrahip başaracak!"

Beopjeong'un ne kadar güçlü olduğunu biliyordu.

Onu hayatı boyunca izlemişti. Beopjeong'un Jang Il-so'yu yenip Shaolin'e zafer getireceğine inanıyordu.

Bu yüzden henüz geri çekilemezdi.

Tam o sırada...

"B, kardeşim!"

"Sana dayan dedim! Duymuyor musun?"

"Öyle değil, kardeşim! Orada! Bak!"

"Ne?"

Beopgye, küçük kardeşinin işaret ettiği yere döndü. Şokla gözleri fal taşı gibi açıldı.

Çat!

Eller birbirine kenetlenmişti.

Beopjeong'un korkunç bir güçle dolu eli, Jang Il-so'nun son elini yakalamaya çalıştı.

Ama Jang Il-so, Beopjeong'un tutuşundan kaçtı.

"Bu...!"

Beopjeong'un gözleri öldürmek istediğini gösteriyordu. Jang Il-so onu izledi ve alaycı bir şekilde güldü.

Jang Il-so yumuşak bir şekilde kıkırdadı. "Hmm, sabırsız mıyız? Tüh, tüh." Yavaşça başını salladı, dudaklarında alaycı bir gülümseme belirdi. "Senin kadar sıkı antrenman yapan biri daha sakin olmalı, sence de öyle değil mi?"

Beopjeong kükredi, "Kapa çeneni, seni yılan!"

Öfkeyle kör olan Beopjeong, yumruklarını savurdu. Üç yıldırım hızındaki yumruk, Jang Il-so'nun kafasına doğru uçtu. Her yumruk, ham öfkeyle dolu, tek bir acımasız amaç için atılmış çekiç darbeleri gibiydi: Jang Il-so'yu ezmek.

Güm! Güm! Güm!

Jang Il-so başını çevirerek Beopjeong'un attığı üç yumruğu kaçırdı.

Çok yakın oldukları için, onun için bile kaçmak zordu. Yumruğun gücüyle kulağının üst kısmı yaralandı ve kan akmaya başladı.

Beopjeong alt dudağını sertçe ısırdı.

"Neden?"

Bu adamın durumu açıkça kötüydü. Jang Il-so iyi dövüşüyormuş gibi davranmasına rağmen, Beopjeong'un kazandığı belliydi.

Sayısız savaştan çıkmış olan o da bunu çok iyi biliyordu.

Ama bu soğukkanlılığı nereden geliyordu? Hayatı ve ölümü kabullenmiş ve yaşamayı umursamıyor muydu?

Hayır, bu olamaz.

Beopjeong'un gözlerinde açıkça görülüyordu. Jang Il-so'nun şeytani gözleri parlıyordu. Gözleri, gerçekten yaşamak istediğini ve ölmekten korktuğunu gösteriyordu!

Jang Il-so, herkesten daha fazla hayata tutunan biriydi. Yine de, nasıl hala böyle bir soğukkanlılık gösterebiliyordu? Kaybetmek üzere olmasına rağmen.

Beopjeong bu adamı asla bırakmayacak, hayatta kalmasına izin vermeyecekti. Ne olursa olsun, bunu sağlayacaktı. Jang Il-so da bunu çok iyi biliyordu. Belki de bu, kaybedeceğini bilen birinin son dövüşüydü.

Beopjeong'un anlayamadığı ve onu endişelendiren, Jang Il-so'nun güçlü yumrukları veya vücudu değildi.

"Yüz Adım İlahi Yumruk!"

Yüz Adım İlahi Yumruk, uzanarak bir elin ulaşabileceği mesafeden fırlatıldı.

İlahi Yumruk gücünü kaybetti ama hızını korudu. Mavi alevlerin içinden geçerek Jang Il-so'nun göğsüne çarptı.

Kawaaaang!

Jang Il-so ağzından kan kusarak geriye doğru savruldu. Vücudu çarpmanın etkisiyle geriye fırladı.

"Ooooooh!"

Beopjeong avantajını kaybetmek istemiyordu. Geriye düşen Jang Il-so'ya tekrar saldırdı.

Onu yere sermesi yeterliydi. Bu adamı yenerse her şey bitecekti!

O zaman sonunda onu elde edebilecekti. Geri alabilecekti.

Kaybettiği tüm şan. Hak ettiği tüm onur!

Kendisinden şüphe edenleri haksız çıkaracak ve Shaolin'i tekrar en iyi dövüş sanatları okulu yapacaktı.

Keşke bu adamı yenebilseydi! Keşke!

"Jang Il-sooooo!"

Alevler parladı. Mavi alevler. Alevler, Beopjeong'un saldırılarıyla daha da güçleniyor gibiydi. Beopjeong'un gözlerinde hepsi sonsuz bir parlaklıkta görünüyordu.

Çat!

Uzatılmış alev şeklindeki aura Beopjeong'un omzunu ezdi ve ilerleyen ayak bileğine çarptı. Ama Beopjeong'un iki gözü sadece Jang Il-so'ya, o alevlere sarılmış Jang Il-so'ya sabitlenmişti.

"Seni piç kurusu!"

Bu artık dövüş sanatı değildi, sadece basit bir yumruk. İçinde müthiş bir güç barındırsa da, Shaolin'in dövüş ilkelerinden yoksun bir yumruktu.

Ve o anda.

Güm!

Yorgunluktan sendeleyen Jang Il-so, aniden Beopjeong'un yumruğunu kavradı. Daha önce hissetmediği bir güçle.

"Ne?"

Beopjeong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

Kısa süre sonra, geriye doğru savrulan Jang Il-so'nun başı yavaşça eski konumuna geri döndü.

Omurgasından ürpertici bir his geçti.

Beopjeong'un omuzları istemsizce küçüldü.

Karşısındaki Jang Il-so'nun gözleri, hiç sıcaklık içermeyen, soğuk bir şekilde çökmüştü. Çalılarda avlanan, nefesini tutan vahşi bir hayvan gibiydi. Sanki şimdiye kadar açgözlülükle kaynayan tüm kötü bakışlar yalanmış gibiydi.

"Yüz St..."

"Hmm."

O anda, kulaklarını tırmalayan bir burun sesi duyuldu. Beopjeong'un sırtında tüyler diken diken oldu.

"Ne...?"

Beopjeong'a soğuk gözlerle bakan Jang Il-so, dudaklarının köşelerini yavaşça kaldırdı. Ciddi olan yüzünde geniş bir gülümseme belirdi.

"Beklediğimden... daha iyiydin."

Jang Il-so, Beopjeong'a konuşuyordu ama bakışları Beopjeong'un ötesinde, uzak bir yere yönelmişti.

Beopjeong istemeden de olsa Jang Il-so'nun baktığı yere doğru bakışlarını çevirdi.

Bir an sonra Beopjeong'un ağzı yavaşça açıldı.

Karanlık ovadan üzerlerine doğru devasa bir toz bulutu yaklaşıyordu. Sanki çöl fırtınası gibiydi.

Ne istedikleri belliydi.

Toz bulutunun içinden, muazzam bir hızla yaklaşan devasa bir grup ortaya çıktı.

Beopjeong'un eğitimli gözleri, karanlıkta bile onların kim olduğunu kolayca görebiliyordu.

"Hao... Hao Mun!"

Şimdiye kadar kendilerini göstermeyen Hao Mun, şimdi bu savaş alanına atılıyordu. En mükemmel anda.

Dişlerini sıktı.

Bunu bekliyor olmasına rağmen, yine de canı yanıyordu.

Onlar da katılsa bile, yine de kazanabiliriz... (Beopjeong kendini ikna etmeye çalışarak düşündü).

"Bir tane daha, bir tane daha geliyor!"

O anda, Beopjeong'un kulaklarına inanılmaz bir çığlık ulaştı.

"Bir tane daha mı? Bir tane daha mı?"

Bu da neydi...?

Beopjeong'un bakışları refleks olarak karşı tarafa döndü. Hao Mun'un ilerlediği batıya değil, doğuya.

Sonra inanılmaz bir şey gördü.

Karanlık gecede, ufukta dev bir güneş gibi bir şey beliriyordu.

Hayır, güneş değildi. Üzerinde parlak bir güneş resmedilmiş devasa bir kırmızı bayraktı.

"Güneş... Güneş mi?"

Dünyada sadece bir grup güneşi sembol olarak kullanıyordu.

'Güney Denizi Güneş Sarayı!

Hata yoktu. O bayrak Güney Denizi Güneş Sarayı'na aitti.

Güney Denizi Güneş Sarayı! Onlar, genellikle dünya meselelerine karışmayan Beş Dış Saray'dan biriydi. Neden buradaydılar?

Beopjeong korktu.

Hemen anladı. Düzenleri karmakarışıktı ve düzgün savaşamayacak kadar dağınıktılar. Hao Mun ve Güneş Ordusu'nun güçleri onları kuşatmış ve üzerlerine saldırıyordu.

Ayrıca, Jang Il-so Beopjeong'u kandırarak onu çok ileriye çıkarmıştı.

Beopjeong, bu felaketi kendi başına getirdiğini fark etti. Yanacağını bilmeden ateşe uçan bir böcek gibi.

Farkına varmadan, o mavi alev sadece onu değil, herkesi yakıyordu.

Beopjeong tüm umudunu kaybetmeden önce, Jang Il-so konuştu. Tüyler ürpertici bir fısıltı Beopjeong'un kulağını deldi.

"Bundan zevk almıyor musun?"

Beopjeong arkasını döndüğünde, Jang Il-so eskisinden daha da derin bir gülümsemeyle ona bakıyordu. Karanlıkta parlak bir şekilde yanan bir iblis gibi.

"Gülmelisin. Öfkelenmek yerine, ha? Haha! Hahaha!"

Kahkahalar, Beopjeong'un kalbine keskin bir bıçak gibi saplandı.

Garip alev, Beopjeong ve hatta Jang Il-so dahil her şeyi yaktı.

Sonsuz delilik ve arzuyla beslenen alevler.