Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1521 - Bu benim suçum değil, değil mi? (1)

Hwasan müritleri Poong Young-shingae'nin yüzünü izlediler. Öfkeliydi, dişlerini sıkmıştı. Sonra biri kıkırdadı.

"Ahem, bu çok doğal."

"Bu kadar gururlanmana gerek yok. Bu çok normal, biliyorsun. Ha!"

Poong Young-shingae suskun kaldı.

Hwasan müritleri sessizce tezahürat yaptılar.

"Chung Myung'umuz harika gidiyor!"

"Bazen hiçbir şey bilmemek işe yarayabilir."

"Gerçekten hiçbir şey bilmiyor mu? Yoksa o küçük serseri onu kızdırmaya mı çalışıyor?"

"Kimin umurunda?"

Poong Young-shingae'nin yüzünde birçok duygu hızla belirdi: öfke, kafa karışıklığı ve sonunda yorgun bir sakinlik. Derin bir nefes aldı, kendini sakinleştirmeye çalıştı.

"… Her neyse, teşekkür ederim," dedi, sesi biraz titriyordu.

Garip bir duyguydu. Hwasan *yardımcı olmuştu*. Dilenciler Birliği'ndeki kötü adamları durdurmuşlardı.

Ama… bu, küçük bir kesik için doktora gidip kolun kesilmiş olarak uyanmak gibiydi. Doktor, "Artık iyileştin!" diyordu. Gerçekten minnettar olmak zor, değil mi?

Hayır, sadece kolu kesilmiş olsaydı rahatlardım. Gerçekte, parasının yarısını da kaybetmişti. Düşündükçe başı daha da ağrıyordu.

"Peki, şimdi ne yapacaksın?"

"Öncelikle, ana üssü onarmam lazım, çünkü yıkıldı. Ve..." Poong Young-shingae çenesini ovuşturdu.

"Yaşlıların pozisyonları belirlendikten sonra istifa etmeyi planlıyorum."

"Pozisyonlar mı?"

"Yaşlıları suçlamayacağıma dair verdiğim sözü tutmak istiyorum, ama onları olduğu gibi bırakamam. Bu olay, onların çok fazla güce sahip olduğunu fark etmemi sağladı."

"Hmm."

Chung Myung, Poong Young-shingae'ye inanmıyormuş gibi tuhaf bir şekilde baktı. Poong Young-shingae daha fazla açıklama yapmak zorunda kaldı.

"Eğer oldukları yerde kalırlarsa, yeni Şef'in işine engel olurlar. İnsanlar kolay kolay değişmez. Benim yüzümden başı belaya giren insanlara karşı sorumluluk almam ve istifa etmem gerekiyor."

"Yani, yeni insanlarla yeni bir başlangıç mı yapmak istiyorsun?"

"Aynen öyle."

Chung Myung başını salladı, sonra aniden durdu.

"O zaman bir sonraki Şef... acaba..."

"Senin düşündüğün 'acaba' o."

Hwasan müritleri hep birlikte yana baktılar. Hong Dae-kwang orada durmuş, oraya ait değilmiş gibi görünüyordu.

"Neden? Ne?"

Hwasan müritleri farklı tepkiler verdiler.

"Evet, aslında... başka seçenek yok..."

"Bunca sıkıntıdan sonra, şimdi başka biri Şef olsa tuhaf olur."

"Doğru. Kesinlikle haklısın, ama, şey..."

Hwasan müritleri birbirlerine baktılar, hepsi aynı şeyi düşünüyordu.

'Her şey yolunda gidecek mi?'

Endişelenmeden edemediler. O adam, Dilenciler Birliği'nin Şefi mi olacaktı?

"Karar verdiniz mi?"

"Evet, Kılıç Aziz."

"…Gerçekten mi?"

"

"Ciddi misin? Gerçekten mi? Pişman olmayacak mısın? Bir planın var mı? Hayır, ne düşünüyorsun…"

"Hey, sen! Bana bunu nasıl yaparsın!"

"Seni tanıyorum, amca! Sen kimseye emir veren biri değilsin!"

"Beni Şef yapacağını söylemiştin!"

"O acil bir durumdu!"

"Ne? Sen Taoist olduğunu mu söylüyorsun!"

Chung Myung öfkeyle baktı.

"Bu, bir şeyi düzeltmeye çalışıp daha da kötü hale getirmek gibi! Dilenciler Birliği'ni kurtarmaya çalışırken daha da batıracağım!"

"Sana ne kadar yardım ettim, seni serseri!"

"Bu yardım mı? Öyle mi?"

Tartışan ikiliye gülümseyen Poong Young-shingae sakin bir şekilde konuştu.

"Yetenek her şey değildir, karar verdim."

"Hmm?"

"Birinin eksikliği varsa, diğerleri yardım edebilir. Pozisyonlar bunun için vardır. Önemli olan, ne kadar yetenekli oldukları değil, doğru yolda olup olmadıklarıdır."

Poong Young-shingae'nin gözleri kararlıydı; çoktan kararını vermişti.

"Ve bu sadece benim fikrim değil. Ilho Shin-gae onu şiddetle tavsiye etti. Bu, çoğu yaşlıların tartışmasını engelleyecektir."

Chung Myung, Hong Dae-kwang'a şüpheyle baktı, sonra derin bir nefes aldı.

"İnsanların önünde iç çekme!"

"O bir dilenci, insan değil..."

"Seni küçük..."

Kızgın olan Hong Dae-kwang, yanaklarını şişirdi.

"Şu anda en çok şaşkın olan benim! Ana üsse çağrıldığımda azar işiteceğimi sanmıştım, ama sonra savaş çıktı ve şimdi bir gecede Şef oldum!"

"Yani, hoşuna gitmedi mi?"

"Bayıldım!"

"

"Ah, hayır. Öyle demek istemedim."

Sadece Hwasan müritleri değil, Poong Young-shingae bile Hong Dae-kwang'a boş boş baktı.

"…Bir daha düşün."

"Lütfen tekrar düşün."

"Bunun doğru olduğunu sanmıyorum."

Poong Young-shingae çelişkili görünüyordu, ama yine de başını salladı.

"Fikrimi değiştirmeyeceğim."

"Aish."

"Bitti."

"Dilenciler Birliği ile bağlarımızı koparalım. Burada işimiz bitti."

Poong Young-shingae, Hwasan müritlerinin tepkisine üzülerek gülümsedi.

"Çok endişelenmeyin. Jao-gae'yi Koruyucu yapmayı planlıyorum."

"Ah!"

"Jao-gae olursa, o zaman…"

"O zaman biraz daha iyi olur."

Jao-gae'nin adı geçince herkes başını salladı. Kırgın olan Hong Dae-kwang'a kimse dikkat etmedi.

"Ama Sasuk. Koruyucu ile Yaşlı'nın ne farkı var?"

"Benzerler. Bazı gruplar bu isimleri aynı şekilde kullanır. Ama Yaşlılar, saygı duyulan yaşlı üyeler gibidir. Koruyucular ise grubu korumak için gerçek güce sahip güçlü muhafızlar gibidir."

"Bu ne anlama geliyor?"

"Koruyucuların görevi grubu korumaktır, bu yüzden daha çok savaşmaya odaklanırlar."

"... Anladım."

Anlamamıştı.

Baek Cheon, Jo Gul'a daha sonra tekrar açıklaması için karar verdi. Poong Young-shingae tekrar konuştu.

"Ve bugün onu gördükten sonra, Choo Myun-gae'nin de iyi bir Koruyucu olacağını düşünüyorum, ona yardım etmesini istemeliyim."

"Ah, o çirkin dilenci dede mi?"

"Hey, sen! İnsanların yüzüne çirkin deme!"

"Hayır, onun lakabı Çirkin Yüz çünkü çirkin! Şikayet edeceksen, ona bu lakabı veren Dilenciler Birliği'ndeki dilencilere söyle!"

"... Ha?"

Şimdi düşününce, bu doğruydu.

"Ahem!"

Poong Young-shingae boğazını temizledi ve başka yere baktı. Baek Cheon gülümsedi.

'Bu bizim için fena bir sonuç değil.

Ne olursa olsun, Hong Dae-kwang tutkulu, konuşkan ve Hwasan'a karşı dostçaydı.

Onun Dilenciler Birliği'nin başkanı olması Hwasan'a zarar veremezdi.

Ayrıca, Jongnam ve Shaolin'in de Hwasan'ı desteklediğini görmüşlerdi.

Bu, Dilenciler Birliği'nin başkanını değiştirmekten bile daha iyi olabilirdi.

'Özellikle Shaolin...'

Tam o sırada Chung Myung konuştu.

"Görevi ne zaman devredeceksin?"

"Önce ana üssü düzeltmem gerekiyor."

"Yani, işin biter bitmez istifa edeceksin?"

"Öyle yapmam gerekmez mi?"

Poong Young-shingae rahatlamış görünüyordu. Sonunda taşıdığı ağır yükten kurtulabilirdi.

"Kılıç Aziz sayesinde, Dilenciler Birliği'nin gelecekte yaşayacak olanlar tarafından yönetilmesi gerektiğini anladım. Tabii ki, kendime pek güvenmiyorum..."

Poong Young-shingae Hong Dae-kwang'a bir bakış attı ve başını salladı.

"Bu, istifa etmek üzere olan birinin hayalperestliği."

"

"Şef olmasam bile, Dilenciler Birliği'ne yaptıklarımı telafi edebilirim. Hayatımın geri kalanını Şef olarak değil, sıradan bir dilenci olarak geçirmek istiyorum."

Poong Young-shingae tavana baktı.

Sadece tavana bakmıyordu, tavanın üzerinde olacak kişiye bakıyordu.

"Öğretmenim de bunu isterdi."

"Tsk."

Chung Myung dilini şaklattı.

"Telafi etmesi gereken kişi çoktan öldü."

"Chung Myung-ah!"

"Ağzını kapa! Ağzını kapa, seni serseri!"

Başkalarına kaba gelebilir, ama Poong Young-shingae sadece gülümsedi. Çünkü Chung Myung, öğretmenini azarlayabilecek tek kişiydi.

Ve o sert sözlerin endişeden söylendiğini biliyordu.

Chung Myung, Hong Dae-kwang'a baktı.

"Her neyse, şimdi bu adamla konuşmam mı gerekiyor?"

"

"Dilenciler Birliği'nin başkanı..."

Chung Myung'un yüzü buruştu. Dilenciler Birliği'ni düzeltmek için bu işe başlamıştı, ama sonuç bir şekilde...

"Ugh. Neyse, gelecekteki başkan."

"Haha! Konuş, Hwasan Kılıç Aziz!"

Hong Dae-kwang göğsünü şişirip çenesini kaldırdı. Chung Myung düşünmeden çenesine vurdu.

"Kyaa!"

"Hey, Chung Myung-ah!"

"O Başkan! Başkan!"

"Henüz değil! Henüz değil!"

"Neden beni aniden vurdun!"

"Beni vurmak istedin!"

"Hayır, doğru, ama…!"

Baek Cheon bile Chung Myung ile tartışamadı.

Ama Hong Dae-kwang acı çekmiyor gibiydi. Kıkırdadı ve zıpladı.

"Oh, sorun yok."

"Evet?"

"Beni Şef yapan Hwasan, biraz çene vuruşu ne ki! Haha!"

"Ch, Chung Myung-ah! Kendine gel!"

"Neden bu kadar sinirlendin!"

"Dürüst olmak gerekirse, çok sinir bozucu, Sahyung."

"... Aslında ben de."

Hong Dae-kwang, "birini sinirlendirmek" deyimini anlamanı sağlayan türden biriydi. Chung Myung inleyerek sordu.

"Ugh, şimdi ne yapacaksın?"

"Ne hakkında?"

"Dilenciler Birliği! Sen şef oluyorsun! Dilenciler Birliği ile ne yapacaksın şimdi?"

Hong Dae-kwang kızarık ve şişmiş çenesini ovuşturdu.

"Başka ne yapabilirim? Çok açık."

"Ha?"

"Hwasan Kılıç Ustası, biliyorsunuz, ben pek akıllı değilim."

"Evet, ve hiç diplomasi becerin yok."

"Yeteneğim de yok."

"Ve çirkinsin."

"…Yeter, sizi küçük serseriler."

Hong Dae-kwang dişlerini sıktı. Sonra derin bir nefes aldı. Yüzü ciddileşti.

"Yine de, bu kadar ilerleyebildiğime göre insanları iyi tanıyabiliyorum."

"Hmm?"

"Özellikle bana yol gösterecek kişileri bulmakta iyiyim."

Hong Dae-kwang dik durdu. Artık aptalca davranmıyordu, kararlı görünüyordu.

"Hwasan Kılıç Aziz, Chung Myung, Göksel Birliğin Baş Stratejisti."

"Hm?"

"Başkan olduğum anda, Dilenciler Birliği'nden Göksel Birliğe katılmalarını isteyeceğim. Lütfen bizi kabul edin."

Hong Dae-kwang'ın samimi ve işbirlikçi yüzünü gören Chung Myung da ciddi bir ifadeye büründü. Hong Dae-kwang devam etti.

"Dünyayı saran krize karşı savaşmak için, Dilenciler Birliği'nin tüm gücüyle Göksel Birlik'e yardım edeceğim!"

"Hmm."

Chung Myung ellerini birleştirip saygıyla eğildi.

"Başkan böyle diyorsa, Göksel Birlik Dilenciler Birliği'ni tüm kalbimizle kabul eder."

Chung Myung güçlü bir şekilde konuşurken gözleri parladı.

"Ve herkes, Şef'in Cennet Birliği'nden istediğini gerçekleştirmek için çok çalışacak."

"Buna inanıyorum."

İki adam el sıkıştı.

Luoyang'da ilk tanıştıklarında, ikisi de ünlü veya önemli değildi.

Şimdi ise bir grubu ve bir ittifakı temsil ederek el sıkışıyorlardı.

İki adam birbirlerine baktı ve ellerini bıraktı.

Poong Young-shingae duygulanmış ve konuşmak üzereydi.

"Ahem."

Chung Myung'un yüzü garip bir şekilde buruştu.

"Ama, şey..."

"Hm?"

"...Bunun iyi bir şey olup olmadığını bilmiyorum."

"

Hwasan müritleri de Chung Myung ile aynı şekilde hissediyorlardı, ama sadece kalplerinde.

Dilenciler Birliği ve Göksel Birlik için yeni bir sayfa açılmıştı.