Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1574 - Sadece Bir Tilki Değil (4)

*Vın!*

Üç parlak zıpkın Jo Gul'a doğru uçtu. Haydutlar, bir nedenden dolayı "Janggang Nehri Haydutlarının On Sekiz Kampı" olarak biliniyordu. Zıpkınlarını çok hızlı ve tehlikeli bir şekilde, yılanlar gibi fırlatıyorlardı.

Ama karanlık zıpkınlardan daha hızlı, beyaz bir şey parladı.

*Çın! Çın! Çın!*

Yıldırım hızında siyah bir kılıç yukarıdan düştü. Üç zıpkını aynı anda vurarak onları uzaklaştırdı. Sonra haydutların göğsüne saplandı.

*Thwack!*

Siyah kılıç bedenlerini delip geçerek kalplerine saplandı. Hızla geri çekilerek tekrar saldırdı.

"Çekilin yolumdan!"

Jo Gul, cesetlerin düşmesini beklemeden omzuyla onlara çarptı.

*Boom!*

Cesetler havaya uçtu. Jo Gul, cesetleri kendine kalkan olarak kullanarak, şaşkın haydutlara hızla birçok kılıç darbesi indirdi.

*Fwoosh!*

Kılıcı o kadar hızlıydı ki, haydutlar kalpleri durana kadar öldüklerini anlamadılar. Sanki "Tek Kılıç, Işığı Böldü" lakabının hakkını verdiğini gösteriyordu.

"Seni piç kurusu!"

Ama düşmanlar güçlüydü.

Onlarca uzun demir halat, canlı yılanlar gibi Jo Gul'a doğru uçtu. Uçlarındaki kancalar güneş ışığında korkutucu görünüyordu.

Bunlar Demir Kancalı Halatlardı. Şeytani Tarikat'ın güçlü insanları yakalamak için kullandığı garip silahlar.

Jo Gul'a doğru gelen onca Demir Kancalı Halat, yılan çukurunda bir kaplanı saldıran düzinelerce yılan gibiydi.

Ama Jo Gul Demir Kanca Halatlara bakmadı bile. Sadece ileri koştu. Bunun yerine, ne yapacağını bilen Yoon Jong, Jo Gul'un üzerinden atladı ve kılıcını havada açtı.

*Vuuu!*

Bir anda, kılıç bir yelpaze gibi birçok parçaya ayrıldı. Hareket eden tüm demir halatları yakaladı.

"Haaah!"

Aynı anda, Yoon Jong'un kılıcı sertçe indi.

*KABOOM!*

Vuruş o kadar güçlüydü ki yer sarsıldı!

Demir halatlar, büyük bir kaya çarpmış göl gibi kılıcın etrafında kıvrıldı. Haydutlar bu gücü kaldıramadı ve halatları tutmaya devam ederken yere fırladılar.

"Ugh!"

Vuruş çok acı vericiydi, sanki içleri parçalanmış gibiydi. Ama haydutlar hareket bile edemeden Jo Gul'un kılıcı çoktan oradaydı.

"Devam edin!"

"Evet!"

Her şey açıktı.

Kılıcın üzerindeki çizgiler vadiler kadar derin görünüyordu. Düşmanın nefesleri gök gürültüsü kadar gürültülüydü.

Jo Gul, duyularını en üst seviyeye çıkardı.

*Fwoosh!*

Kılıcıyla tekrar saldırdı. Savunmayı düşünmüyordu, sadece saldırıyordu.

Zıpkınlar ve Jo Gul'un kılıcının gücü birbirine doğru uçtu.

*Swish!*

Fırtınalı bir ormanda dalların birbirine sürtünmesi gibi bir ses çıktı. Jo Gul'un kılıcının gücü haydutları birbiri ardına vurdu.

Her yerden acı çığlıkları ve ölüm çığlıkları yükseldi.

Tek bir kılıç darbesinin yapabileceklerini görmek şaşırtıcıydı. Gerçekten korkutucu bir saldırıydı. Ancak bu saldırı yüzünden Jo Gul, kendisine gelen zıpkınların hiçbirini engelleyemedi.

Ama hiç korkmamıştı.

"O...!"

Arkalarında duran Lee Song-baek dehşete kapıldı.

"O lanet olası piç, yine!"

*Çın! Çın!*

Yoon Jong öne atladı ve Jo Gul'a gelen zıpkınları tek bir hızlı hareketle engelledi. Jo Gul, Yoon Jong'a bakmadı bile ve koşmaya devam etti.

Lee Song-baek bir an için korktu.

'Nasıl...?'

Nasıl böyle birine hayatını emanet edebilirdi? Yoon Jong biraz geç kalsaydı, Jo Gul ölmüş olacaktı.

Bu çılgın bir güven gibiydi. Bir insan başka birine bu kadar güvenebilir miydi?

Bu güvenin gücü inanılmazdı.

"Aaaaah!"

"Ugh!"

İnsan ve kötülük ormanı, sanki yangın çıkmış gibi dağılıyordu.

"Ugh!"

Lee Song-baek'in yüzü buruştu.

Diğerleri düşmanı yeniyordu ve o sadece koşuyor, zar zor yetişiyordu. Yeterince hızlı olmadığı için değildi. Onların patlayıcı gücüne tepki veremiyordu.

Ama bu yüzden umutluydu.

"Bununla!"

Bu sefer, Kara Ejderha Kralı'nı gerçekten yenebileceklerdi!

O anda Lee Song-baek umutla ileriye baktı.

"Hmph!"

Kara Ejderha Kralı, Jo Gul ve grubunu gördü, alaycı bir şekilde güldü ve geri atladı.

"Ah..."

Lee Song-baek'in gözleri fal taşı gibi açıldı.

Onlar saldırırken o geri çekildi. Bu çok bariz bir hareketti.

Ama sonra Lee Song-baek, geri çekilmenin neden bu kadar çok savaş planında bir taktik olduğunu anladı.

Düşmanı mümkün olduğunca içeri çekip geri çekilmek. Bu hamle, Lee Song-baek'in moralini bir anlığına bozdu.

Kara Ejderha Kralı'nın geri çekildiği yerde muhafızlar gördü. Ve daha fazla haydut o noktaya geliyordu.

Mavi giysili haydutlar ileri atıldı ve sarı tozlar uçuşmaya başladı. Lee Song-baek'in aklına bir kelime geldi.

Nehir. Dev bir nehir gibiydi.

Karada olmalarına rağmen, Kara Ejderha Kralı adamlarını kullanarak en güçlü olduğu nehirde savaşıyormuş gibi bir durum yaratmıştı.

Bu durum çok eziciydi ve Lee Song-baek neredeyse nefes alamıyordu.

"Geol!"

"Biliyorum!"

İkisi nehre atladı. Haydutlara doğru, bir dalga gibi.

Hızlı bir arabayı durdurmaya çalışan küçük bir böcek gibiydi. Ama tereddüt eden Lee Song-baek'in aksine, ikisi hiç tereddüt etmedi.

"Pervasız...!"

"A―mi―ta―bul―!"

O anda, Lee Song-baek'in yanından yüksek bir Budist ilahisi duyuldu.

"Oooooooooh!"

Hye-yeon'un kıyafetleri şişmeye başladı.

Shaolin'in sarı cüppesini ya da Hua Dağı üniformasını giymemişti. Hua Dağı'nın siyah üniformasından yapılmış bir keşiş cüppesi giymişti.

Hye-yeon elini uzattı.

Wooooooong!

Kısa süre sonra, altın ışık Jo Gul ve Yoon Jong'u kapladı.

Yüce Büyük Güç.

Bu, Shaolin dövüş sanatlarının en güçlü avuç içi tekniğiydi.

Avuç içi, Yoon Jong ve Jo Gul'u ezmek üzere olan haydutları nazikçe itti. Sanki altın ışık çamurlu nehri geri itiyormuş gibi.

"Ugh!"

Jo Gul nefes nefese, "Yoon Jong, geri kalıyorum... ugh!" dedi. Bacakları yanarken kendini daha da zorladı.

Düşmanlar şaşırmıştı. Saldırıyı görmemişlerdi. Jo Gul'un kılıcı loş ışıkta gümüş gibi parladığında geriye düştüler.

*Çat!* Kemik kırılma sesi yankılandı.

Kılıçlar göğüsleri deldi. Adamlar çığlık attı ve düştü, kan tozlu yere kırmızı yağmur gibi sıçradı.

"Yapabilir miyim?" diye düşündü Jo Gul.

Hayır, karar verdi. Şüpheye yer yoktu. Sadece devam etmek zorundaydı.

Kılıcı Kara Ejderha Kralı'na ulaşamasa bile önemli değildi. Eğer yorgunluktan düşerse, onu takip edenler kalan yolu kesinlikle açacaktı.

Bu yüzden elinden gelen her şeyi yapmalıydı!

"Faaaah!"

Jo Gul'un hareketleri gittikçe hızlandı.

Jo Gul o kadar hızlı hareket ediyordu ki kılıcı sanki vücudunun bir parçası gibiydi. Yoon Jong bile ona yetişmekte zorlanıyordu.

"Faaaah!"

Kılıç enerjisi bir anda düzinelerce parçaya ayrıldı.

Bu sadece Hua Dağı'nın kılıç tekniği değildi. Erik çiçekleri gibi dağılan ama ölümcül bir hızla fırlayan kılıç enerjisiydi. Bu Hua Dağı'nın kılıcıydı, ama aynı zamanda Jo Gul'un kendine özgü kılıcıydı.

Bir an yüzünü sertleştiren Kara Ejderha Kralı, vücudunu geri çekmek üzereydi.

"Hwaaaah!"

Jo Gul tekrar hızlandı ve kendi kılıç enerjisi kadar hızlı bir şekilde Kara Ejderha Kralı'na doğru koştu.

"Hiss!"

Kara Ejderha Kralı dehşete kapıldı ve guandao'sunu kaldırdı.

*Crack!

Jo Gul'un kılıcı, havada süzülen Kara Ejderha Kralı'nın ayak bileğini deldi, sanki yükselen bir kartala atılmış bir ok gibi!

"Kuk!"

Kara Ejderha Kralı irkildi ve sendeledi. Zıpkınla yakalanmış bir balık gibi görünüyordu.

"Seni canavar!"

*Thwoom!*

Kara Ejderha Kralı, ayak bileğine yapışan Jo Gul'u uzaklaştırmak için guandao'sunu çapraz olarak kaldırdı.

Jo Gul'un vücudu havaya uçtu.

O anda!

"Taah!"

Jo Gul'un hemen arkasında duran Yoon Jong aniden zıpladı. Uçarken Jo Gul'un ayak bileğini tek eliyle yakaladı ve Kara Ejderha Kralı'na düzinelerce erik çiçeği kılıç enerjisi fırlattı.

Kara Ejderha Kralı, gelen tüm kılıç enerjilerini engellemek için guandao'sunu savurdu, ancak Yoon Jong'un erik çiçeği kılıç enerjileri yağmur gibi boşluklardan süzüldü.

*Kes! Kes! Kes!*

Devasa bedenin parçaları kesildi ve havaya kan izleri saçıldı.

"Seni sıçan gibi piç!" diye bağırdı Kara Ejderha Kralı ve guandaosunu geri çekti. Mürekkep kadar kalın siyah enerji guandaodan akmaya başladı.

"Oooooooooh!"

Kara Ejderha Kralı'nın guandaosu, gerilmiş bir yay gibi havayı yırtarak Yoon Jong ve Jo Gul'a doğru fırladı.

"Aaaaargh!"

Lee Song-baek dehşete kapıldı, ama kendini öne attı.

Bu onun göreviydi. Kırılsa bile kaçamazdı.

*Kwaaaaaang!*

Lee Song-baek'in kılıcı, Kara Ejderha Kralı'nın guandao'suna çarptı.

Burnundan, ağzından, gözlerinden ve kulaklarından kan fışkırdı. Bir an için görüşü karardı ve vücudunu korkunç bir şok sardı.

Ancak bu çaresiz saldırı bile Kara Ejderha Kralı'nın kılıcını bir an için geciktirebildi.

Onu kovalayan siyah cüppeli keşiş, bu fırsatı kaçırmadı.

*Kuuuuung!*

Tüm gücüyle yumruğunu guandao'nun sapına indirdi.

*Kwaaaaaa!*

Kılıcın ucundan fışkıran siyah mürekkep enerjisi, havada bulunan Jo Gul ve Yoon Jong'u kıl payı ıskaladı.

"Bu...!"

*Koong!*

Kara Ejderha Kralı'nın öfkeli tekmesi Hye-yeon'un yan tarafına isabet etti.

Hye-yeon çapraz ellerini kullanarak tekmeyi engellemeyi başardı, ancak yine de birkaç adım geriye savruldu.

"Sizi köpek herifler!"

Kara Ejderha Kralı'nın gözlerinde yoğun bir nefret parlıyordu.

Ancak aklını kaybetmedi. Saldırmak yerine geriye atladı. Buradan uzaklaşması gerekiyordu.

*Swaeeek!*

Keskin bir ses havayı yırttı. Şaşkın Kara Ejderha Kralı vücudunu çevirdi.

*Slice!*

Sırtında yakıcı bir acı yayıldı.

Yoo I-seol'un kılıcı, Kara Ejderha Kralı'nın sırtında uzun ve derin bir yara açmıştı.

Aynı anda, Jo Gul ve Yoon Jong havaya zıpladılar ve aşağıya doğru atıldılar.

"Oooooooooh!"

Kara Ejderha Kralı guandao'sunu kaldırdı.

*Çın!*

Ne kadar çaresiz hissederse, vücudu o kadar hızlı tepki veriyordu. Guandao, Jo Gul'un kılıcını engelledi.

Ama Yoon Jong'un kılıcını tamamen engelleyemedi.

*Çat!*

Yoon Jong'un erik çiçeği kılıcı omzuna saplandı. Sanki bir çekiçle kemik kırılıyor gibiydi. Kılıçtan gelen iç güç, Kara Ejderha Kral'ın vücudunda çalkalandı ve kan kusmaya başladı.

"Kara Ejderha Raaah!"

O anda, Namgung Dowook'u sırtında taşıyan Baek Cheon, Kara Ejderha Kralı'na saldırdı.

Kara Ejderha Kralı'nın gözleri odaklandı.

"Aaaaargh!"

Kara Ejderha Kralı'nın kasları gerildi. Guandao'yu Baek Cheon'un kafasına doğru savurdu.

O kadar güçlü bir darbeydi ki herkes hareket etmeyi bıraktı.

"Seni aptal!"

*Kaaaaaang!*

Jin Geum-ryong, tüm iç gücünü kullanarak kısa kılıcıyla Kara Ejderha Kralı'nın guandao'sunu engelledi.

Jin Geum-ryong kan tükürdü ve yere çakıldı.

Baek Cheon ve Kara Ejderha Kralı birbirlerine baktılar.

*Paaaaaang!*

Baek Cheon kılıcını sıkıca kavradı, parmakları beyazladı.

Kılıcında, döktüğü kan, düşmanlarının kanı ve yoldaşlarının kanı vardı.

Kılıç havayı yırttı.

*Çat!*

Herkes duydu.

Baek Cheon'un kılıcı Kara Ejderha Kralı'nın göğsüne saplandı. Derinlemesine girdi ve döndü.