Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1692 - O zaman yeter

"Lanet olsun, bu aptallar!"

"O kayalığa tırmanmayı başardılar!"

"Durdurun onları! Hayır, etraflarını sarın ve hepsini öldürün!"

Dört Deniz İttifakı haydutları, kapana kısılmış ve çaresiz hayvanlar gibi çılgınca savaşmaya başladılar.

Mu-jin, Dört Deniz İttifakı'nın savaşını izledi. Garip ve panik bir şekilde hareket ediyorlardı. Kafası karışmıştı. *Bu doğru olamaz* diye düşündü, etrafında kılıçlar çarpışırken bile.

Bu, daha önce gördüğü hiçbir şeye benzemiyordu. Bunlar, daha önce ona gülen aynı düşmanlardı. Wudang, ünlü bir dövüş sanatları okulu olmasına rağmen, Wudang'ı zayıf bir av gibi görmüşlerdi.

Ama şimdi, gözlerinde derin bir korku görebiliyordu.

Sayıca, yüzü biraz aşıyorlardı.

Binlerce dövüş sanatçısının bulunduğu bu yerde, yüz kişi hiçbir şey ifade etmemeliydi. Ama Dört Deniz İttifakı'nın tamamı bu yüz kişiden korkuyordu.

"Hua Dağı! Önce bu adamları halledin!"

"Buraya gelmeden öldürün onları!"

Ama o anda...

Hua Dağı'na doğru koşmaya hazır olanlar aniden başlarını çevirip Wudang'a doğru hücum etmeye başladılar.

Çın!

Mu-jin aceleyle gelen kılıcı engelledi. Bir bakışta bile düşmanların artık çaresiz olduğu belliydi.

Çın! Çın!

Mu-jin başka bir kılıcı engellerken gözleri parladı. Bu saldırı öncekinden daha vahşi ve daha hızlıydı. Artık gerçekten hayatları için savaşıyorlardı.

"Bu adamlar...?"

Dört Deniz İttifakı haydutları alışılmadık bir şekilde çılgına dönmüştü.

Sanki onları çevreleyen Wudang ve az önce uçurumu tırmanan Hua Dağı müritleri güçlerini birleştirirse, korkunç bir şey olacakmış gibiydiler.

Bu, daha önceki davranışlarından tamamen farklıydı. Önceden rahatlardı, Wudang'la fareyle oynayan kedi gibi oynuyorlardı.

Bunlar, Wudang zayıf ve ölmek üzereyken alay eden acımasız düşmanlar değildi.

Şimdi Mu-jin, daha güçlü bir düşmandan korkarak donakalmış, korkmuş insanlar görüyordu. *Bu halde düzgünce savaşabilirler mi?* diye düşündü. Sonuçta onlar şeytani mezheplere mensup zayıf insanlardı.

"Görünüşe göre Hua Dağı'nın adı kılıçlarımızdan daha çok korkutuyor onları!" dedi Jin Hyun, bir düşmanı daha kolayca öldürüp. Düşmanların ne kadar beceriksiz hale geldiğini görünce biraz gülümsedi.

Mu-jin cevap vermedi. Garip bir duygu onu kapladı. Umut mu? Rahatlama mı? Bu duyguyu bastırdı. *Duyguların sırası değil,* diye düşündü ve dudağını ısırdı.

Hayatta kalırlarsa duygularını sonra düşünebilirdi. Önce hayatta kalmak gerekiyordu.

Yardım gelmişti, ama henüz güvende değillerdi. Aksine, düşmanların kılıçları daha da acil ve vahşi hale gelmişti.

"Dayan!"

Boş göz çukurunda ateş gibi korkunç bir acı hissetti. Vücudu kurşun gibi ağır ve yavaştı. Enerjisinin merkezi olan dantianı patlayacakmış gibi yanıyordu. Her nefes acı veriyordu. Ama acı gerçekti. Hala hayattaydı.

Shwaaaaa!

Mu-jin, mavi enerjiyle çatırdayan bir kılıcı savuşturdu ve etrafındaki hava parıldadı.

Saldırıyı engelledi, ama bileği zonkluyordu ve bacakları titriyordu. Artık bu şeytani tarikat savaşçılarının saldırılarını kolayca engelleyemeyecek kadar zayıftı.

Bang!

Ama hala Tai Chi vardı. Tai Chi, düşmanın kendi gücünü ona karşı kullanırdı. Bunu yapabildiği sürece savaşmaya devam edebilirdi. Mu-jin dişlerini sıkarak dirseğini düşmanın çenesine vurdu ve tek nefeste çökmekte olan düşmanın üzerinden üç kılıç darbesi indirdi.

"Yapabilirim!"

Sadece yüz kişi kalmıştı, ama sonuç çok önemliydi. O yüz kişi uçurumdaki her şeyi değiştiriyordu.

"Ne olursa olsun, Hua Dağı'ndaki güçlerle birleşene kadar hayatta kal!"

Mu-jin boğazı kuruyana kadar bağırdı.

Im So-byeong'un soğuk bakışları kaosun hakim olduğu uçurumu taradı. Gözleri keskin ve hesaplayıcıydı.

"İşe yarıyor mu?"

Im So-byeong'un dudaklarından kısa bir iç çekiş kaçtı. Neyse ki, uçuruma tırmanan Hua Dağı müritleri iyi bir mücadele veriyor gibi görünüyordu.

"Cheong-myeong tarikat lideri olmasa bile, Hua Dağı hala Hua Dağı!"

Kaç savaş alanı geçtiler ve kaç şeytani tarikata karşı savaştılar?

Tüm dünyayı arasanız bile, şeytani tarikatlar hakkında onlar kadar bilgili ve tecrübeli kimse bulamazsınız. Özellikle Dört Deniz İttifakı'na karşı, onlarla savaşmak için en iyi tarikat onlardı.

"Neyse ki, Wudang da henüz tamamen yok edilmemiş gibi görünüyor."

Im So-byeong'un bakışları derinleşti.

Wudang'ı ne pahasına olursa olsun kurtaracaktı.

Sadece birkaç kişi kalsa bile önemli değildi. Bu tek hedefe ulaşabilirse, Shaolin Tapınağı'nı yok ettikten sonra çok güçlü hale gelen Dört Deniz İttifakı'nın ivmesini kırabilirdi.

"O zaman bir sonraki soru, buradan nasıl çıkacağımız..."

Hua Dağı'nın başarılı olacağından şüphe duymadan bakışlarını başka yöne çevirmek üzere olan Im So-byeong, aniden mırıldanmayı kesip irkildi.

"Ne oldu?"

Omurgasından bir ürperti geçti. Gözleri hızla tedirginliğin kaynağını takip etti.

Durduğu yerden gökyüzüne doğru yükselen devasa uçurum.

Beyaz kayadan oluşmuş ve Beyaz Kaya Uçurumu olarak adlandırılmıştı, ama artık Kızıl Yüz Uçurumu olarak anılması daha uygun olmuştu. Bu uçurumun sol ve sağ kenarlarında...

Bilinmeyen bir grup dövüş sanatçısı, dik kayalıklara değen yamaçlarda belirdi. Koyu renkli giysiler giymişlerdi ve garip, tedirgin edici bir hızla hareket ediyorlardı.

"Ne... Ne bunlar?"

Şeytani tarikat savaşçılarının hâlâ kalabalık olduğu kayalığa yeni ortaya çıkmışlardı ve dik kayalıklardan iterek yatay olarak koşmaya başladılar.

Kötü bir önsezi yıldırım gibi zihnini vurdu. Im So-byeong gözlerini yaşaracak kadar genişletti.

"O-Olamaz..."

Ağzından korkunç bir çığlık patladı.

"Durdurun onları! Aaaaah!"

Gözleri derin, karanlık bir umutsuzlukla doldu.

Yun-jong irkildi ve arkasını döndü. Sonra Jo-geol öfkeyle bağırdı.

"Ne yapıyorsun, ağabey!"

"Hayır, şimdi olmaz..."

"Arkana bakma, koş!"

"... Tamam."

Yun-jong, açıklayamadığı bir hisle dudaklarını hafifçe ısırdı ve bakışlarını kaçırdı. Boynunun arkasında ürpertici bir his vardı. Ama Jo-geol'un dediği gibi, şimdi geriye bakmanın sırası değildi.

Tereddüt ettiği kısa sürede bile, Wudang'ın müritleri düşüyor, etraflarına kan saçıyordu.

'Daha fazla dayanamazlar!

Bir bakışta anlayabilirdi. Tüm güçlerini çoktan tüketmişlerdi.

Korkunç sayıdaki düşmanın saldırısı ve tarikatlarını korumak için çaresizce baskı altında savaşan Wudang, çoktan sınırlarına ulaşmıştı.

Onların bir an önce nefes alabilmeleri için bir fırsat yaratmalıydı. Wudang'ın adının burada gerçekten sona ermesini istemiyorsa.

"Koşun!"

Yun-jong her zamanki halinden farklı bir şekilde sertçe bağırdı ve kılıcını savurdu.

Geri çekilen düşmanlar, kılıcının ucuyla acımasızca delindi. Yun-jong, soğuk bir kılıçla insan hayatını sonlandırmanın verdiği hissi, ne kadar tekrarlarsa da asla alışamadığı bu hissi, dayanarak ilerledi.

'Küçük amcam ne olacak?'

Yine de Baek-cheon'a dikkatini vermeye devam etti. Endişelenmeden duramazdı.

Biraz arkasında, çok uzak olmayan bir yerde, Baek-cheon'un varlığını hissedebiliyordu. Ön saflarda değil, ama ön cephede. Düşmanların saldırılarının en şiddetli kısmını üstlenen bir konumda.

Yun-jong farkında olmadan dişlerini sıktı.

Biliyordu. Çok iyi biliyordu.

Baek-cheon ön cephede olması gereken kişiydi. Cheong-myeong olmasaydı, Hua Dağı'nın tüm kılıç ustaları Baek-cheon'un liderliğini takip ederdi.

Jo-geol ve Yun-jong yol açıyor olsalar da, Baek-cheon'un ön saflarda olup olmadığı moral üzerinde mutlak bir etkiye sahipti. Ama...

"Lanet olsun!"

Yun-jong'un yaydığı kılıç enerjisi daha sert hale geldi.

"Ben... daha güçlü olmalıydım."

Baek-cheon'un şu anda üstlendiği rolü üstlenebilseydi. Öyle olsaydı, Baek-cheon kendini bu kadar zorlamak zorunda kalmazdı.

Ama şu anki Yun-jong bunu yapamazdı. Birinin sırtını itebilirdi, ama birini öne doğru yönlendiremezdi. Hua Dağı'nın gördüğü Yun-jong buydu ve bu, Yun-jong'un kendisinin de farkına vardığı sınırdı.

"Chaaaaaaap!"

Hava, erik çiçeği kılıç enerjisiyle doldu, ama bu enerji her zamankinden daha vahşi ve kontrolsüzdü. Biraz dağınık bir şekilde yayılan erik çiçeği kılıç enerjisi düşmanları delip geçti.

"A-Ağabey?"

Jo-geol şaşkınlıkla Yun-jong'a döndü. Bu, Wudang'ı kurtarmak için aceleyle savurulan bir kılıçtan çok daha fazla cinayet niyetiyle doluydu.

O anda Yun-jong bağırdı.

"Ne yapıyorsun! Az önce beni teşvik ediyordun!"

"Evet? Ah, evet!"

Jo-geol hızla başını salladı ve ileri koştu.

Evet, bunu sonra düşünebilirdi. Artık neredeyse bitmişti. Yakında Wudang'ı kurtarabilecekti.

'Bu kadar kolay yapılabilecek bir şey!'

Jo-geol dişlerini sıktı. Sadece bir adım atarak bu kadar kolay yapılabilecek bir şey için neden bu kadar tereddüt etmişti?

"... Bekle. Kolay mı?"

Çat!

Düşmanın kalbini delen Jo-geol'un kılıcının ucu titredi.

"Kolay mı?"

Öne doğru sabitlenmiş bakışları hafifçe dalgalandı.

Jo-geol, kalbine saplanan kılıcı elle yoklayarak tutmaya çalışan düşmanın çarpık yüzüne boş boş baktı. Ama hepsi bu kadardı; düşman artık direnemedi ve yere yığıldı.

Jo-geol, sersemlemiş gibi bir an sahneyi izledi.

"Ne yapıyorsun! Kendine gel!"

"Ah, evet!"

Jo-geol kendine geldi ve bir adım daha ileri attı.

Sapaeryeon savaşçıları çok solgundu. Kaçmaya çalıştılar ama kapana kısılmışlardı. Tuzakta yakalanmış hayvanlar gibi çılgınca, çaresizce bağırarak Jo Gul'a saldırdılar.

Paaah!

Jo Gul'un üç kılıcı şimşek gibi hareket ederek savaşçıları kolayca kesti. Ama kolayca kazanmasına rağmen Jo Gul endişeli görünüyordu.

Daha da kafası karışmıştı.

"Sapaeryeon gerçekten bu kadar zayıf mı?"

Olamazdı. Jo Gul, onların ne kadar tehlikeli olabileceğini herkesten iyi biliyordu.

Nedenini düşündü. Belki Hua Dağı'nın saldıracağını beklemiyorlardı, ya da Hua Dağı geldiğinde en iyi savaşçıları burada değildi.

Jang Il-so ile savaştığından beri o Kızıl Fırtına piçlerini görmemişti. Ama...

Jo Gul sormak zorundaydı.

"Sahyung! Sapaeryeon gerçekten bu kadar zayıf mı?"

"Neden böyle konuşuyorsun?" diye sordu Yoon Jong.

"Şey..."

"Saatlerdir Wudang ile savaşıyorlar! Yorgun düşmüş olmalılar!"

Yoon Jong cevap verince Jo Gul konuşmayı kesti.

Sapaeryeon savaşçıları yorgun görünüyordu. Bu zorlu yerde alevlerin arasında savaşmak onlar için zor olmalıydı.

Evet, mantıklıydı. Belki de boşuna endişeleniyordu.

Hâlâ tedirgindi, ama bunlar Wudang'ı neredeyse yenmek üzere olan aynı insanlardı. Onların zayıf olduğunu düşünemezdi.

"Aaaah!"

Tam o anda, bir çığlık Jo Gul'un düşüncelerini böldü.

Kızıl bir kılıç alevlerin ışığında parladı. Wudang kılıç ustasının göğsüne iğrenç bir sesle saplandı.

"O..."

"Aaaaah!"

Kılıç göğsünü parçalayarak döndü. Ölmek üzere olmasına rağmen, kılıç mümkün olduğunca fazla acı vermek için döndü.

Wudang kılıç ustasının yüzü kanla kırmızıya döndü.

Jo Gul'un ağzı açık kaldı.

"Sizi orospu çocukları!"

Jo Gul'un göğsünde öfke patladı. Savaş alanında yankılanan öfke dolu bir sesle kükredi.

Wudang'ı pek sevmezdi. Jo Gul onlara karşı dostça değil, daha çok rahatsızlık duyuyordu.

Uzun zamandır Jang Nehri'ne kadar Wudang ve Hua Dağı hep savaşmıştı.

Ama şimdi Wudang'ın çektiği acıya öfkelenmişti.

Aralarındaki ilişki ne olursa olsun, bu kadar acımasızca alay edilip öldürülmemeleri gerekirdi. Baek Cheon'un dediği gibi, herkesin hayatı önemliydi.

Öfkesi, düşmanı süpüren güçlü bir kılıç enerjisine dönüştü.

Düşmanı geri tutan, güçlü bir baraj gibi bir düzen vardı. Ama şimdi, Wudang düzeni, kırılmak üzere olan bir baraj gibi çatlıyordu. Küçük bir delik, her şeyi çökertirdi.

"Daha hızlı!"

Jo Gul saldırmaya çalışırken bir ses duyuldu.

"Durun."

"Ne?"

Jo Gul durdu ve yanında Yoo Iseol'u gördü. Hâlâ hiçbir duygu göstermiyordu. Ama sanki kötü bir şey olacakmış gibi biraz kaşlarını çatmıştı.

"... Kaza mı?" Yoo Iseol etrafına bakarak mırıldandı.

"Emir yok," diye ekledi.

"Açıkla bana," dedi Jo Gul.

"Dağınık. Daha önce böyle değildi."

"Şey..."

Jo Gul bir şey söylemeye başladı ama durdu.

Küçük bir alanda bu kadar çok insan varken, düzenin bozulması normaldir. Bunu söyleyecekti.

Ama... Yoo Iseol bunu bilmiyor muydu, yoksa gerçekten endişeleniyor muydu?

"Kaza mı? Ne demek istiyorsun?" diye sordu Jo Gul.

Yoo Iseol cevap vermeden etrafına baktı. Yüzünde pek bir değişiklik yoktu ama Jo Gul onun çok ciddi olduğunu hissetti.

Endişesi giderek arttı.

Endişelenmenin sırası değildi. Wudang her an ölebilirdi.

Jo Gul dönüp gitmek için ayrıldı.

"Ben gidiyorum."

"Bekle."

"Sago! Fazla vaktimiz yok!"

Yoo Iseol tekrar etrafına baktı, gözleri daha da soğuktu.

"Tuzak... hayır, burada olmaz..."

"Tuzak mı?" Jo Gul şaşkın bir şekilde sordu. 'Bu nasıl tuzak olabilir?' diye düşündü, 'Onlara saldırıyoruz.'

Düşmanı beklerken bir tuzak kurulmuştu. Yani burada tuzak olamazdı. Savaş alanını Wudang belirlemişti, Sapaeryeon değil.

Ayrıca burası savunulacak bir yerdi. Düşmanı yenmek için iyi bir yer, savaşmak ve direnmek için iyi bir yerden farklıydı.

Bu yüzden Jo Gul önceki endişelerini bir kenara bıraktı.

"Ateş saldırısını yenmişiz, Tang Klanı da burada, zehir işe yaramaz. Yani sadece insanlar var, değil mi? Ve biz şu anda o insanları yeniyoruz."

Başka hileleri yoktu. Ama Yoo Iseol cevap vermedi ve Jo Gul onun ne düşündüğünü merak etti.

"Sago!"

Jo Gul tekrar sormak üzereyken, Yoo Iseol konuştu.

"Yem..."

"Evet, ne için yem?" diye sordu Jo Gul.

Yoo Iseol arkasına baktı. Hua Dağı'nın müritlerini geçip uçurumun kenarına.

Yoo Iseol kılıç enerjisiyle parçalanmış uçuruma baktı ve gözleri fal taşı gibi açıldı.

"İnsanlar değil... yem."

"Ne?"

"Yem? Wudang mı?"

"Hayır, buradaki insanlar. Sapaeryeon!"

Jo Gul anlamadı ve Yoo Iseol'e baktı. Ne oluyor...

"Ah!"

Sesle birlikte Jo Gul döndü. Yoon Jong'un yüzü solmuştu. Yoo Iseol'ü anlamış gibiydi.

"Sahyung?"

"Sahyung!"

Yoon Jong'un kılıcını tutan eli titriyordu.

"Sahyung, neden bahsediyorsun..."

"Sasook!"

Yoon Jong, açıklamaya vakti yokmuş gibi Baek Cheon'a bağırdı.

"Bu bir tuzak! Buradan çıkmalıyız! Sasook, hemen...!"

Tam o anda...

Kwaaaaaaah!

Dünyanın sonu gelmiş gibi büyük bir patlama, uçurumun dışından geldi. Herkes kavgayı bıraktı.

Güm!

Yer ayaklarının altında çöktü. Kayalar gürültüyle sallandı ve toz havaya uçtu. Sarsıntı, sanki dağ canlanmış ve öfkelenmiş gibi giderek şiddetlendi.

"Bu... Bu da ne!"

"Yere yatın!"

Hua Dağı kılıç ustaları ve Sapaeryeon savaşçıları çığlık atarak yere yattılar. Jo Gul, yere değen ellerinden güçlü bir titreşim hissetti ve yüzü soldu.

"Bu da ne..."

Düşmanlara baktı.

Sapaeryeon savaşçıları da yere çökmüş, şaşkın bir halde duruyorlardı. Ne olduğunu anlamamış gibi görünüyorlardı. Rol yapmaları için hiçbir neden yoktu.

Onlar da bunu beklemiyorlardı.

Sonra Jo Gul'un aklından bir kelime geçti: Yem.

Ve sonra anladı.

"Olamaz..."

Jo Gul uçurumun kenarına bakakaldı.

Uçurumun kenarı sarsıntıdan dolayı çöküyordu.

"Hayır."

Derin bir korku hissetti. Sadece bu durumdan değil, yakında olacak korkunç bir şeyden. O kadar güçlü bir korku ki, kusmak istedi.

"Hayır, hayır! Olamaz..."

Uçurumdaki herkes aynı şeyi düşünüyordu. Ve bu korkunç tahmin gerçek oldu.

Kwaaaaah!

Uçurumun altından bir başka büyük patlama geldi ve tüm dağ sallandı.

Patlama sönünce dağ bir an için sessizleşti. Ateş nedeniyle hayvanlar ve kuşlar bile ortadan kaybolmuştu.

Kısa süre sonra, yer gıcırdayan bir sesle çatlamaya başladı.