Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1690 - O zaman bu kadar yeter

Mu-jin hafifçe inledi. Aklında korkunç bir görüntü belirdi. Her yer kanla kaplıydı, beyaz kayaları koyu kırmızıya boyamıştı. Kılıçlar parıldıyordu, hepsi ona doğrultulmuştu. Düşmanlarının öfkeli yüzlerini gördü, nefretle dolu ve onu öldürmek isteyen yüzleri. Gece o kadar karanlıktı ki, çığlıklar bile karanlıkta yutulacakmış gibi geliyordu.

Ama sonra, umutsuzluğun içinde birini gördü. Siyah üniformalı, uzun boylu, yakışıklı bir genç adam, karanlıkta bir ışık gibi orada duruyordu.

"Ah..."

Ses, Mu-jin'in dudaklarından istemeden çıktı. Acıdan gelen bir iç çekiş miydi? Yoksa saf sevinçten mi?

Baek Cheon ve Hua Dağı Tarikatı nihayet Beyaz Kaya Uçurumu'nun zirvesine ulaşmıştı.

Bu duyguyu nasıl tarif edebilirdi?

Wudang müritleri, dev bir dalga gibi güçlü duygular hissediyorlardı.

Ama Baek Cheon, onları görünce tamamen farklı bir şey hissetti.

Düşmanlar dar uçurumun tepesini doldurmuştu ve Wudang kılıç ustaları kuşatılmıştı.

"Hepsi bu kadar mı?"

Baek Cheon dudaklarını sertçe ısırdı.

Wudang, Shaolin ile birlikte dünyanın en büyük iki mezhebi olarak biliniyordu. Ancak şu anda görünen Wudang kılıç ustalarının sayısı, statülerine yakışmayacak kadar azdı.

Diğerleri neredeydi?

Baek Cheon'un bakışları aşağıya kaydı.

Uçurumun tepesini kanın kapladığını gördü. Dört Kötü Mezhep'in çamurlu ayakları tarafından çiğnenmiş ve karartılmış kan.

Çektiği kılıcın ucu hafifçe titredi.

Ona öfkeyle bakan Dört Kötü Tarikat'ın savaşçılarının ayaklarının arasından bir el uzanıyordu. Nasırlı avuç içi soluk ve kansizdi, sahibinin başına gelenleri açıkça gösteriyordu.

Kaç kişi onların kılıçları altında can vermişti?

Elbette geri dönmek için henüz çok geç değildi. Hâlâ hayatta olanlar vardı.

Ve Cheonwu İttifakı da dahil olmak üzere Hua Dağı Mezhebi elinden geleni yapmıştı.

Ama bu... bu çok...

Baek Cheon, yükselen öz nefretini bastırmaya çalışırken, kulağında nefret dolu bir ses duydu.

"Nasıl hissediyorsun?"

Baek Cheon başını çevirdi.

Bin Yüzlü Şaman, Tang Gunak'ın hançerinden kaçmış ve zirvenin kenarına çekilmiş, Baek Cheon'a bakıyordu.

"Beklediğinden çok farklı mı?"

Baek Cheon bunu inkar edemedi.

Onların biraz daha uzun süre hayatta kalacağını ummuştu. Çabalarının daha fazla insanı kurtaracağını ummuştu.

Ama karşılaştığı gerçeklik korkunçtu.

"Bazen aptallık tesadüfen iyi sonuçlar doğurur. Ama çoğu zaman aptalları bekleyen son bellidir."

Bin Yüzlü Şaman alaycı bir bakış attı. Wudang müritleri birbirlerine yaslanarak orada duruyorlardı.

"Gururlarını bir kenara bırakıp kaçsalardı, çoğu hayatta kalırdı. Onur hakkında saçma sapan konuşmak yerine pratikliği seçselerdi, tapınağı istedikleri zaman yeniden inşa edebilirdiler."

Wudang müritlerinin gözleri bu sert sözler karşısında titredi.

Yarısından azı hayatta kalmıştı. Hayır, üçte birinden azı. Düşmanın planlarına aldanarak, hayatta kalanlardan daha fazlası kılıçlarının altında can vermişti.

Elbette, Wudang'ın kutsal dağı olan Beyaz Kaya Uçurumu'nun zirvesini düşmanlarının cesetleriyle doldurmuşlardı. Ama bu, Wudang'ın kaybettiği sayıyı azaltmadı, değil mi?

Belki de korumak için o kadar uğraştıkları Wudang'ın yaşam damarını kendileri kesmişlerdi.

Gerçek, o kadar korkunçtu ki, sonunda kurtarmaya gelen Baek Cheon'u gördüklerinde bile Wudang müritleri coşkuyla sevinemediler.

Baek Cheon onların duygularını tahmin edebiliyordu.

Herkesin sıkıca kapalı dudakları ve titrek gözleri ona bunu söylüyordu. Kendinden nefret ve kederle dolu yüzlerine bakan Baek Cheon da dişlerini sıktı.

"Hayaller tatlıdır, değil mi?"

"Korkunç bir gerçekliktense hayallerde yaşamak daha iyi olabilir. Ama hayallerinden zamanında uyanamayanlar, sonunda daha da kötü bir gerçeklikle yüzleşirler. Şu anda bu insanlar gibi ve bundan sonra sen gibi."

Çın.

Sonra Baek Cheon aniden kılıcını kınına geri soktu. Ellerini boşaltıp Wudang müritlerine baktığında, herkes bir an için şaşkına döndü.

"Hmm?"

Bin Yüzlü Şaman da şaşkın bir ifadeyle Baek Cheon'a baktı.

Baek Cheon, düşmanlarla çevrili Wudang müritlerine saygıyla ellerini birleştirdi.

Bu, sözsüz, basit ve öz bir nezaket jestiydi.

Ama kimse gözlerini ondan ayıramıyordu. O anda Wudang'ı tehdit eden Dört Kötü Mezhep ve Baek Cheon'la alay eden Bin Yüzlü Şaman bile.

Bin Yüzlü Şaman alaycı bir şekilde güldü.

"Ne anlamsız..."

"Kapa çeneni."

Baek Cheon onu keserek sözünü kesti ve Bin Yüzlü Şaman'ın yüzü öfkeyle çarpıldı. Dört Kötü Mezhep'in bir üyesi olmasına ve diğerinin iyi mezheplerin yükselen yıldızı olmasına rağmen, hayatının yarısını bile yaşamamış bir gençten duymaması gereken bir sözdü bu.

Ama Baek Cheon Bin Yüzlü Şaman'a bakmadı bile, sadece Wudang'a ciddiyetle baktı.

"Anlamayabilirsin. Hayır, anlamak istemeyebilirsin. Ama... dikkatlice dinle."

Baek Cheon, Wudang müritlerine doğrudan bakarak konuştu.

"Bu dünyada değersiz irade diye bir şey yoktur."

Anında, Wudang müritlerinin omuzları hafifçe titredi.

"İnanç, görev ya da kalbinde taşıdığın onur olsun. Sebep ne olursa olsun, biz savaşırız. Fedakarlık anlamına gelse bile, kaybetmememiz gereken şeyi kaybetmek anlamına gelse bile. Her ne olursa olsun!"

Baek Cheon dudağını ısırdı ve tekrar ağzını açtı.

"İnsanlar bunun için bize gülse bile."

Savaş alanına yakışmayan sessizlikte Baek Cheon bunu doğruladı.

Umutsuzluk ve kendinden nefretle titriyor olan Wudang müritlerinin gözleri sakinleşti ve kısa sürede tekrar kararlılıkla doldu.

Ancak o zaman Baek Cheon'un bakışları Bin Yüzlü Şaman'a yöneldi. Öncekinden farklı olarak, keskin bir bıçak gibi acımasız ve keskin bir bakıştı.

"Bunu bilin, Dört Kötü Mezhep."

"Biz sadece hayatta kalmak için savaşmıyoruz. Korumak için savaşıyoruz ve bir şeyler bırakmak için savaşıyoruz. Sadece hayatta kalmak için savaşan birinin ölümü değersiz olabilir, ama bir şey bırakmak için savaşan birinin ölümü asla değerini kaybetmez. Çünkü onlar korumak zorunda oldukları şeyi hayatlarıyla korumuşlardır."

Bin Yüzlü Şaman dudaklarını büküp alaycı bir şekilde güldü.

"Koruyacak bir şey mi?"

"Evet."

"O zaman... korunması gereken şey bile çiğnenirse, o zaman gerçekten köpek ölümü olmaz mı?"

"Hayır. O şansı bulamayacaksın."

Çın.

Baek Cheon kınından çıkardığı kılıcı tekrar çekip Bin Yüzlü Şaman'a doğrulttu.

"Çünkü biz geldik."

Sözlerini bitirir bitirmez, bir adam uçan bir kuş gibi uçurumdan havalandı.

Güm.

Uçurumun yükseklerinden atlayan adam, tüy gibi hafifçe Baek Cheon'un yanına indi.

"Geç kaldın."

"Evet, küçük kız kardeşim."

Sonra iki gölge daha uçarak uçuruma doğru yükseldi ve yine iki kişi uçurumu tırmanarak Baek Cheon'un arkasını doldurdu.

"Lanet olsun! Wudanglılar...!"

"Hala hayatta kalanlar var. Sakin ol."

Jo Gul, yükselen öfkesini bastırmak için dudağını kanayana kadar ısırırken, Yoon Jong da öfkesini sessizce çiğniyordu.

Arkasında yürüyen Hye-yeon, ağır bir yüzle Budist duası okurken, Baek Cheon'un arkasında duran Tang Gunak, Bin Yüzlü Şaman'a ciddi ve sakin bir bakışla baktı.

Baek Cheon, en ufak bir titreme olmadan düz bir sesle konuştu.

"Buna izin vermeyeceğiz."

Baek Cheon'a sessizce bakan Bin Yüzlü Şaman, bakışlarını hafifçe Wudang müritlerine çevirdi. İradesini kaybetmiş olanların gözlerinin yeniden canlandığını hissedebiliyordu.

"Lanet olsun. Ölen piçler."

Hayat belirtisi göstermeyen gözlerini zar zor açmış ve ölmeyi bekleyenler, artık sonuna kadar savaşmaya hazırdı.

"Yarım saat... Hayır."

Onları sadece çeyrek saat daha durdursaydı, tüm yorgun Wudang piçlerini bitirebilirdi. Öyle olsaydı, uçurumdan sarkan piçleri ve bu zirvede boşluk hisseden piçleri yavaşça ezebilirdi.

Ama uzun süre pişmanlık duymak boşunaydı.

Bin Yüzlü Şaman elini hafifçe sıktı ve açtı, Tang Gunak'ın açtığı yaradan kan akmaya başladı. Zonklayan acı onu daha da öfkelendirdi.

Onları buraya kadar gelmelerine izin vermek kesinlikle bir başarısızlıktı. Onları aceleyle durdurmaya çalışırken yaralanmak da aptalcaydı.

Ama henüz avantajlı konumunu kaybetmemişti.

"Hayır... Evet, bu iyi."

Buraya kadar geldiklerine göre, onların da kaçacak yolu yoktu. Hua Dağı'ndaki herkesi burada yok ederse, Wudang'ı ortadan kaldırmaktan daha fazlasını başarabilirdi.

Ve o anda, uçurumu aşan Hua Dağı'nın müritlerinin tek tek zirveye uçtuğunu gördü. Onların daha fazla yerleşmesine izin veremezdi.

"O kadar az sayıda olup da saçma sapan konuşuyorsunuz. Bu yüzden siz iyi piçler böylesiniz."

Utanç duyan Dört Kötü Mezhep'in gözleri, "sayı" kelimesiyle yeniden soğukkanlılığını kazandı.

Doğru. Durum biraz değişmiş olsa bile, onların mutlak üstünlüğü değişmemişti.

"Hepsini öldürün!"

Bin Yüzlü Şaman, kendine hiç benzemeyen bir şekilde tüm gücüyle bağırdı.

"Onları parçalayın ve kaplanın ağzına girdiklerini anlamalarını sağlayın! Bugün burayı mezarları yapın!"

"Oooooooooh!"

"Aaaaaaaaargh!"

Heyecanlı Dört Kötü Mezhep, uçurumun kenarında duran Hua Dağı müritlerine doğru koştu.

"Geliyorlar, Büyük Amca!"

Yoon Jong'un çığlığıyla Baek Cheon kılıcını öne doğru doğrulttu.

Gözlerinin önünde sayısız düşman vardı ve onların arasında hala kuşatılmış olan Wudang müritleri vardı.

Onları kurtarabilir miydi?

'Düşünmeye gerek yok.'

Mümkün olanı yapmak çaresizlik değildir.

Önemli olan, onlar için buraya kadar koşmuş olmasıydı. Ve arkasında, yoldaşları vardı.

"Hua Dağı!"

"Evet!"

Uçurumdan tırmanan Hua Dağı kılıç ustaları, boğazları patlayacak kadar yüksek sesle cevap verdiler.

"Düşmanları yarın ve Wudang'ı kurtarın!"

"Taaaaaaap!"

Baek Cheon sözünü bitirir bitirmez, Yoon Jong ve Jo Gul ışık huzmeleri gibi ileri fırladılar. Diğer Hua Dağı müritleri de hemen arkalarından takip ettiler.

Şimşek, yaklaşan dalga gibi üzerlerine çakıyordu.

Tang Gunak'ın cüppesi yerden havalandı ve yaklaşan Dört Kötü Mezhep'in şeytani yüzleri gittikçe yaklaştı. Çarpık hava dalgalandı ve enerjileri birbirine karışarak dışarı doğru itildi.

O yoğun alanın ötesinde, Baek Cheon'un bakışları havada Mu-jin'inkilerle buluştu.

Zamanın sanki bozulmuş gibi yavaş aktığı bir dünyada, Mu-jin'in tek kalan gözü bu korkunç duruma yakışmayan bir eğri çizdi.

O gülümsemenin anlamı önemli değildi.

Baek Cheon, cevabı göz kırparak kalbine kazıyarak, kılıcını doğrultmuş halde ileri atıldı.

"Evet."

Neden savaşmak zorundaydı?

Neden kendini feda etmeye gönüllü olmuştu?

Aptalca olduğunu bildiği halde neden geri çekilemiyordu?

Cevap burada yatıyordu.

Mesele hayatta kalmak değildi. Güçsüz olsa da, eksiklikleri olsa da.

"Mesele korumaktı."

Bunu başarabilirse, kesinlikle geride bırakabilir. İradesini, hayatını. Onu, arkasını koruyacak ve ilerleyecek olanlara devredebilir.

"Hua Dağı'ndan Baek Cheon burada! Gelin, hepiniz!"

Gür sesi, kılıcının enerjisi ve ifadesi tek bir irade gibi ışık saçıyordu.

Sanki asla sönmeyecekmiş gibi.