Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1653 - İyi günler. (4)

Vın!

Kılıç havayı kesti.

Kılıç havayı temiz bir şekilde kesti. Ama eskisi kadar keskin değildi.

Körleşmiş miydi?

Hayır, tam olarak değil. Bu kılıç artık yumuşak bir nitelik kazanmıştı.

Wudang kılıçları sadece keskin değil, aynı zamanda yumuşak olmalıdır.

Hızlı kılıç hareketlerindeki yumuşak akış, becerisinin zirveye ulaştığını gösteriyordu.

Vın!

Kılıç tekrar savruldu.

Aniden.

Ama bu vuruş bir önceki kadar pürüzsüz değildi. Kılıç ustası tedirgin görünüyordu, kılıcı birkaç kez savurduktan sonra başını salladı.

Tam o sırada.

"Ağabey! Ağabey!"

Kılıç ustası başını hafifçe çevirdi. Hayalet gibi solgun öğrencisi ona doğru koşuyordu.

"Ne oldu? Sorun ne?"

"B-Büyük bir sorun var, Jin Hyun ağabey! H-Haberleri duydun mu?"

Jin Hyun hafifçe kaşlarını çattı.

"Ne haberinden bahsediyorsun? Düzgün konuş..."

Jin Hyun sert bir şey söylemeye başladı, ama öğrencisi onu keserek acil bir şekilde ağlayarak konuştu.

"Jang Il-So, Sahe İttifakı'nı bu tarafa getiriyor!"

Jin Hyun'un hafifçe açılmış ağzı birden kapandı. Gözleri buz gibi oldu.

"Bu doğru mu?"

"Evet! Söylenti hızla yayılıyor. Buraya doğru geldiklerini söylüyorlar. Sahe İttifakı'nı izleyen Dilenciler Tarikatı haber gönderdi."

"Öyle mi?"

Jin Hyun ağır bir şekilde başını salladı.

Başka bir şey söylemedi. Bu tepkiye sinirlenen öğrencisi Jinsong sordu.

"Peki şimdi ne olacak, büyük kardeş?"

"... Ne demek ne olacak?"

"Sahe İttifakı! Biz, Wudang, onlarla tek başımıza savaşamayız, değil mi?"

"..."

"Shaolin'in de yok edildiğini duydum... Onlar gelmeden burayı terk etmeliyiz ve..."

"Sessiz ol."

Sert azarlama karşısında Jinsong irkildi ve geri çekildi.

"Sözlerine dikkat et. Söylenen sözler geri alınamaz."

"Özür dilerim, Üstad."

"Ne yapacağımıza Tarikat Lideri karar verecek. Biz sadece emirleri yerine getiririz."

Buna nasıl karşı çıkabilirdi? Jinsong başını salladı.

"Ancak."

"Evet?"

Jin Hyun düşüncelerini tutamadı ve söylemesi gerekmeyen bir şey ekledi.

"Şimdi kaçacak olsaydık, kapıları kapatmazdık."

Jin Hyun'un indirdiği kılıç kısa bir süre uğuldadı.

Tap tap tap.

Normalde sessiz olan Wudang arazisi aceleci ayak sesleriyle doldu.

"Tarikat Liderini görmeye geldik."

"Selamlar, Tarikat Lideri!"

Bazıları aceleyle gelen grubu gördü ve hemen saygılarını sundu. Grup o kadar acele ediyordu ki, eğilen müritlere bakmadılar bile, adımlarını hızlandırdılar.

Beyaz saçlar uçuşuyordu. Wudang'ın en yüksek rütbesi olan Heo nesliydi. Tarikat Lideri vekili Heosanja, sert bir yüzle gruba önderlik ediyordu.

Wudang Tarikat Lideri'nin yaşadığı Sangcheong Sarayı'nı geçip, Wudang'ın merkezinden uzak, küçük ve ıssız bir kulübede durdular.

Heosanja, yaşamaya elverişsiz, eski ve yıkık kulübeye ağır gözlerle baktı ve sert bir sesle konuştu.

"Burada kalın."

"Peki."

Heosanja derin bir nefes aldı, kapıya gitti ve Tarikat Lideri olmasına rağmen kibarca konuştu.

"Tarikat Lideri, içeride misiniz? Ben Heosan."

Başkaları bunu garip bulurdu.

Heosanja, Wudang'ın şu anki Tarikat Lideriydi. Ama kulübenin içindeki kişiye Tarikat Lideri diye hitap ediyordu. İki Tarikat Lideri olamazdı, ama yine de...

Ancak Heosan'la birlikte gelenler buna alışkındı ve bu garip davranışı kabul ediyorlardı.

"Girin."

İzin alır almaz, Heosanja kapıyı açtı ve içeri girdi.

İçerideki manzarayı görünce yüzü sertleşti.

Taoistlere sadelik önemliydi, ama bu kulübe o kadar eski ve harap olmuştu ki çatlaklar vardı ve rüzgar şiddetle esiyordu. Burası eğitimden çok basit bir yaşam yeri gibi görünüyordu.

Heosanja bir köşeye baktı. Beyaz saçlı, eski ve yıpranmış bir Taoist cüppesi giymiş yaşlı bir adam oturuyordu.

Heosanja saygıyla eğildi.

"Heosan, Tarikat Lideri'ne selamlar."

Yaşlı adam da sakin bir şekilde eğildi. Ama sonra yüzünde bir suçlama ifadesi belirdi.

"Tarikat Lideri Kardeşim, kaç kez söylemem gerekiyor? Ben artık Wudang'ın Tarikat Lideri değilim."

"Lütfen böyle söyleme, Tarikat Lideri. Benim gibi biri nasıl Wudang'ın Tarikat Lideri olabilir? Herkes, işlerin zor olduğu için benim sadece vekil Tarikat Lideri olduğumu biliyor. Ben bu iş için uygun kişi değilim."

Heodojinin, Heosanja'nın alçakgönüllü cevabına derin bir nefes aldı. Ona birkaç kez öyle hitap etmemesini söylemiş, hatta sinirlenmişti. Ama yaşlılar ve Heosan onu dinlememişti.

Bir zamanlar savaşçı Guan Yu'nunki gibi kalın siyah saçları ve sakalı artık beyazdı. Gençliğinden çok farklı görünüyordu, ama soğuk yüzü ve keskin gözleri hala aynıydı.

Bakışları onu eskisinden daha da uzak hissettiriyordu.

"Evet. Neden geldin?"

"Duydun mu? Sahe İttifakı geliyor!"

Heodojinin cevap vermedi, ama gözleri haberi duyduğunu gösteriyordu.

"Şimdi ne yapmalıyız, Tarikat Lideri?"

Cevap gelmeyince, Heosanja tekrar konuştu.

"Yaşlılar onlarla savaşmanın faydasız olduğunu düşünüyor. Wudang'ın gücüyle onları durdurmak zor."

"Zor bir görev..."

"Evet. Öyleyse, gizlice geri çekilmeye ne dersiniz..."

"Gizlice geri çekilmek. Yani, sonuçta kaçmamızı istiyorsun."

"Yaşlılar şimdilik bunu istiyor."

"Siz de öyle mi düşünüyorsunuz, Tarikat Lideri Kardeşim?"

"Ben... Bilmiyorum. Wudang için doğru yol nedir..."

Heosanja sözünü bitirmedi.

Bu zor bir karardı.

Düşmanla savaşmak intihar gibiydi. Sahe İttifakı eskisinden daha güçlüydü. Shaolin, Peng Ailesi ve Hua Dağı Tarikatı'nı çoktan yenmişlerdi.

Wudang'ın tek başına başa çıkması neredeyse imkansızdı.

Ama kaçamazlardı. Wudang, kapılarını kapattığından beri dünyevi işlere karışmamıştı. Şimdi geri çekilirlerse, kapıları açtıktan sonra kaçmak için kapattıkları için eleştirileceklerdi.

Pratikliği ve itibarını kolayca feda edemezlerdi.

Bu yüzden Heosanja biliyordu.

Heodojinin'in Yangtze Nehri'nde verdiği kararın ne kadar zor olduğunu biliyordu. O kararın, doğru ya da yanlış, ne kadar ağır bir yük olduğunu biliyordu.

"Bu... benim için çok zor. Lütfen bana yol gösterin, Tarikat Lideri."

"... Gizlice geri çekilmek."

Heodojinin bu cümleyi sessizce tekrarladı, sonra yavaşça başını salladı.

"En önemli şey, Wudang'ın müritlerini boşuna kaybetmemek. Shaolin'e git. Kalan Shaolin müritleriyle güçlerini birleştirirsen, Cennet Birliği İttifakı yardım edene kadar dayanabilirsiniz."

Heosanja durakladı. Heodojinin'in sözlerinde garip bir şey hissetti.

Bir şeyler ters gidiyordu.

"... Gitmek mi? Ne demek istiyorsunuz?"

Heosanja şaşkınlıkla sordu. Heodojinin cevap vermedi. Heosanja endişelendi.

"Bizi liderin götürmesi gerekmez mi? Neden böyle söylüyorsun..."

"..."

"Lider?"

Heodojinin hafifçe gülümsedi.

"Bir kez geri çekilebiliriz."

"

"Ama iki kez geri çekilemeyiz. İki kez geri çekilirsek, ilk geri çekilme hiçbir anlam ifade etmez. Wudang, hayatlarını kurtarmak için iki kez kaçtığıyla tanınır. Bu olmamalı."

"H-Hayır, Sekte Lideri. Ama..."

"Öyleyse bunu kanıtlamalıyız. Wudang'ın sadece geri çekilmediğini. Savaşmaya hazır olduğumuzu."

"..."

"Öğrencileri Shaolin'e götür. Ben burada kalıp geçmişte koruyamadığımı koruyacağım."

"Koruyamadığın ne demek? Nedir o?"

Heodojinin'in gözleri soğuk bir ürpertiyle doldu.

"Wudang'ın onuru."

Bu sözlerin ağırlığı etrafı ezdi. Heosanja boğulurcasına geri çekildi. Heodojinin'in enerjisi o kadar keskindi ki Heosanja bile titredi.

"Sekt... Lideri."

"Terk ettiğim onur... Yangtze Nehri'ne batırdığım onur."

Heodojinin'in sesi, zamanla bilenmiş bir kılıç gibiydi.

"Onu koruyacağım. Bu sefer başarısız olmayacağım."

Heosanja boğuluyormuş gibi hissetti.

Onu durdurmak için çaresizce uğraştı. Bunun anlamsız olduğunu söylemek istedi.

Ama nasıl söyleyebilirdi?

Wudang kapılarını kapattığından beri Heodojinin'in nasıl yaşadığını biliyordu. Sonuçlarına katlanarak ne kadar acı bir hayat sürdüğünü biliyordu.

Heosanja, Heodojinin'e ne söyleyebilirdi? Heodojinin sakin bir şekilde konuştu.

"Öğrencileri topla. Çabuk karar verin."

"Sekt, Lider."

"Kardeşim."

Heosanja tereddüt etti. Heodojinin'in sesi değişti. Heosanja cevap vermeye cesaret edemedi ve başını salladı.

"Öğrencileri Shaolin'e götür. Benim irademi paylaşanları burada bırak."

Heodojinin yavaşça ayağa kalktı.

"Benimle birlikte ölecek kimseye ihtiyacım yok. Ama Wudang'ın onuru için ölmeye razı olan birkaç kişi olursa sorun olmaz. Onların ölümlerinin boşa gitmemesini sağlayacağım."

"Tarikat Lideri..."

"Beni durdurmaya gerek yok."

Heodojinin'in dudaklarında ürpertici bir gülümseme belirdi.

"O günden beri bu anı bekliyordum."

Heodojinin mırıldandı ve eski tavana baktı.

Bu günü bekliyordu.

Tek bir şey vardı.

Gözlerini kapattığında, onu yakasından tutup öfkesini boşaltan bir adamın yüzünü gördü. O gün onu alay eden Jang Il-So ile birlikte, bu yüzü asla unutmamıştı.

"Özür dileme fırsatı bulamadığım için üzgünüm. Ama... önemli değil."

Dudaklarındaki gülümseme hafifçe yumuşadı.

"Özürler sözlerle dilenmez."

Anlamı iletilecektir.

Ölümüyle.

Uzakta olan ona bile.