Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1665 - O yer her neredeyse. (5)

Çat! Bir kalabalık beyaz duvara doğru koştu. Duvar cilalı cam gibi pürüzsüzdü.

"Tırmanın! Tırmanmaya devam edin!" Umutsuz bir çığlık havayı yırttı. Korku dolu bir çığlıktı ve herkesin kalbi daha hızlı atmaya başladı.

"Hoo! Hoo!" Bir adam parmaklarını duvara geçirerek tırmanıyordu. Bir an aşağıya baktı. Düşmek için çok, çok uzun bir mesafe vardı.

"Ah..." Gözlerinde korku belirdi. Yüksek uçuruma ve tırmanan tüm insanlara bakan Sapa'nın cesur savaşçısı bile cesaretinin azaldığını hissetti. Bu savaşçılar birçok tehlike görmüştü, ama bu garip ve korkutucuydu.

"Tırmanın!"

"İtmeyin... Ah, Aaaaargh!" Aşağıdakiler yukarı doğru ittiği için biri ayağını kaybetti. Kaydı ve duvardan düştü.

"Aaaaargh!"

"Aaargh!" Her yerden çığlıklar yükseldi.

Sapa, her türden savaşçıdan oluşan bir gruptu. Bazıları güçlüydü, bazıları zayıftı. Bu yüzden birlikte tırmanmak her zaman karmaşık bir işti.

"Çekil yolumdan!"

"Aaaaargh!" Hayatın tehlikedeyken, sadece kendini düşünürsün. Yavaş olanlar aşağı çekildi. Tırmanamayanlar kenara itildi. Sadece yukarı bakıp tırmanmaya devam ettiler.

Tek bir amaç için tırmanıyorlardı.

"Geliyor, geliyor!" Vınnn! Alevler geri geldi! Rüzgar onları itiyormuş gibi uçurumdan yukarı koştular. Bazıları iç güçlerini kullanarak ateşi geri itip hayatta kalacak kadar güçlüydü. Ama diğerleri için bu sondu.

"Aaaaah!" Bir kişi çığlık attı ve yanan yüzünü elleriyle kapatarak düştü.

Wudang savaşçıları saldırmadan önce bile insanlar ölüyordu. Bu, hayatları boşa harcayan aptalca bir saldırı gibi görünüyordu. Ama bu saldırı Wudang için büyük sorunlara yol açıyordu.

"Geliyorlar!" Ateş ve insan kalabalığı bir kabus gibiydi. Karanlık bir çukurdan canavarların tırmanmasını izlemek gibiydi. Ve bu canavarlar sadece Wudang'a zarar vermek istiyordu.

"Sakin olun!" Ama Wudang'ın işine yarayan bir şey vardı. Bu kayalığı daha önce tırmanmışlardı.

"Onları aşağıya dökün!"

"Evet!" Gürültü! Kayalığın tepesindeki Wudang savaşçıları büyük kaya yığınlarını aşağıya tekmeledi. Bu kayaları önceden hazırlamışlardı. Bu basit bir saldırıydı, savaşçıların genellikle yaptığı gösterişli bir şey değildi. Ama Wudang bunun ne kadar tehlikeli olduğunu biliyordu. Bunu daha önce kendileri hissetmişlerdi. Tırmanan insanlar için bu kayalar herhangi bir kılıçtan daha tehlikeliydi.

Güm! Kayalar uçuruma çarptı, parçalandı ve önlerine çıkan her şeyi ezip geçti. Aşağıda tırmanan insanların üzerine taş fırtınası yağıyordu.

"Aaaaah!" Tırmanmak için bir elin tutunması gerekiyordu. Tırmanan insanlar kendilerini koruyacak sihirli kalkanlara sahip değildi, sadece bedenleri vardı. Ve bedenler düşen kayalara karşı zayıftı.

Thwack! Thwaack!

"Aaaaah!"

"Aah!" Kayalar insanlara çarptı. Kan ve kemikler kırıldı. Kayalar düşmeye devam etti, aşağıdaki insanlara çarpmaya devam etti.

"Bu...!" Güm! Aniden, biri gücünü kullanarak devasa bir kayayı parçaladı. Yüksek, öfkeli bir ses bağırdı, "Sizi aptallar! Bağırmayı bırakın ve kayaları parçalayın! Ağladığınız için duracaklarını mı sanıyorsunuz? Sizi işe yaramaz aptallar!" Bu, iri, kıllı bir adam olan Jang Han'dı. Bağırışı kanyonun içinde yankılandı. Nefes nefeseydi. Önündeki adamın bacağını yakaladı.

"Çekil yolumdan! İşe yaramazsın!"

"Aaaaah!" Jang Han adamı bir kenara fırlattı ve daha yükseğe tırmandı. Düşen kayalara tüm gücüyle vurmaya başladı.

Güm! Güm! Güm! Güm! Güm! Kayalar onun gücüne dayanamayıp parçalandı. Diğer güçlü savaşçılar da silahlarını kullanarak kayaları parçalamaya başladı.

"Tırmanın! Hemen tırmanın! Geri dönemezsiniz! Yanmak istemiyorsanız tırmanın ve yaşayın!"

"Tırmanın! Hemen!" Akıllı ve hızlı bir tepkiydi. Sapa savaşçıları ünlü savaşçı grupları kadar yetenekli olmayabilirlerdi, ama savaşlarda hayatta kalmakta ustaydılar. Nasıl yaşayacaklarını biliyorlardı. Bu, özellikle böyle zorlu savaşlarda onların gücüdür.

"Üzerlerine dökün!" Yine kayalar uçurumdan yağmur gibi yağdı.

Güm!

"Kırın onları!" Ama bu sefer kayalar Sapa savaşçılarını durduramadı. Güçleriyle kayaları parçaladılar. Karşı koymayı öğrenmişlerdi.

"Sasuk!" Wudang savaşçıları, taşlarının işe yaramamasına şaşırdılar. Ne yapacaklarını bilmeden birbirlerine baktılar. Heo Gong, sinirlenerek dilini şaklattı. "Eski hikayelerdeki gibi kızgın yağ veya barutumuz olsaydı, onları kolayca durdurabilirdik." Ama Wudang'ın böyle bir hazırlık yapmaya zamanı yoktu. Taşların yapabileceği bu kadardı. Belki kütükler atabilirlerdi? Ama kayaları kırabilen bu savaşçıları kütükler durdurabilir miydi?

"Bu Sapa savaşçıları göründüklerinden daha zorlu," dedi Heo Gong. Uçuruma baktı, gözleri sertleşmişti. Sonra döndü ve uçurumun kenarından uzaklaştı.

"Sıradaki plan ne?"

"Plana ihtiyacımız yok."

Hukong hızla döndü, kılıcı şimşek gibi parladı. Kılıcın ucundan beyaz bir ışık patladı ve gökyüzüne doğru fırladı.

Vuuu!

Kılıç ışığı, hilal şeklinde, fırlayarak yere saplandı.

Çat!

Sonra uçurumdan geçerek gökyüzüne uçtu. Yakındaki herkes inanamadan gözlerini açarak bakakaldı.

Ve sonra...

Gıcırtı... gıcırtı... gıcırtı...

Ayaklarının altındaki zemin yavaşça uçurumun kenarına doğru kaymaya başladı, sanki devasa bir şey taşa sürtünüyor gibi bir ses çıkardı.

"O-o..."

Gıcırtı... gıcırtı... gıcırtı...!

Kesilen toprak, artık dev bir kaya parçası haline gelmiş, tehlikeli bir şekilde eğilerek uçuruma doğru hızla ilerliyordu.

Wudang müritleri nutku tutulmuştu. Gördüklerine inanamıyorlardı. Ama şokları, aşağıdan izleyenlerin şokunun yanında hiçbir şeydi.

"Uh..."

Tırmanma grubunun önündeki kürklü savaşçı durdu, ağzı açık kalmıştı. Kocaman bir gölge, gözleri fal taşı gibi açılmış yüzünü kapladı.

Bu, kimsenin hayal edemeyeceği kadar büyük bir kayaydı.

Daha önce düşen taşları kolayca engelleyen Jang Hanjo bile, dev kaya uçurumdan eğildiğinde umutsuzluğa kapıldı.

"O-o..."

Gürültü.

Kaya kütlesi uçurumdan koparak düşmeye başladı.

Ruuuuuumble!

Kayalık, tüm uçurumu sarsan sağır edici bir gürültüyle yere çakıldı.

"Çekilin yolumdan!"

Uçuruma tutunanlar, karşı koymayı düşünemeyecek kadar korkmuş bir halde çığlık atarak uzaklaştılar.

Boom! Rooooooar!

Uçurum patladı, taş parçaları öfkeli arılar gibi her yöne uçtu. Toz ve kırık kaya kokusu havayı doldurdu. "Terör" olarak adlandırılmayı hak eden kaya parçası yuvarlanarak tırmanan kötü adamları böcekler gibi ezip parçaladı. Dehşet.

Kraaaash! Kraaaash!

"Aaaaaaargh!"

Hala çığlık atabilenler şanslıydı. Kayadan kaçamayanlar ses çıkarmadan ezildiler.

Kraaaash!

Bir adam kayanın çarpmasıyla sendeledi, dehşetle yukarı baktı.

"Nasıl...?"

Geçmişte, Yangtze Nehri'nde bu kadar büyük bir kaya parçası oluşturmak için patlayıcı kullanmak zorunda kalmışlardı.

Ama o Wudang piçleri uçurumu patlayıcılarla değil, kılıçla kesmişti.

O kılıç ışığı binlerce kilo barutun gücüne mi sahipti? Bir insan bunu nasıl yapabilirdi?

"W-Wudang..."

Savaşın ve çılgınlığın heyecanıyla unuttuğu bir şey aklına geldi.

'Wudang' isminin ağırlığı.

"Tırmanın!"

Hayatta kalanlardan birinden çaresiz bir çığlık yükseldi.

"Tırmanın! Hemen! Başka bir kaya düşecek! Yaşamak istiyorsanız daha hızlı!"

Sözler işe yaradı.

Korkuya teslim olmanın sonucu belliydi. Herkes tüm gücüyle kayalığa tırmanmaya başladı.

"Yaşamak istiyorsanız tırmanın! Kayalığın üstüne çıkınca o piçlerin boğazlarını parçalayabiliriz! Tırmanın! Daha hızlı!"

Umutsuzluk, korku ve nefretle dolu gözler gökyüzüne, gökyüzüne değen uçurumun tepesine çevrildi.

"Büyük Kardeş!"

Hukong, uçurumun kenarında gururla duruyor, öfkeli ve nefret dolu bakışları sakin bir şekilde kabul ediyordu.

Hukong'un sırtını izleyen Wudang müritleri, yeni bir hayranlık duygusu hissettiler. Hukong'un gösterdiği kılıç ışığı, onların yapabileceğinin ötesindeydi.

Hukong, Wudang'ın en büyük yeteneği, bir dahi olarak biliniyordu, ama kim onun bu kadar yükseklere ulaştığını bilebilirdi? Tek başına geçirdiği zamanlarda, Hukong'un kılıcı hiç olmadığı kadar keskinleşmişti.

"Daha fazla taş yuvarlayın."

"Evet, Büyük Kardeş!"

Cesaretle dolu Wudang müritleri, mükemmel bir uyum içinde hareket ettiler.

Hukong ile birlikte kazanabilirlerdi. Nefret ettikleri düşmanlarını tamamen yok edebilirdiler.

Bu umut herkesin kalbini doldurdu, tam da o anda...

"Tırmanın! Tırmanın dedim! Sizi orospu çocukları! Korkakların boğazını keserim! Hemen tırmanmaya başlayın..."

Aşağıda, adamlarını teşvik etmek için sesini kısana kadar bağırmış olan adam aniden dudağını ısırdı.

Zaten tırmanmaya başlayanların başka seçeneği yoktu, ama henüz başlamayanların seçenekleri vardı.

Devasa kaya düştüğü için, kararını vermemiş olanlar yavaşça geri çekiliyordu, adam diğerlerini korkutmak için birkaçını öldürse de.

Bu gidişle, başı belada olan onlar değil, kendisiydi. Bir şeyler yapması gerekiyordu, ama manzara o kadar şok ediciydi ki, ne sözleri ne de kılıcı hiçbir etki yaratmıyordu.

"Hareket edin, orospu çocukları..."

Bir küfür daha bağırmak üzereyken, omurgasından tüyleri diken diken eden bir his geçti ve arkasını döndü. Öfkeli alevler hafifçe yana doğru hareket etti.

Vın.

Sonra, bir siluet belirdi ve yavaşça ilerledi.

"M-Askeri Danışman!"

"Selamlar, Askeri Danışman!"

Zehirli Kalp Rakshasa olarak bilinen Ho Gamyeong, selamlarını görmezden geldi. Soğuk gözleri uçuruma bakıyordu. Aşağıdaki hasarlı yüzeye ve devasa kayanın kalıntılarına baktı.

"Gerçekten de bir iki numara var."

"M-Askeri Danışman! Böyle uçuruma saldırmaya devam edersek çok adam kaybedeceğiz."

"Ve?"

"Efendim?"

"Ve?"

Yardımcısı irkildi ve hızla başını eğdi. Ho Gamyeong'un duygusuz bakışlarına dayanamıyordu.

Ho Gamyeong ona soğuk bir bakış attıktan sonra tekrar uçuruma döndü.

"Kayıplar umurumda değil. Onları daha fazla zorlayın."

"Emredersiniz, Askeri Danışman!"

Ho Gamyeong'un duygusuz bakışları, uçurumun tepesinde tek başına duran siluete takıldı. Buz gibi gözleri, Hukong'un gözleriyle buluştu.

Ho Gamyeong, sanki kendi kendine konuşur gibi mırıldandı.

"Bugün, buradan Wudang'ı yok edeceğiz."

Geri dönüş yok.