Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1670 - Bu, İstediğiniz Durum Değil mi? (1)

Derin bir gürültü yeri sarsdı. Yukarıda, başka bir devasa kaya parçası koparak uçurumdan aşağıya düştü.

*Güm!* İlk kaya beyaz taşa çarptı ve tırmananların ellerine titreşimler yayıldı. *Güm!* İkinci kaya parçası da onu takip ederek gök gürültüsü gibi bir sesle aşağıya düştü.

Uçurum neredeyse dikeydir, gece gökyüzüne uzanan bir kaya duvarı gibidir. Ancak tüm dağlar gibi bu neredeyse dikey yüzün bile hafif bir eğimi vardır. Her kaya çarptığında, kulakları sağır eden bir gürültü vadide yankılanır, sanki gökyüzü parçalanıyormuş gibi ses çıkarır.

"Çekilin yolumdan, raaaah!"

Çığlıklar havayı yırtarken, uçurumu tırmanan kişiler nefes nefese dağıldılar.

Bu, alışmaları gereken bir saldırıydı, ancak yuvarlanan kayalar öncekinden daha korkunç hasara neden oluyordu.

"Aaaaah!"

Yoluna çıkanlar kanlı birer lapa haline gelerek havaya fırladı. Diğerleri sarsıntıdan dengelerini kaybederek düşerek öldü.

Saldırının geleceğini bilmelerine rağmen bağırmak bir işe yaramadı.

Dört Deniz İttifakı Şeytani Birliği'nin müritleri uçurumun yarısına kadar tırmanmıştı. Birçoğu dik kayalıklara tutunmuştu, ama hepsi düşen kayalardan kaçabilecek miydi?

Eğer kaçabilselerdi, Dört Deniz İttifakı Şeytan Birliği çoktan dünyayı ele geçirmiş olurdu.

Her kaya düştüğünde, onlarca hayat kolayca kaybediliyordu.

Neyse ki gece vaktiydi. Gündüz olsaydı, beyaz kayalar Dört Deniz İttifakı Şeytan Birliği müritlerinin kanı ve etleriyle kırmızıya boyanırdı.

"L-Lider! Bu...!"

"Kapa çeneni! Tek kelime bile etme!"

'Bu anlamsız bir fedakarlık. Düşünmeden ileri atılıyorlar.

Bunu defalarca düşünmüştü.

Ancak, bu saldırının bir anlamı olup olmadığına karar veremiyorlardı. Bu çılgınlığı sadece uçurumun aşağısındakiler, özellikle de liderleri yargılayabilirdi.

Liderleri bunun önemli olduğunu düşünüyorsa, bu uçuruma tutunan herkes ölse bile tırmanmak zorundaydı. Dört Deniz İttifakı Şeytan Birliği'nin kuralı buydu.

Bu yüzden, böyle anlamsız şeyler düşünmek yerine...

Adam yukarı baktı. Uçurumun üst kısmı o kadar oyulmuştu ki, farklı görünüyordu. Gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Lanet olası piç!"

Böyle taş atmaya devam etmek için ne kadar enerjisi vardı acaba?

"Tırmanın! O köpeğin etini ve kanını çiğneyene kadar durmayın!"

Öfke dolu bir ses karanlık vadide yankılandı.

"Hoo... Hoo... Hoo!"

Kılıcı tutan el, titriyordu.

Hukong ter içinde kalmıştı. Kılıcıyla kayaya vuruyordu. Tek bir vuruş bile muhteşem olurdu, ama Hukong bunu defalarca yapıyordu.

"S... Büyük Amca!"

Onun arkasını koruyan Muja nesli müritleri, solgun yüzlerle bağırdı.

Hukong'un sınırına geldiği belliydi, ama kimse onun yerini almaya cesaret edemedi. Huja nesli yaşlıları bile onun yaptığını yapamazdı.

Namgung Klanı'nın kılıç ustalığını veya Peng Klanı'nın kılıç tekniklerini ustalıkla kullanabilselerdi, durum farklı olabilirdi. Ama Hukong, denge ve uyum üzerine kurulu Wudang kılıcını kullanarak bu kadar güçlü vuruşlar yapıyordu. Bu gerçekten inanılmazdı.

Hukong'dan daha güçlü biri bile böyle vuruşlar yapamazdı. Hukong'un yaptığını yapmak çok zordu.

Çat

Songmun Antik Kılıcı'nı tutan Hukong'un elinin eklemleri sönük bir ses çıkardı. Dudaklarını ısırdı ve tekrar uçurumun kenarına baktı.

"B-Büyük Amca! Lütfen, dur artık!"

"Uçurumdan aşağı inelim! O piçlere yukarıdan karşı koyabiliriz!"

Öğrencilerinin üzgün yalvarışlarına rağmen, Hukong tek kelime etmeden kılıcı daha sıkı kavradı.

Bu yer terk edilemezdi.

Silah arkadaşları, yamaçları tırmananları durdurmak için hayatlarını riske atıyorlardı. Düşenlerin çığlıklarını ve ölüm çığlıklarını açıkça duyabiliyordu.

Hayatlarını ne için riske attıklarını biliyordu. Bu yer ele geçirilirse, ölümleri boşuna olacaktı.

Merkez açılırsa, Wudang onların sayıca üstünlüğüne karşı koyamayacaktı.

Bu yüzden, onları uçurumdan durdurmak zorundaydılar. Ama bu fedakarlık gerektirecekti. Jeunjon Zirvesi'nin ustalığını yapmış olsan bile, kuş değilsen uçurumda savaşmak zordu.

Hukong, öğrencilerini henüz tehlikeye atmak istemiyordu.

"Aaaaah!"

Hukong'un kılıcı yine parlak beyaz bir ışıkla parladı.

Dantian'ı patlamadığı sürece, onları durdurmak için kılıcını tekrar sallaması gerekiyordu.

Swoosh!

Hilal şeklindeki kılıç enerjisi uçarak uçurumun yüzeyini oydu. Devasa bir kaya parçası koparak düştü.

"Oh... Oh!"

Uçuruma tutunan Dört Deniz İttifakı Şeytani Birliği müritleri, düşen kayaların birbiri ardına, öncekinden biraz daha hızlı gelmesiyle umutsuzluğa kapıldılar.

"S-Sizi lanet olası piçler!"

Tam küfür ve çığlık atmak üzereyken, biri hafifçe yanlarından geçerek yukarı doğru uçtu ve sanki gökyüzünü kaplayacakmışçasına korkunç bir güçle düşen devasa kayaya doğru hücum etti.

"N-Ne?"

Herkes bu pervasız harekete şaşkına döndü.

Fwoooosh!

Neredeyse şeffaf olacak kadar saf beyaz bir avuç içi görüntüsü gökyüzünü kapladı. Çok fazla el gölgesi vardı!

Her biri benzersiz olan sayısız el gölgesi düşen kayaya çarptı.

Boom!

Çarpışmalar çok hızlı oldu ve tek bir büyük kükreme gibi ses çıkardı.

Kısa sürede kayanın yolu değişti. Uçurumdan itildi.

"Sıkı tutunun!"

On bin kilo ağırlığındaki devasa kaya, uçuruma tutunan Dört Deniz İttifakı Şeytani Birliği müritlerinin sırtlarını kıl payı ıskaladı.

Wham!

Bir an sonra, uçurumun altından devasa bir patlama sesi geldi.

Uçurumda bulunanları eziyet eden kaya sonunda düştü ve artık aşağı yuvarlanamaz hale geldi.

Bu şaşırtıcı durumda, Dört Deniz Birleşik Şeytan Birliği'nin müritleri havaya uçan kişiye baktılar. Bazıları şok olmuştu.

"U-Usta!"

"Bin Yüzlü Sınavcı!"

Bin Yüzlü Sınavcı, uçurum düz bir zeminmiş gibi ellerini arkasında duruyordu. Arkasından gelen bağırışlara bakmadı bile, gözlerini kısarak uçurumun tepesine bakakaldı.

Kayayı yönünü değiştirmiş olsa da, bu kadar büyük kayaları oyup çıkaran kişiye hayranlık duyuyordu.

"Daha önce böyle bir kılıç ustası olduğunu hatırlamıyorum..."

Yangtze Nehri'nde dövüştüğü kişi Shaolin'in Dharma Ustasıydı, ama o artık hayatta değildi.

Ayrıca, Man-Geun Daebu ile yüzleşen Wudang'ın Heodojinin'i de böyle kılıç darbeleri kullanmazdı.

Bu, o uçurumda Heodo kadar iyi veya ondan daha iyi başka bir kılıç ustası olduğu anlamına geliyordu.

Eğer Huja neslinden biri olsaydı, Yangtze Nehri'nde gücünü göstermiş olurdu. Demek ki, inzivada geçirdiği yıllar boyunca bu seviyeye ulaşmış bir genç vardı.

"... Gerçekten de Wudang olmalı. Derinliği çok fazla."

Bugünün kahramanları ortadan kalkmadan önce bile, yeni kahramanlar ortaya çıkıp ün kazanmaya başlıyor. Bu, prestijli bir geleneksel tarikatın en korkutucu yanıydı ve onu Şeytani Birlik'ten farklı kılıyordu.

Şeytani Birlik, gençleri eğitmeyi önemsemiyordu, bu yüzden bu avantaja asla sahip olamazlardı.

Hao Moon Ustası. Bin Yüzlü Sınavcı Dam Yeohae'nin yüzünde garip bir gülümseme belirdi.

Bu savaşta ön saflarda yer almayı planlamıyordu. Ancak fedakarlık yapılması gerekiyorsa, özellikle de fedakarlık yapanların çoğu Hao Moon'un müritleri ise, işler değişirdi.

Ve ayrıca...

Dam Yeohae'nin genç yüzünde ürpertici bir cinayet niyeti belirdi.

"Eğer genç bir ejderha ise..."

Yıllar boyunca hem Şeytani Birlik'te hem de geleneksel mezheplerde bu konuda yeterince ders almıştı.

Genç bir ejderhayı, şu anda başa çıkabileceğini düşünerek yalnız bırakırsan, seni yok edebilecek bir canavara dönüşür.

"Bu sefer, ejderha olmadan onu durdurmalıyım."

Fwoooosh!

Yıldırım gibi kayalığın tepesine fırladı.

Gerçekten korkunç bir hızdı!

Bin Yüzlü Sınavcı, Şeytan Birliği'nin en iyisi olan muhteşem hafiflik yeteneğini kullandı. O kadar hızlı hareket ediyordu ki, sanki mavi bir şimşek beyaz kayalığı ikiye bölüyordu.

Fwoooosh!

"Onu durdurmalıyım!"

Hukong bunu kayalığın tepesinden gördü ve gözlerini genişletti. O adamın buraya tırmanmasını ne pahasına olursa olsun engellemeliydi.

Ama şu anda, o...!

"Durdurun onu!"

Hukong konuşamadan, arkasını koruyan Muja nesli müritleri kendilerini uçurumdan aşağı attılar.

"N-Ne yapıyorsunuz!"

"Biz hallederiz, Büyük Amca!"

Hukong uzandı, ama işe yaramadı. Müritleri çoktan uçurumdan aşağı koşmaya başlamışlardı.

"Buraya çıkamazsın! Şeytani Birliğin kötü canavarı!"

"Büyük amcama ulaşmasına izin vermeyin! Canınızla onu koruyun!"

Wudang kılıç ustaları kararlıydı.

Öne çıkıp kılıçlarını kullanma fırsatı bulmaları iyi olmuştu. Hukong'un arkadan tek başına mücadele etmesini izlemek daha acı vericiydi.

"Sen!"

İlk atlayan kişi uçurumdan aşağı koştu ve Bin Yüzlü Sınavcı'ya kılıcını savurdu.

Berrak, mavi bir kılıç enerjisi, bin yüzlü sınav görevlisine doğru, kararlı bir şekilde ilerledi.

Kılıcı sallayan kişinin bile şaşkınlığına, kılıç bin yüzlü sınav görevlisini doğrudan vurdu.

"Ha?"

Kısa süre sonra, bin yüzlü sınav görevlisinin vücudu sis gibi dağıldı.

"Serseri."

Kılıcın havayı kesen boşluğunu hissedemeden, Bin Yüzlü Sınavcı'nın eli Wudang kılıç ustasının yanına çarptı.

Onu uzaklaştırmak için maksimum hızda bir avuç içi vuruşu yaptı. Gözün bile takip edemeyeceği bir güçtü.

"Ugh!"

Bin Yüzlü Sınavcı, Wudang öğrencisini uçurumdan ittiği anda, sayısız kılıç enerjisi üzerine yağdı.

Vın!

Beyaz, siyah ve mavi.

Kılıç enerjisinin fırtınası gibiydi. Saçları diken diken eden bir manzaraydı, ama Bin Yüzlü Sınavcı, yağan kılıç enerjilerinin içinden geçti.

Vın! Vın!

Kılıç enerjisi havayı kesti.

Göz açıp kapayana kadar, Bin Yüzlü Sınavcı on defadan fazla hareket etti. Fırtınada şimşek çakıyormuş gibi, korkutucu bir hızda hafiflik becerisiydi. Bu aşırı hız, kılıç sanatına hayatını adamış olanları bile hayrete düşürdü.

Fwoooosh!

Bin Yüzlü Sınavcı, yağan kılıç enerjisi bir illüzyondan ibaretmiş gibi onu delip geçti ve daha yükseğe uçtu.

O, Hao Moon müritleri arasında şu anki konumuna yükselen olağanüstü biriydi.

Dahi Jang Ilso olmasaydı, Jianghu'da ünlü olurdu.

"D-Dur..."

Kararlılıkla atlayanlar umutsuzlukla geri döndüler. Bin Yüzlü Sınavcı'nın yukarı doğru hareket ettiğini ve sırtını gösterdiğini gördüler. Ayrıca, havada yine düzinelerce avuç gölgesi oluşturduğunu gördüler.

Ama

Craaaash!

Bir an sonra, sağır edici bir patlama yankılandı ve Bin Yüzlü Sınavcı'nın elleri havada durdu.

"Fena değil."

Avuç içi gölgeleri arasında, kılıç tek gerçek varlığı buldu ve savruldu.

Bin Yüzlü Sınavcı, kılıçla çarpışan eli geri iterek garip bir şekilde gülümsedi.

"Adın ne?"

"Hukong."

"Ben Bin Yüzlü Sınavcı. Bunu unutma, çünkü hayatını alacak olan benim."

Yükselen beyaz kayanın ucunda, Bin Yüzlü Sınavcı'nın eli ve Hukong'un kılıcı karşılaştı.

Geçmişi kavrayan bir devin eli ve geleceğe doğru ilerlemesi gereken bir savaşçının kılıcı.