Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1688 - Şaka Gibi Kaybolsa Bile (4)

Baek Cheon'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Her zaman sakin olan Yoo Iseol bile şaşkın görünüyordu.

O kadar çok el gölgesi gördüler ki, bunalmışlardı. Baek Cheon ve Yoo Iseol güçlü ve iyi eğitimli olsalar da donakaldılar.

"Sa..." Baek Cheon düşünmeden bir şey söylemeye başladı.

Ama Yoo Iseol'un kılıcı daha da hızlı hareket etti.

Paaah!

Kılıcı ay ışığı gibi beyaz bir ışık saçtı. O kadar hızlı hareket etti ki, birçok parçaya ayrılmış gibi göründü ve üzerlerine gelen tüm avuç gölgelerini engelledi.

Crack! Crack! Crack!

Kılıcın keskin ucu avuç gölgelerini parçaladı ve kırdı.

Avuç gölgeleri köpük çiçekleri gibiydi, ama Yoo Iseol'un kılıç saldırısı çok hızlı ve isabetliydi. Bir an için avuç içi gölgeleri zayıfladı.

Ancak...

Hwaaaah!

Tereddüt eden avuç içi gölgeleri aniden ikiye katlandı, sonra tekrar ikiye katlandı. O kadar çok avuç içi gölgesi vardı ki, hepsini kılıçla durdurmak imkansız görünüyordu. Her yerde beyaz çiçekler açmış gibi görünüyordu.

Ve sonra.

Thud!

Thud! Thud!

Avuç içi gölgeleri, hızlarını kesmeden Yoo Iseol'e arka arkaya vurdu. Her avuç gölgesi ona dokunduğunda, vücudu çaresizce geriye itildi.

"Samae!"

Baek Cheon, uçurumun kenarına sürüklenip düşmek üzere olan Yoo Iseol'u aceleyle yakaladı.

"Kugh!"

Hızla kılıcını uzattı ve ucunu uçurumun yüzeyine sapladı. İyi tutunamadı ve uçurumdan biraz aşağı kaydı. Ama tamamen düşmekten kendini alıkoydu.

Baek Cheon, hala Yoo Iseol'u tutarken, tekrar uçurumun ortasına yapıştı.

"Samae! İyi misin?"

"……Evet."

Yoo Iseol dudaklarındaki kanı sildi. İkisinin de gözleri yukarıya doğru yükselen uçurumun tepesine çevrildi.

Uçurum, ayın asılı olduğu gökyüzüyle birleşiyordu. Orada, bir kişi yavaşça kendini gösterdi.

Onun yüzünü daha önce hiç görmemişlerdi. Ama dövüş sanatlarından kim olduğunu hemen anladılar.

"Bin Yüzlü..."

Bin Yüzlü Şaman kaşlarını çattı.

"Sanırım insanlar 'Bıktım artık' derken bunu kastediyordur."

Tiksinmiş gibi mırıldandı, sonra bakışlarını hala uçurumu tırmanmaya devam eden Hwasan kılıç ustalarına çevirdi.

Lanet olası siyah üniformalar.

Artık o kadar tanıdık gelmişlerdi ki, neredeyse hoş geldiniz hissi duyuyordu.

"Kabul etmeliyim ki, keneden gibi çok inatçısınız. Ama sizi bu kadar kolay kayalıklara tırmanmanıza izin veremem. Kendi konumumu düşünmeliyim."

Baek Cheon'un yüzü istemsizce buruştu.

"Lanet olsun!"

Bu hiç iyi değildi.

Hwasan kayalıklara tırmanmaya alışkındı. Ama yine de tepeden savunmak, tırmanmaktan daha zordu.

Ve şimdi, Bin Yüzlü Şaman gibi bir güç, yollarını kesiyordu. Daha kötüsü olamazdı.

Öncelikle, onun gibi güçlü bir adamı yenip geçmek için, ona eşit güçte biri gerekiyordu. Ama Hwasan şimdi...

Paaah!

Baek Cheon'un düşüncelerini okumuş gibi, Yoo Iseol kayalıktan atladı ve bir anda yükseldi.

Çın!

Düz bir şekilde uzanan kılıç, engerek yılanının dişleri gibi Bin Yüzlü Şaman'ın boynuna doğru fırladı.

Ama kısa süre sonra, Bin Yüzlü Şaman'ın önünde parlayan avuç içi gölgeleri, Yoo Iseol'un kılıcını bir duvar gibi engelledi.

Kaaang!

Avuç içi gölgeleri ve kılıç çarpıştığı anda, sanki dev bir demir parçasına vurmuş gibi bir patlama meydana geldi.

Kagagagak!

Yoo Iseol'un kılıcı kırılacakmış gibi büküldü. Ama o bir santim bile geri çekilmedi, aksine o duvarı yıkmaya kararlıymışçasına iç gücünü topladı.

Bin Yüzlü Şaman sessizce mırıldandı.

"Boşuna çabalar."

Paaah!

Bir anda, iki katına çıkan avuç içi gölgeleri, Yoo Iseol'un kılıç sanatını tamamen kapladı ve ardından Yoo Iseol'un vücuduna çarparak patladı.

"Ugh……!"

Başka seçeneği olmayan Yoo Iseol dişlerini sıktı, havada vücudunu bükerek menzilden kaçtı.

Neyse ki sayısız avuç gölgesi onu daha fazla takip etmedi, ama farkına varmadan vücudu uçurumdan üç kat aşağı itilmişti.

Avuç gölgeleri dağılınca silueti ortaya çıkan Bin Yüzlü Şaman, eline baktı.

"......"

Beyaz elinde, sanki kırbaçla vurulmuş gibi kırmızı bir çizgi vardı.

"Keskin, kesinlikle."

Kesilmemişti, ama bir darbe aldığını inkar edemezdi.

"Ama henüz yetmez. En azından şimdilik."

Bu sırada Baek Cheon alt dudağını ısırdı.

Daha önceki çarpışmadan emin olmuştu.

Yoo Iseol güçlüydü. Ama uçurumu işgal edip savunmaya odaklanan Bin Yüzlü Şaman'ı yenmek için en azından eşit güçte biri öne çıkmalıydı.

Yoo Iseol, Hwasan içinde ne kadar güçlü olursa olsun, onlarca yıldır dünyayı domine eden Bin Yüzlü Şaman'ın karşısında yetersiz kalacaktı.

Baek Cheon'un gözlerinde aciliyet hissi belirdi.

Şu anda ivme kazanıp bir anda kırmaya çalışıyorlardı, ama bu uçurumda oyalanırlarsa, soldan, sağdan ve yukarıdan saldırıya uğrayabilirlerdi.

Böyle bir durumda, avantaj olarak kullandıkları bu arazi, onları boğan bir zehir haline gelirdi.

"Ne yapmalıyım? Böyle bir zamanda..."

Baek Cheon kılıcını kırılacakmış gibi sıkıca kavradı. Orada olmayan birini düşünmenin bir anlamı yoktu.

Elbette, Chung Myung burada olsaydı, böyle endişelenmezdi. Chung Myung bunu düşünmek zorunda bile kalmazdı. Bin Yüzlü Şaman'a hemen saldırırdı.

Ama Chung Myung şu anda burada değildi. Bu yüzden, burada olanlar sorunu kendileri çözmek zorundaydı. Ne pahasına olursa olsun!

O anda oldu.

"Ne oldu?"

Bin Yüzlü Şaman'ın alaycı sesi, Baek Cheon'un beynini zorlarken kulaklarına ulaştı.

"Hwasan'ın fazla düşünmeyen bir tarikat olduğunu sanıyordum. Hwasan hakkında yanılmış mıyım?"

"……."

"Yoksa…… sen benim tanıdığım Hwasan değil misin?"

Baek Cheon'un yüzü bir anda sertleşti.

"Sen......!"

Öfkesini bastırarak bir kelime söylemeye çalışırken, Bin Yüzlü Şaman'ın sessiz sesi önce kulaklarını deldi.

"Stratejist bir konuda haklıydı."

Baek Cheon'un gözleri hafifçe büyüdü.

Stratejist? Ho Gamyung? Neden onun adı burada geçiyordu?

"Şöyle demişti: Hwasan güçlü değil. Hwasan Kılıç Aziz güçlü. Hwasan'ın şimdiye kadar yaptığı absürt şeyler, sağduyuya aykırı bir varlık, Hwasan Kılıç Aziz sayesinde mümkün oldu. Yani……."

Bin Yüzlü Şaman'ın söylediği her kelime, Baek Cheon ve Hwasan kılıç ustalarının kalplerini deldi.

"Güçlerini gösteriyorlar, ama Hwasan Kılıç Aziz'i olmadan düşündükleri kadar güçlü olmadıklarını fark etmiyorlar."

Bin Yüzlü Şaman'ın bakışları, uçurumun kenarında asılı duran Baek Cheon'a sabitlendi.

"Ne düşünüyorsun? Bu şekilde bakınca oldukça mantıklı geliyor, değil mi?"

Baek Cheon'un omurgasından soğuk bir his geçti.

Kendini yok etmek mi? Hwasan?

"Saçmalık!"

Baek Cheon dişlerini sıkıp bağırdı.

"HAYIR!" Cheonmyeon Soosa, sesi kayalığı sarsarak kükredi. Ondan karanlık bir enerji dalgası yayıldı, ardından gök gürültüsü gibi bir ses geldi. Aynı anda, Baek Cheon'un arkasında, altın ışıkla yapılmış devasa bir el ortaya çıktı. Gücün sembolü olan parlak altın rengi, gece gökyüzünde parıldıyordu.

"Bir Shaolin rahibi, değil mi?"

Cheonmyeon Soosa sırıttı ve ellerini genişçe açtı. Sonra, ellerinden sis gibi kalın, beyaz bir aura döküldü, soğuk ve ağır, altın el mührünü sararak üzerine bastırdı.

Kooooooom!

Enerji ve qi'nin çarpışması, uçurumun yüzeyinde sarsıntılara neden oldu. Altın el mührü, ayın yansımasını gösteren kırık bir ayna gibi ışık parçalarına patladı ve karanlık gece gökyüzüne dağıldı.

"Ne kadar yetenekli olursan ol, bir Shaolin büyükleriyle boy ölçüşemezsin. En azından Beopgye'nin başını getir de onunla yüzleş."

"Seni piç!"

Tap! Tap tap tap!

Öfkelenen Jo Gul, uçurumun kenarından atladı ve Cheonmyeon Soosa'ya doğru hücum etti. Dümdüz öne uzanan kılıç, düzinelerce kılıca bölündü ve uçurumun kenarında gösterişli bir erik çiçeği açtı.

Boom!

Ancak o erik çiçeği tam olarak açamadan, Cheonmyeon Soosa'nın korkunç bir hızla hareket eden aurası, kılıcın ucuna isabet etti.

"Kugh!"

Jo Gul, iç gücünü tam olarak ortaya çıkaramayınca ağzından kan fışkırdı.

Paaah!

Sonra, bileğini hafifçe sallayarak, Cheonmyeon Soosa, Jo Gul'un kılıç hareketini taklit etti. Ama güzel erik çiçekleri yerine, aurasından çirkin, bükülmüş şekiller oluştu, acımasız bir şaka gibi.

"Seni piç! Seni öldüreceğim!"

Jo Gul, hayvan gibi bir kükreme attı ve tayfun gibi esen aura, Jo Gul'un üzerine çöktü.

O anda, Jo Gul'un gözleri fal taşı gibi açılırken, Yoon Jong'un kılıcı tam zamanında müdahale etti ve havada parıldayan bir çelik duvar oluşturdu, her bir kılıç ufak ışıkları yakaladı. Gerçekten de demir gibi bir savunmaydı.

Kooooooom!

Kısa süre sonra, aura ve kılıç enerjisi kafa kafaya çarpıştı ve Yoon Jong'un vücudu ok gibi geriye fırladı.

"Ağabey!"

Jo Gul telaşla bağırdı ve Yoon Jong'un sırtını destekledi, ancak ayakları uçuruma sabitlenmiş olsa bile bu gücü kolayca kontrol edemedi.

İkisi sonunda buzun üzerinde duruyormuş gibi aşağıya doğru kaymaya başladı.

"Ağabey! İyi misin?"

Jo Gul, zar zor durduktan sonra Yoon Jong'un omzunu tuttu.

"... Lanet olsun."

Yoon Jong'un ağzından kan sızıyordu. Enerjileri güçlüydü, ama doğrudan bir dövüşte kendilerinden çok daha yaşlı ve güçlü birini yenemezlerdi.

Yoon Jong, dişlerini sıkarak, Cheonmyeon Soosa'nın başını salladığı zirveye baktı.

"Hwasan'ın sunabileceği en iyisi bu mu? Hayal kırıklığı. Efsanelerden daha fazlasını beklerdim. Hwasan Kılıç Aziz olmadan, sizlerin ateşli gençlerden başka bir şey olmadığınız açık. Ben bile sizi abartmışım."

Baek Cheon dudağını kanayana kadar ısırdı.

Farkına varmadan, uçurumu tırmananların hareketleri durdu ve morallerinin belirgin şekilde düştüğü belliydi.

Oradan çıkmak zorundaydılar. Başaramazlarsa, tehlikede olurlardı.

'Birleşik saldırı mı?'

Hayır. İşe yaramaz.

Bu durum, düz zeminde Kara Ejderha Kralı ile yüzleşmekten tamamen farklıydı. Aşağıdan birleşik bir saldırı yapmak imkansızdı.

O zaman ne yapabilirlerdi?

Sıkı tutunmak.

Endişeyle kılıcını sıkıca kavradı. Yöntemi bilmiyordu. Hayır, bir yöntem olsa bile, sakin bir şekilde düşünmek için zaman yoktu.

Baek Cheon dişlerini sıktı ve bağırdı.

"Küçük kız kardeşim!"

Baek Cheon ve Yoo Iseol'un gözleri buluştu. Baek Cheon'un gözlerindeki sarsılmaz kararlılığı gören Yoo Iseol, tek kelime etmeden uzandı, Baek Cheon'un kolunu yakaladı ve tek bir hareketle kayalığa tırmanmaya başladı.

"Haaaah!"

Baek Cheon büyük bir enerji patlamasıyla nefes verdi.

Tek tek saldırmak hiçbir şeyi çözmezdi. O zaman tek seçenek, saldırılarını bir şekilde üst üste bindirmekti.

Yoo Iseol ve Baek Cheon tek nefeste kayalığa tırmandılar.

Ve Cheonmyeon Soosa'nın ayaklarına ulaşmadan hemen önce, Baek Cheon elini sallayarak kolunu tutan Yoo Iseol'ü yukarı doğru fırlattı.

Yoo Iseol, havada hafifçe süzülerek Cheonmyeon Soosa'ya doğru bir yay çizdi. Aynı anda, aşağıdan fırlayan Baek Cheon, kılıcını Cheonmyeon Soosa'nın karnına doğru savurdu.

"Hala anlamadın mı?"

Hwaaaaah!

Kar beyazı bir el bir kez daha bulut gibi açıldı.

Kagagagagang!

Yoo Iseol'un çaresiz kılıç darbesi, duvar gibi açan aura tarafından engellendi ve vücudu bir kez daha fırladı.

Clang!

Neredeyse aynı anda, uzatılmış olan Baek Cheon'un kılıcı, Cheonmyeon Soosa'nın beyazlaşmış elinde doğrudan yakalandı. Baek Cheon'un dudaklarından istem dışı bir iç çekiş kaçtı.

"Ah..."

Tüm gücüyle savurduğu kılıç darbesi, o kadar kolay bastırılmıştı ki, bu saçma gelmişti.

Baek Cheon'un şaşkınlıkla dalgalanan gözleri, havada Cheonmyeon Soosa'nın acımasız bakışlarıyla buluştu.

"Bu, karşısına çıkmaya bile değmez bir kılıç. Hwasan'ı yöneten bu muydu? Pençeleri bile koparılmış bir tilki yavrusu mu?"

O anda, Baek Cheon'un gözlerinde gizleyemediği bir umutsuzluk belirdi. Ya da belki de umutsuzluk değil, üzüntüydü.

"Yerini bilmeyip çılgınca davrandığın için bedelini ödemelisin. Öl."

Twoong!

Cheonmyeon Soosa'nın sol eli Baek Cheon'a doğru savruldu.

Baek Cheon, hareketin bir şekilde yavaş olduğunu hissetti. Havada yükselen, görüşünü kaplayan ve yüzüne doğru uçan aura çok net görünüyordu.

Kaçınılmaz ölümle karşı karşıyaydı.

Baek Cheon gözlerini ne kapattı ne de genişletti.

Bunun yerine, gözlerini kocaman açarak net bir ışık yaydı.

Kwaang!

Büyük bir patlama ile Baek Cheon'un vücudu geriye fırladı. Siyah bir gece gökyüzü ve ortasındaki ay görüş alanına girdi.

Ama sadece bir anlığına.

Bilinmeyen bir güç onu çekti. Biri havada süzülen vücudunu yakalayıp desteklemişti.

"Bu da ne..."

O anda Baek Cheon, uçurumun kenarında Cheonmyeon Soosa'nın sertleşmiş yüzünü ve omzundan çıkıntı yapan bir şeyi gördü.

"Bu..."

Küçük bir bıçak. Çocuk oyuncağı gibi küçük bir hançer. Ama Baek Cheon'a tanıdık gelen bir nesneydi.

"Bunlar senin gibilerin tilki gibi davranacağı insanlar değil."

Baek Cheon, omzunu tutan adama boş boş baktı.

"D-Dang Aile Reisi?"

"İyi misin?"

"Evet? Ah... Evet! İyiyim..."

"Sıra bende galiba. Ben yolu açayım."

Tang Gunak, Baek Cheon'un omzuna hafifçe vurarak uçurumdan yukarı çıktı. Sanki neredeyse dikey uçurum sıradan bir zeminmiş gibi, kelimenin tam anlamıyla yavaşça.

Sakin gözleri ve Cheonmyeon Soosa'nın çarpık gözleri havada buluştu.

Tang Gunak dedi.

"'Hwasan Kılıç Aziz'i olmayan Hwasan, Hwasan değildir'... Belki de haklıdır."

"Zehir Kralı... Tang Gunak."

"Ama Hwasan'sız Hwasan Kılıç Aziz de Hwasan Kılıç Aziz değildir. Hwasan o kadar büyüktür. Senin bildiğinden çok daha fazla. En azından, yüzünü göstermeye cesaret bile olmayan, sapkın bir mezhepten gelen yaşlı bir canavarın gelişigüzel hakaretlerine maruz kalacak insanlar değiller."

Sreung.

Tang Gunak'ın parmak uçlarında keskin bir hançer belirdi.

"Yetişkinlerin savaşı var. Bakalım o kibirli boynun, sözlerin kadar güçlü mü?"

Tang Gunak'ın gözleri ürpertici bir soğukluk yaydı.