Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1667 - Gelecek orada olacak. (3)

"Tap tap tap!"

Siyah ve beyaz cüppeler giymiş Wudang kılıç ustaları, dik yamaçtan hızla aşağı indiler.

"Orada!"

"Hepsini öldürün!"

Vın!

Batan güneş, yamacı tırmanan Sapaeryeon savaşçılarına doğru ilerleyen kılıçları soluk kırmızıya boyadı.

"Aaargh!"

Ateşin yakıcı acısıyla kavrulan Sapaeryeon savaşçıları, kılıçların geldiğini gördü. Bağırarak ağır kılıçlarını kaldırdılar ve tek vuruşta ince kılıçları kıracak kadar güçlü görünmeye çalıştılar.

Normal bir kılıç sıradan insanları korkutabilir, ama Sapaeryeon savaşçıları dövüş sanatları eğitimi almıştı. Onlar için kılıçlar sadece bir parça metalden ibaretti.

Bu yüzden Sapaeryeon savaşçılarının kendinden emin olmaları için iyi bir neden vardı.

Vın!

Büyük kılıçları çok ağırdı ve havayı güçlü bir şekilde kesiyordu. Sapaeryeon savaşçıları, Wudang kılıçlarını kolayca kırabileceklerinden emindiler.

"Size ne olduğunu göstereceğim, kitap kurdu aptallar!"

Daha önce birçok kez galip geldikleri için kendilerini güçlü hissediyorlardı.

Daha önce Wudang'ın kendi toprakları olan Wudang Dağı'nda bile Wudang'la alay etmişlerdi. Orada Wudang savaşçılarını kolayca yenmişlerdi.

Sapaeryeon eskiden Wudang'dan korkmuş olabilir, ama artık korkmuyorlardı. Cheongseong, Emei ve Shaolin gibi diğer grupları yenmişlerdi. Wudang adı artık onları korkutmuyordu.

Onları yenebilirdiler. Onları tekrar tekrar yenebilirdiler.

Sapaeryeon savaşçıları buna inanıyordu çünkü geçmişleri bunun doğru olduğunu göstermişti.

Ancak, büyük kılıç kılıcı vurduğunda beklenmedik bir şey oldu. Sert ve hoş olmayan bir ses çıktı.

Gagagak!

"Ne?"

Sapaeryeon savaşçısı, silahlar çarpışır çarpışmaz bir terslik olduğunu anladı. Ses garipti. Kılıç güçlü olmasa bile, metal kılıçlar bu kadar hızlı çarpıştığında iğnenin demiri çizmesi gibi bir ses çıkmamalıydı.

"Ne...?"

Bir sonraki garip şey, büyük kılıcıydı. Kılıcı kırıp Wudang savaşçısına vurması gerekirken, garip bir yöne doğru hareket ediyordu.

Daha da garibi, büyük kılıcı tutan savaşçı, bükülüyormuş gibi hissetmiyordu.

Hâlâ büyük kılıcı tutuyordu, ama istediği yere hareket ettiremiyordu. Sanki başından beri bunu yapmak istemiş gibi havayı kesiyordu.

Garip şeyler arka arkaya olmaya devam etti.

"Ne... ne...?"

Sapaeryeon savaşçısı artık düşünemiyordu. Keskin bir kılıç boynuna doğru geliyordu ve onu nasıl kaçıracağını net olarak düşünemiyordu.

"Hayalet..."

Kılıç o kadar da hızlı değildi. Kılıç, Jang Han'ın boynunu pürüzsüzce kesti. Kaçmasına izin vermeyen temiz ve kolay bir hareketti.

Kes!

Boynundaki soğuğu hissetmeseydi, kılıcın onu öldüreceğini bilemezdi.

Yaprağın dokunması gibi hafif ve nazik bir kılıç darbesiydi, ama ölümcüldü.

Sapaeryeon savaşçısı ses çıkarmadan yere düştü. Ne olduğunu bile anlamadı.

Bu, onların bildiği "güç"ten farklıydı. Yıldırım ya da deprem gibi değildi. Wudang kılıcı, herhangi bir güçlü saldırıdan daha korkutucu ve daha iyiydi.

"Bu... bu Wudang..."

Ölürken, Sapaeryeon savaşçısı nihayet dünyaya tepeden bakan Wudang'ın kılıcına karşı karşıya olduğunu anladı.

Gücü nezaketle yenmek. Wudang kılıcı buydu ve bu sayede en büyük kılıç savaşçıları olarak tanındılar.

Kes! Kes!

Aynı şey her yerde oluyordu. Güçlü silahlarla kayalıklara tırmanan Sapaeryeon savaşçılarına su kadar yumuşak bir kılıç değdi.

"Öh!"

"Aaaaah!"

Namgung güç kullandı, Hwasan ise hile. Ama Wudang sadece nazikti. Sonsuz bir nezaketle dünyayla yaşıyorlardı.

"Tch! Sizi piçler...!"

Sapaeryeon savaşçılarından biri öfkeyle büyük kılıcını Wudang kılıç ustasının boynuna savurdu. Ama Wudang'ın esnek kılıcı hızla hareket ederek kılıcı engelledi.

Tap!

Kılıç, büyük kılıcı kelebek gibi hafifçe dokundu ve nazikçe yana itti.

Bir daire oluştu. Kılıç nazikçe hareket ederek havada daireler çizdi. İtiyor ve çekiyordu.

Kuvvetler itip çekerken, kılıç yön değiştirdi.

"Ne!"

Yıldırım gibi hareket eden kılıç yön değiştirdi ve tüm gücüyle uçtu. Kılıç tutan savaşçı şok oldu. Kaçmak için başını yana çevirdi.

Kes!

Kendi silahı boynunu kesti ve biraz açtı.

Wudang kılıcı kanayan boyuna doğru hareket etti.

"O-olamaz..."

Güm!

Wudang kılıcı boynunu kolayca deldi. Adam soğuk metali hissetmeden öldü.

"Seni...!"

Sapaeryeon savaşçıları bağırarak Wudang kılıçlı savaşçılara doğru koştular. Garip kılıcı çekmeden önce kılıçlı savaşçıyı vurmak istiyorlardı.

Ama sonra...

Güm!

Boynu kesilen adamın cesedi top mermisi gibi üzerlerine fırladı.

"Ah!"

Ceset üzerlerine uçarken herkes nefesini tuttu.

O kadar hızlı oldu ki şaşırdılar. Sanki ceset aniden önlerinde belirmiş gibiydi.

'Kesmeli miyim?'

Bir an tereddüt ettiler. Wudang kılıçları bu fırsatı kaçırmadı.

Çat!

Kılıç, söğüt dalı gibi hareket etti ve Jang Han'ın kalbini nazikçe deldi.

"Ugh..."

Kılıç kalbini deldiğinde, Jang Han büyük kılıcını düşürdü ve tüm gücüyle kılıcı yakaladı.

Ağzından kan fışkırdı, ama gözleri öfkeyle doluydu. Öfkesinin verdiği güçle ölmek üzere olan vücuduna son bir güç verdi.

"Öl!"

O anda, bir Sapaeryeon savaşçısı büyük kılıcını Wudang kılıç ustasının kafasına savurdu.

Güm!

Çimleri düzleştirecek ve kumu dağıtacak kadar güçlü bir vuruştu. Bir insanın kafasına ne yapacağını tahmin etmek zor değildi.

Ancak Wudang kılıç ustası kılıcıyla darbeyi engellemek yerine, boş sol elini sakince kaldırdı. Bir böceğin arabayı durdurmaya çalışması gibi zayıf görünüyordu.

O anda...

Vınnn.

Wudang kılıç ustasının eli havada küçük bir daire çizdi.

Eli sonsuz bir daire çizerek, büyük kılıcı engelleyen bir güç spirali oluşturdu.

Çember her döndüğünde, kılıcın gücü azalıyordu. Havadaki çember de zayıflıyordu, ama bir çember kaybolduğunda, bir diğeri ortaya çıkıyordu, hiç durmadan.

Böylece, kılıç sonunda Wudang kılıç ustasının kafasına ulaştığında, gücü kalmamıştı.

Çın.

Kılıç ustası kılıcı hafifçe yakaladı.

Sapaeryeon savaşçısı nutku tutuldu ve ağzı açık bir şekilde orada durdu.

Boom!

Bir an sonra, vücudu havada döndü ve yere çakıldı. Ağzından, burnundan, gözlerinden ve kulaklarından kan aktı.

Ölmüş. Bunu başka türlü tarif etmek mümkün değildi.

Wudang kılıç ustası, büyük kılıcı kolayca durdurmuş ve savaşçının boynunu kırarak yıllarca savaşmış bir adamı öldürmüştü.

Bu noktada, Sapaeryeon savaşçıları bile tereddüt etti ve kılıç ustasından korkmaya başladı.

Yamaçtan tırmananlar ne olduğunu anlamadı ve bağırmak üzereydi, ama garip atmosferi görünce sessiz kaldılar.

"Hoo."

Wudang kılıç ustası içini çekti. Kılıçını düşmanın kalbinden çıkardı ve kanı silkeledi. Sapaeryeon savaşçılarına sakin bir şekilde baktı.

"Wudang'ı hafife aldınız. Wudang'ın dövüş sanatları bu kadar zayıf mı görünüyor?"

Kılıç nazikti.

Eli güçlüydü.

Su akmayı kesecek gibi görünüyordu, ama hiç durmadı. Bazen bir çocuğun eli kadar nazikti, bazen bir dağı yerinden oynatabilirdi. Su böyleydi.

Wudang'ın dövüş sanatları da o su gibi olmaya çalışıyordu.

"Ne yapıyorsunuz! Saldırın!"

Sapaeryeon savaşçıları öncekinden daha yüksek sesle bağırdı.

Sadece arkadaşlarının ölümüne kızgın değillerdi. Kendilerini ve etraflarındaki diğerlerini cesaretlendirmeye çalışıyorlardı. Momentumlarını kaybederse başlarının belaya gireceğini biliyorlardı.

"Öldürün!"

Wudang kılıç ustası sakinliğini korudu.

"Buradan kimse geçemez."

Wudang'dan Jin Hyun kılıcını Sapaeryeon savaşçılarına doğrulttu.

"Burası Yangtze Nehri değil, Wudang. Bunu bilmen gerekir."

Kılıç, onun sözlerine katılıyormuşçasına çığlık attı.

"Yeterince konuştunuz! Öldürün onu!"

Jin Hyun hafifçe gülümsedi.

"Bugün burada avlanacak olanlar sizlersiniz."

Tap!

O anda, Jin Hyun'un arkasından birisi kuş gibi atladı.

Wudang kılıç ustaları Jin Hyun'un üzerinden atlayarak Sapaeryeon savaşçılarına saldırdı.

Kes! Kes! Kes!

Kılıçlar akıcı hareketlerle Sapaeryeon savaşçılarını kesti. Her kesik ölümcüldü.

"Kkeuaaaaargh!"

"Aaaaargh!"

Çığlıklar ve kesik sesleri aşağıdaki ateşin gürültüsüyle karışıyordu.

"Bizi küçümsemeyin! Biz Wudang kılıç ustalarıyız, dünyanın en büyük kılıç klanı!"

Bu sözleri söylemek için bu anı beklemişlerdi.

Jin Hyun kılıcını sıkıca kavradı ve ileri koştu.

'Ben korkak değilim!'

Gözleri kan, kılıç ve enerjiyle doluydu.

Henüz yaklaşan tehlikeyi bilmiyordu.