Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1671 - Bu, istediğiniz durum değil mi? (2)

Uçan yağ kesesi havada patladı ve her yere yağ saçıldı.

Anında, ateşli oklar havada uçarak yağı tutuşturdu ve onu alevlere çevirdi. Alevler, ateşli bir canavar gibi kılıçlı adamları yakalamaya çalışarak yükseldi.

"Haap!"

Ama tek bir kılıç alevlerle karşılaştı.

Hızlı ve sert bir vuruş yerine, kılıç yavaş ve düzgün bir daire çizdi. Bir bebeği tutan el kadar nazikti.

Dönen kılıcın içinde hapsolmuş yağ yayılmadı ve sadece havada dönüp durdu.

Sanki kılıç alevleri tutuyordu.

Kısa süre sonra kılıç güçlü bir hareketle havada dönen alevler emir almışçasına uçuruma doğru koştu. İnanılmaz bir manzaraydı.

"Odaklanın! Tek bir hata bile yapamayız!"

"Evet!"

Ateşli oklar hala aşağıdan, bazıları yukarıdan, bazıları ise aşağıdan yükselerek geliyordu. İkincisi çok daha tehlikeliydi.

Ancak Wudang kılıç ustaları tüm okları savuşturdu. Kılıç hareketlerinde panik veya tereddüt yoktu.

Bunun üstesinden gelebilirdi.

Daha önce böyle bir şey yaşamamış olsalar bile, hayal bile edemeyecekleri bir saldırıyla karşı karşıya kalsalar bile.

Bu yöntem, öğrendikleri kılıç tekniklerinin bir parçasıydı.

Bunu fark eden Wudang kılıç ustalarının kafalarındaki karışıklık kayboldu ve gözlerine kararlılık ve güven geri döndü.

"Ağabey! Alevler yayılıyor!"

"Yakındaki ağaçları kesin! Alevleri durdurmalıyız! Ağaçları kesin ve toprağı kazın!"

"Evet!"

Emir verilir verilmez, kılıç enerjisi patladı. Ağaçlar kesildi ve toprak kazıldı.

Alevlerin hızla yayılmasını engelleyebilirlerse, burada dayanabilirlerdi. Bu dik yamaç, saldırılara karşı savunma yapmak için iyi bir yerdi.

Aşağıda sürekli yağ ve ok fırlatan düşmanlar, hayal kırıklığına uğramış görünüyordu. Sayılarının artık bir faydası olmadığını anlamış olmalılar.

Yüzlerini gören Mu-jin daha da öfkelendi. Dişlerini sıktı.

"Bizi bu kadar küçümsediniz mi?"

Bu küçük hilelerin Wudang'ı yenmek için yeterli olacağını mı sandılar?

İş bu noktaya gelmişken, karşılarındaki düşmanın daha önce karşılaştıkları düşmanlardan farklı olduğunu onlara göstermek zorundaydılar. Dünyanın en büyük kılıç tarikatı olan Wudang'ın adı boş bir övünç değildi.

"Daha fazla...!"

Mu-jin tekrar bağırmak üzereydi.

Aniden, düşmanlar yaylarını ve kollarını indirdi. Sanki Wudang kılıç ustalarına hiç saldırmamış gibi, sol ve sağa bir yol açtılar.

"... Hmm?"

Mu-jin'i garip bir his sardı. Alevlerin neredeyse sönmüş olduğu yolda birkaç kişi yürüdüğünü gördü.

Mu-jin, yolda yürüyen orta yaşlı adamlara bakarken, tüyleri diken diken oldu.

'Bunlar yaşlılar mı?'

Her birinin olağanüstü bir havası vardı. Mu-jin, Şeytani Tarikat ve Şeytani Tiran İttifakı hakkında pek bir şey bilmiyordu, ama bunlar ortodoks tarikatların yaşlıları gibi görünüyordu.

Mu-jin'in vücudu gerildi.

Böyle insanların öne çıkması, saldırmaya ciddi oldukları anlamına geliyordu. Artık zayıf savaşçıları göndermiyor ya da hile kullanmıyorlardı. Şimdi gerçek güçleriyle saldırıyorlardı.

"Onlarla başa çıkmak kolay olmayacak!"

"Evet!"

Mu-jin, Wudang kılıç ustalarına uyarıda bulunmak üzere talimat vermek üzereyken, biri bağırdı.

"Sasuk! Büyük amca usta...!"

"Hmm?"

Mu-jin uçurumun üstüne baktı ve şok oldu.

Heo-gong'un biriyle dövüştüğünü gördü.

'Ne zaman...?'

Düşman oraya ne zaman çıktı?

"Kim o?"

"Bilmiyorum... ama bekle... o stil... Bin Yüzlü! Dam Yeo-hae!"

Birisi, sınırlı bilgiye rağmen Bin Yüzlü Usta Dam Yeo-hae'yi tanıdı. Yüzünden tek başına onu tanımak zordu.

"Hao Klanı Lordu" sözleri Wudang kılıç ustalarını gerdi. Kendilerine olan güvenleri bir anda kayboldu.

Her yerden endişeli sesler yükseldi.

"Bin Yüzlü Usta...!"

"Sasuk! Büyük Usta'ya yardım etmeliyiz! Ben gidiyorum!"

"Uçurumun tepesini savunmalıyız..."

Mu-jin öne çıktı ve yamacı salladı.

Mu-jin öğrencilerinin konuşmasını engelledi. Yaklaşan düşmanlara sert bir bakış attı ve tüm Wudang kılıç ustalarına bağırdı.

"Önünüzdeki düşmandan gözlerinizi ayırmayın."

"

"Sasuk yenilmeyecek. Sasuk'a yardım etmek istiyorsanız, düşmanların Sasuk'u hedef almasını engelleyin! Wudang'da sadece biz yokuz!"

Kılıç ustaları dikkatlerini topladı, kılıçlarını kaldırdı ve düşmanı izledi.

Mu-jin dudağını ısırdı.

'Başarabilir miyiz?'

Sözlerine rağmen endişeliydi.

Heo-gong, Wudang'ın en umut verici yeteneğiydi, ama Mu-jin onun gerçek gücünü bilmiyordu. Onun tipik bir yaşlıdan daha güçlü olduğunu tahmin ediyordu.

Ama Bin Yüzlü Usta'yı yenebilir miydi? Özellikle de iç gücü zaten zayıflamışken?

Şüphe duymaktan kendini alamıyordu. Ama Mu-jin'in tek bir seçeneği vardı.

"İnanalım!"

Bu yer düşerse, aşağıdaki düşmanlar Wudang'ın kalbine saldıracaktı.

Onların bizi avantajlı oldukları geniş bir alana geri püskürtmelerine izin veremeyiz.

Heo-gong düşse bile yol açılacaktı ve bu yer düşse bile yol yine açılacaktı. Şimdi birbirlerine güvenmeleri gerekiyordu.

"... Demek gerçek planları bu."

"Ne, ağabey?"

"Hiçbir şey, sadece hazır ol."

Mu-jin, Jin-hyun'un omzuna hafifçe vurdu.

"Yapabilir misin?"

"Çok bariz bir soru soruyorsun."

"Ne küstah."

Mu-jin güldü ve kılıcını daha sıkı kavradı.

Aniden, güçlü bir güç Heogong'u geriye itti. Havada hiçbir destek olmadığı için sanki havada uçuyormuş gibi hissetti. Bin Yüzlü Kurtarıcı, hiçbir yerden atladı ve kolayca uçuruma indi.

"Böyle bir uçurumun başımıza bela olacağını kim düşünürdü?"

Konuşma ve hareketleri normal ve hafifti, ama ağır geliyordu.

Söylediği ve yaptığı her şeyde çok rahat görünüyordu.

İnsanlar buna "soğukkanlılık" diyebilir.

Bu topraklarda neredeyse hiç kimse Heogong'un önünde bu kadar sakin davranamazdı. Ama Heogong hızlıca saldırı yapamadı. Düşmanından, etrafını saran görünmez ipler gibi garip bir baskı hissetti.

"...Bin Yüzlü Kurtarıcı, Dam Yeohae."

Dürüst olmak gerekirse, Heogong bu ismin önemli olduğunu düşünmüyordu. Çok daha büyük bir tehdit gibi görünen Jang Ilso için çok endişeliydi.

Ama şimdi, kılıçla karşı karşıya kalınca, Heogong Dam Yeohae'nin gerçekte ne kadar güçlü olduğunu anladı. Önceden, Jang Ilso'nun adı o kadar ünlüydü ki, insanlar Dam Yeohae'yi unutmuştu.

"Demek, atalarımız bu tür düşmanlarla savaşmış."

Eski liderlerin neden belirli seçimler yaptığını biraz anlamaya başladı. O seçimlerin çok katı ve hatta aptalca olduğunu sık sık düşünmüştü. Böyle düşmanlarla karşı karşıya kaldıklarında, öğrencileri çok zayıf ve yetersiz görünmüş olmalıydı.

O anda Dam Yeohae konuştu.

"Ne düşünüyorsun?"

"... Neden bahsediyorsun?"

Bin Yüzlü Kurtarıcı sırıttı.

"Hayır, bu zor. Hatta imkansız. Şimdilik onları oyalamayı başarabilirsin, ama sen sadece bir ölümlüsün, kaçınılmaz olarak yorulacaksın. Yol eninde sonunda açılacaktır."

Heogong'un gözleri kısıldı ve bakışları fırtına öncesi kış gökyüzü gibi soğuklaştı.

"Ve beni bu uçurumdan aşağı atmadıkça, o gün er ya da geç gelecektir. Yani, hoşuna gitse de gitmese de sonun kaçınılmazdır."

"Ne istiyorsun?"

"Şu anda hala bir şans var diyorum."

"

"Aşağıda sizinle savaşanlar Güney Deniz Güneş Sarayı'nın Muhafızları. Wudang'ın kılıçları ne kadar keskin olursa olsun, zorlu bir savaş olacak. Kazanabilirsiniz, ama onları tamamen yok edemezsiniz. Özellikle de kılıç becerileri henüz yeni ve güçlü değil."

Dam Yeohae'nin sesi, Heogong'un kulağında yumuşak, baştan çıkarıcı bir fısıltı gibiydi.

"Sonuç zaten belli ise, şimdi geri çekilmek daha akıllıca olmaz mı? En azından Wudang'ın yarısını kurtarabilirsiniz. Değerli hayatları korumak, onları anlamsızca kaybetmekten daha iyi bir seçimdir, değil mi?"

"... Boşuna nefesini harcıyorsun."

"Boşuna mı? Hiç de değil. Bu bakış açısı meselesi."

Bin Yüzlü Kurtarıcı başını çevirip aşağıdaki uçuruma baktı. Zayıf görünen sırtını gösterdi, ama Heogong kılıcını kıpırdatmadı.

"Eh, Tarikat Lideri Wudang'ı yok etmek için her şeyi seve seve feda eder... ama ben farklıyım. Dikkate almam gereken bir konumum var, değil mi? Böyle bir yerde çok fazla öğrenci kaybetmek, savaştan sonra işleri benim için oldukça zorlaştırır."

"......

"Hadi ama. Neden geri çekilmiyorsun? Şimdi geri çekil, söz veriyorum, peşine düşmeyeceğiz. Halkını kurtarırsın, değil mi? Akıllıca olan bu değil mi?"

Heogong'un bakışları, neredeyse istemsizce, Mu-jin ve grubunun bulunduğu yamaca kaydı.

Heosanja ve diğerlerinin koruduğu yol asla aşılamazdı, ama esas olarak Mu ve Jin nesillerinin savunduğu sol yamaçta şüphesiz çaresiz bir mücadele veriliyordu.

Sorun, en iyi çabaları bile tüm o kötü adamları durdurmaya yetmeyebilirdi. Öyleyse, belki de...

O anda Heogong hafifçe güldü.

"O bunu hak etti."

"Hmm? Birdenbire neyden bahsediyorsun?"

"Sekt liderimizden bahsediyorum."

Heogong'un gülümsemesi sakindi. Çok gergin bir savaşçı gibi görünüyordu, ama bir an için sakin ve huzurlu, bir Tao rahibi gibi göründü.

"Hwasan denen adamın neden bu kadar kızgın olduğunu merak ediyordum... Seçim yanlış değildi. Bize güvenmiyordu."

"..."

"Reddediyorum."

Heogong, kararlı bir şekilde reddederek kılıcının ucunu Bin Yüzlü Kurtarıcı'ya doğrulttu.

"Hem Kıdemli Kardeş hem de ben aynı kişi tarafından yenilirsek, oldukça ilginç bir manzara olur."

Heogong, Heodo değildi.

Heodo onları her ne pahasına olursa olsun koruması gereken aptal öğrenciler olarak görüyordu, ama Heogong onları, sırt sırta savaşan kardeşleri ve yoldaşları olarak görüyordu.

Onlara güvenmemek, Wudang'a güvenmemekten farksızdı.

Ve her şeyden öte...

"Bu arada, Tarikat Lideri, yalan söyleme konusunda biraz daha becerikli olsan iyi olur."

"... Ne demek istiyorsun?"

"Yüzünün hali."

Heogong'un işaretiyle, Bin Yüzlü Kurtarıcı refleks olarak yüzüne dokundu.

Heogong soğuk bir sesle konuştu.

"Yüzünü duygusuz bir maskeyle ne kadar iyi gizlersen gizle, gözlerindeki bakışı saklayamazsın. Ve o gözler, 'Ne olursa olsun, burada hayatını sonlandıracağım' diyor."

"... Ha."

Bin Yüzlü Kurtarıcı'nın dudaklarından bir iç çekiş kaçtı.

"Gözlerimdeki bakışı saklayamıyorum mu? Bu ilk kez oluyor. Daha önce kimse bana böyle bir şey söylememişti."

"Belki de daha önce gözlerine bakanlar senin gibiydiler."

"Sen farklı olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Ben bir kılıç ustasından önce bir Taoistim."

Heogong'un sesi güçlü ve kararlıydı ve Bin Yüzlü Kurtarıcı'yı derinden sarsmış gibiydi.

"Tüm yalanları ve yanlış fikirleri reddetmek ve şeylerin içindeki gerçek gerçeği görmek - Taoist olmak budur. Niyetini benden saklayamayacak kadar beceriksizsin."

"Heo..."

Bin Yüzlü Kurtarıcı, sanki biraz moralini bozmuş gibi derin bir nefes aldı ve mırıldandı.

"Bu yüzden ortodoks mezheplerle uğraşmak bu kadar zor."

Sesi aniden değişti. Gençliğin coşkusu yok olmuştu, yerine boğuk, yaşlı bir ses tonu gelmişti.

Heogong içgüdüsel olarak bunun Bin Yüzlü Kurtarıcı'nın gerçek sesi olduğunu biliyordu.

En yakın adamlarına bile gerçek kimliğini asla açıklamayan Bin Yüzlü Kurtarıcı, gerçek sesini ortaya çıkarmıştı.

Bu, Heogong'u kesinlikle orada öldüreceği anlamına geliyordu.

"Biri bana bir keresinde şöyle demişti,"

Bin Yüzlü Kurtarıcı yavaşça elini açtı. Elinde güçlü bir enerji oluşmaya başladı ve parlak bir şekilde ışıldadı.

"Eğer biri davet şarabını reddedip ceza şarabını içmekte ısrar ederse, o zaman şişeyi boğazına sokmalısın."

"... Bunu kimin söylediğini biliyorum galiba."

Heogong da yavaşça bir adım öne çıktı.

'Kaybetmeyeceğim.'

İntikam alacağı bir yenilgi vardı. Aşması gereken biri vardı.

Bu yüzden, böyle bir yerde ölmeyecekti.

O lanet kılıcı tekrar görene kadar...!

"Hazır ol!"

Heogong'un kılıcı beyaz ve siyah enerjiyle çatırdadı.

Heogong'un kılıcı, zıt güçleri birleştiren özel bir dövüş stili kullanıyordu. Bu stil, zekasıyla birleşerek, güçlü ateş gibi enerjisiyle birlikte çalışıyordu.

"Ağabey!"

"Evet, ben de görüyorum!"

Jo Gul ve Yoon Jong'un gözleri parladı ve ileriye baktılar.

Uzakta, çok belirsiz de olsa görünmeye başlamıştı.

Ufuktan yükselen görkemli bir dağ sırası ve bunların arasında, tek ve özellikle göze çarpan bir zirve.

Jo Gul, nefes nefese, homurdandı.

"Wudang Dağı!"

Sonunda, dağ, Göksel Savaşçılar Birliği'nin görüş alanına girmişti.