Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1693 - O zaman yeter

"Durdurun onları, raaaah!!" Im So-byeong çığlık attı. Sesi korkudan titriyordu.

Güçlü bir savaşçı grubu olan Cheonwoo İttifakı'nın savaşçıları şiddetli bir savaşın ortasındaydı. Im So-byeong'un çaresiz çığlığı, savaşçıların savaşmayı bırakıp hızla yukarı bakmasına neden oldu.

*Bu da ne?* Jongnam grubunun lideri Jongli Gok, şok içinde gözlerini genişleterek düşündü.

Bir grup insan uçurumun kenarında koşuyordu. Kaya kurumuş kan renginde, koyu kırmızıydı.

En dik kısımdan dümdüz tırmanmıyorlardı. Bunun yerine yanlara doğru ilerliyorlardı. Yine de çok yüksek bir uçurumdu. Bu tehlikeli yamacı sanki düz bir zeminmiş gibi koşuyorlardı. Bu, onların çok yetenekli savaşçılar olduğunu gösteriyordu.

"Ama nasıl yapabilirler……?"

Jongli Gok, uçurumun her iki yanındaki yükselen alevlere baktı. En yetenekli dövüş sanatçısı bile sadece bir insandı. Kimse o alevlerin içinden geçemezdi.

"Namhae… Güneş Sarayı mı?"

"Güneş Sarayı mı?"

Jongli Gok, Poong Young-shin-gae'nin sözlerinden onları tanıyarak kaşlarını çattı.

*Demek öyle? Yeol Yang Gong'un ustaları oldukları için mi bunu yapabiliyorlar? Özel ateş yetenekleri sayesinde mi?*

Ama şu anda önemli olan, alevlerin içinden nasıl geçtikleri değildi.

"Orada ne yapmaya çalışıyorlar?"

Poong Young-shin-gae, Jongli Gok'un düşündüğü soruyu sordu.

"Neden" önemliydi. Eğer sadece uçurumun kenarında bulunanlara yardım etmek istiyorlarsa, alevlerin içinden geçip uçuruma doğru gitmelerine gerek yoktu.

"Durdurun onları! Hemen!"

Im So-byeong'un çaresiz çığlığı tekrar yankılandı.

Im So-byeong'un yüzü hayalet gibi bembeyazdı.

"Yukarı çıkın! Hemen yukarı çıkın! O lanet olası herifleri hemen uçurumdan atın!"

"Stratejist, ne oluyor...?"

"Şimdi! Hareket edin!"

"Önce sakin olun..."

O anda oldu.

"Aaaah!"

Cheonwoo İttifakı savaşçıları ne yapacaklarını bilemediler. Ani çığlığı duyunca düşünmeden yukarı baktılar.

*O da ne?

Uçuruma ulaşmak için alevlerin içinden geçenlerden biri şimdi alevler içindeydi. Yeol Yang Gong'daki becerisi, yaklaşan alevleri durdurmaya yetmemişti.

Poong Young-shin-gae hafifçe kaşlarını çattı.

O çığlık çok çaresizdi.

Bu garipti. Sadece yanmaktan bu kadar korkup çığlık atması garipti. Güneş Sarayı'ndan gelen bu savaşçılar ateşe alışkındı. Neden bir şey yapmaya çalışmıyordu?

Vücudu alevler içindeki adam, bir eliyle uçuruma tutundu. Diğer eliyle ise giysilerinin içine uzandı.

Ne yaptığını görmek için çok uzaktaydı. Poong Young-shin-gae daha iyi görebilmek için iç gücünü kullandı.

Ama çok geçti.

Kaaaa-boooom!

Sanki gökyüzü patlamış gibi yüksek bir patlama sesi duyuldu. Patlama, yanan adamın bulunduğu yerde meydana geldi. Patlama, etrafındakileri süpürüp daha fazla patlamaya neden oldu.

Kaaaa-boooooooooom!

"Uh......"

Patlamalar arka arkaya devam etti.

Güm!

Uçurum patlamalara dayanamadı ve çatlamaya başladı.

Sonra, dev bir kılıçla kesilmiş gibi, uçurumdan kocaman bir kaya parçası koparak aşağıya doğru kaymaya başladı.

Ve hızla, gittikçe daha hızlı düşmeye başladı.

Güm!

Herkesin yüzü soldu ve bağırmaya başladı.

"Eğilin! Hayır, uzaklaşın! Buradan çıkın, raaaah!"

"Eğer gömülürsek hepimiz öleceğiz!"

Cheonwoo İttifakı savaşçıları korkusuzca Wudang'a saldırıyordu. Şimdi ise hızla geri atladılar.

Cheonwoo İttifakı'na şiddetle saldıran Sapaeryeon grubu bile korkarak geri çekildi.

Güm!

Devasa kaya yere çakıldı.

Yerden yükselen bir canavar gibi, kalın ve boğucu bir toz bulutu yukarı doğru patladı. Yanık kaya ve başka bir şeyin, keskin ve acı bir kokusu vardı. Parçalanmış kaya parçaları bıçak gibi her yere uçtu.

"Ugh, aargh......"

Cheonwoo İttifakı savaşçılarından biri dizlerinin üzerine çöktü. Önüne bakarken yüzünden soğuk terler akıyordu. Toz yavaşça çöktü. Uçurumdan düşen devasa kaya tam önünde duruyordu.

Bir adım daha yaklaşmış olsaydı, ezilip ölmüş olacaktı.

"Bu, bu..."

Ama henüz bitmemişti.

"Aaaaah!"

"Nefes mi?"

Yere düşen adam, yukarıdan gelen çığlığı duyunca hızla başını kaldırdı.

Thwack! Thwack!

Sapaeryeon savaşçıları uçurumdan düşerek yere çarptı ve kanlar içinde hareketsizce yatıyordu.

"Ne, ne..."

Thwack!

Onlarca kişi olmalıydı.

Düşüşlerinin yarattığı hava tozu her yöne savurdu.

"Ugh..."

Adam kayadan uzaklaşarak süründü.

"İyi misiniz?"

Zar zor kaçan savaşçılar, zihinleri boşalmış bir halde başlarını salladılar.

Bazıları uçan kaya parçalarıyla yaralanmıştı, ama şans eseri, hızlı tepki verdikleri için kimse ölmemişti.

Jongli Gok, çökmüş uçuruma şaşkınlıkla baktı.

"Bu da neydi böyle? Az önce, o..."

"Patlayıcı!"

Tozla kaplı Im So-byeong dişlerini gıcırdatarak ortaya çıktı. Gözleri hala uçurumun tepesindeydi.

"Patlayıcı! Patlayıcılar!"

"Hayır, ne demek... patlayıcılar?"

Jianghu'da birisi patlayıcıları nereden bulabilir ki?

Jang Il-so daha önce Jang Nehri'nde sahte patlayıcılarla herkesi kandırmıştı. Myriad Man House veya Sapaeryeon için bile çok sayıda patlayıcı bulmak zordu.

"Bu delilik! Bu kadar patlayıcı güç, yüksek kaliteli patlayıcılardan gelmiş olmalı. Onların bunu elde etmeleri imkansız...".

"Güneş Sarayı!"

Im So-byeong, daha fazla dinlemek istemediği için Jongli Gok'un sözünü kesti.

"Bilmiyor musun? Güneş Sarayı sadece bir Jianghu grubu değil! Onlar Yim Eup'un kraliyet ailesi! Bizim imkansız olduğunu düşündüğümüz miktardaki patlayıcıyı onlar için çok az sayar!"

Jongli Gok'un yüzü bembeyaz oldu.

"O zaman..."

Hızla uçurumun tepesine baktı. Kırmızı kayanın ortasından büyük bir çatlak geçiyordu. Kalbi sank. Sanki kalbinde de çatlaklar oluşuyormuş gibi hissetti.

"Daha fazla... patlayıcı mı var?"

Bu, uçuruma giden herkesin o kadar büyük bir patlamaya neden olabileceği anlamına mı geliyordu?

*Olamaz...

Uçurum parçalanmış ve tek bir patlamadan büyük bir çatlak oluşmuştu.

Daha büyük bir patlama olursa uçuruma ne olacaktı?

"Neden bahsediyorsun?"

Namgoong Dowi koşarak geldi ve solgun yüzüyle bağırdı.

"Uçurum çöküyor. Üstünde olanlara ne olacak? Ha?"

Herkes tozla kaplıydı ve yenilmiş gibi görünüyordu, boş yüzlerle uçuruma bakıyorlardı.

Korkunçtu. Normalde o kayalığa tırmanmaya bile cesaret edemezlerdi. O kadar yüksek bir kayalık parçalanırsa, üstünde bulunanlar hayatta kalabilir miydi?

*……Kesinlikle imkansız.*

İnsanlar kuş değildi. Dövüş sanatçıları da değildi.

Dövüş sanatçıları, güçleri varsa yüksek kayalıklara tırmanabilirlerdi. Ama tutunacak bir şeye ihtiyaçları vardı. O yükseklikten düşersen hayatta kalmanın imkanı yoktu.

"Bu mantıklı değil! O uçurumda sadece Hwasan ve Wudang yok!"

Moyong Wi-gyeong umutsuzca bağırdı.

"Orada bulunanların çoğu Sapa piçleri! Uçurum çökerse, Hwasan'dan çok daha fazla insan ölecek..."

Sesi aniden kesildi. Yüzü zaten solgundu, ama şimdi neredeyse maviye dönmüştü.

"...Jang Il-so."

Bir hisse kapıldı.

Eğer Jang Il-so ve Ho Ga-myung ona yardım ediyorsa, tereddüt etmeden böyle bir şey yaparlardı. Yüzlerce insanının ölmesini umursamazlardı.

"Bir insan nasıl... İnsan maskesi takmış bir insan nasıl..."

Moyong Wi-gyeong deli gibi bu sözleri tekrarlıyordu. Kimse cevap vermedi, ama diğerleri de aynı şeyi düşünüyordu.

"Öyleyse dağa tırmanabiliriz! Uçurumdan indiğimizde..."

"Mantıklı ol! Şimdiye kadar düşman kampının derinliklerine girmiş olmalılar. Bunun için zamanları olmaz!"

"Öyleyse..."

Hwasan'ı tanıyanlar boş boş baktılar.

Bu doğruydu. Hwasan düşmanın karşısında tereddüt etmezdi.

"Öyleyse, tüm bunlar Hwasan'ı oraya çekmek için mi oldu?"

"Ho Ga-myung! O köpek gibi piç...!"

Im So-byeong öfkeyle bağırdı. Herkes ayaklarını yere vurdu.

"Ah, onlara haber vermeliyiz!"

"Nasıl?"

"Yukarı çıkıp onları durdurmalıyız! Böyle devam ederse, Hwasan..."

Doğru.

Onlara haber vermelilerdi. Hayır, onları hemen durdurmalılar. Aksi takdirde uçurum çökecek ve Hwasan toplu bir ölümle karşı karşıya kalacaktı.

Ama...

*Yukarı mı çıkacağız? Buradan mı?*

Moyong Wi-gyeong önündeki devasa kayaya bakakaldı. Sonra yerde yatan Sapaeryeon savaşçılarına baktı.

... Uçurumdan düşüp ölenlere.

"Ben önden gideceğim! Arkamdan destek olun!"

Namgoong Dowi kılıcını tutarak bağırdı. Uçuruma doğru koşmak üzereydi. Ama sonra durdu ve arkasına baktı.

Kimse kıpırdamıyordu.

"Ne yapıyorsunuz? Hemen gitmeliyiz!"

"……Genç Lord."

"Ne yapıyorsunuz, soruyorum! Bunun için zaman yok……."

"Ya tırmanırken patlayıcılar patlarsa?"

"……Evet?"

Moyong Wi-gyeong solgun yüzüyle tekrar sordu.

"Aşağıdakiler ne olacak? Uçuruma tırmananlar?"

"……."

"Onlar da uçurumun tepesindekiler gibi olmazlar mı……? Hayır, daha da kötü bir durumda olmazlar mı?"

"Ne yapıyorsun……!"

Namgoong Dowi öfkelenmekten kendini alıkoydu.

Ona bakanların gözlerinde umutsuzluğu gördü.

"Yani ciddi ciddi…… onları bırakalım mı diyorsun?"

"Öyle değil, bir yol bulmalıyız......"

"Başka yol yok ki!"

Namgoong Dowi'nin yüzü öfkeden çarpıldı.

Poong Young-shin-gae dudağını ısırdı. Namgoong Dowi'nin nasıl hissettiğini anlıyordu. Ama onlara o kayalıklara tırmanmalarını emredemez ve onları durduramazdı. Bu, "Hadi hepimiz Hwasan'ın mezarında öleyim" demek olurdu.

Namgoong Dowi dişlerini gıcırdatarak herkese öfkeyle baktı.

Gözleri soğuk bir hale geldi. Namgoong-myung endişelendi ve elini uzattı.

"Genç Lord? Dowi-ya. Sakin ol bir dakika. Ha?"

"……."

"Başka bir yol vardır. Onlara haber verelim……."

Ve tam o anda.

Namgoong Dowi dönüp tek kelime etmeden uçuruma doğru koştu.

"Dowi-ya, hayır! Dowiii-yaaah!"

Namgoong-myung'un çığlıklarını duymazdan geldi. Koşarken kırmızı uçurumda beyaz bir çizgi belirdi.

Tehlikeliydi ve yürek parçalayıcıydı.