Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1673 - Bu, istediğin durum değil mi? (4)

Gülümseyen adam ve sert yüzlü adam birbirlerine bakmaya devam ettiler.

Jang Il-so kaşlarını kaldırdı, gözlerinde ilk kez gerçek bir merak belirdi. "Merak ediyorum," dedi, sesi ipek gibi yumuşaktı, "Burada olacağımı nasıl tahmin ettin?"

Heo Do-jin'in yüzü taş gibiydi. Sessiz sesi gergin havayı delip geçti. "Tahmin değildi. Biliyordum." Durdu, karanlık gözleri Jang Il-so'ya sabitlenmişti. "Yıllardır tek düşündüğüm sendin."

Jang Il-so alaycı bir şekilde güldü. Yavaşça başını salladı, gülümsemesi kayboldu ve yerine tiksinti dolu bir ifade belirdi. "Yaşlı bir adam bana takıntılı mı? Açıkçası," dedi dudaklarını kıvırarak, "bu çok ürkütücü."

Heo Do-jin'in gözleri, içindeki yanan öfkeyi ve yılların pişmanlığını yansıtan derin gece havuzları gibiydi.

Onun liderlik ettiği Wudang'ın yaşlıları da gergin yüzlerle kırmızı cüppeli adama bakıyordu.

"Bu gerçekten..."

Jang Il-so oradaydı, ulaşılabilir mesafede.

Heo Do'nun talimatına uyarak dağdan inmişlerdi, ama açıkçası yarı yarıya şüpheliydiler. Ama Heo Do-jin'in dediği gibi, Jang Il-so'yla gerçekten burada karşılaşmışlardı.

Bu absürt bir sonuçtu.

Saldırılarını kolayca atlatarak Jang Il-so ile bu kadar kolay karşılaşacaklarını kim tahmin edebilirdi?

Belki Jang Il-so, Heo Do'nun planından haberdar değildi, ya da sadece dikkatsizdi. Her iki durumda da sonuç aynı olacaktı.

Ve belki de... stratejik bir savaşta üstünlük sağlamaktan öte bir sonuç elde edebileceklerdi.

Yenilen Jang Il-so'yu esir almanın zaferi.

Wudang'ın şerefini tek seferde Jianghu'nun zirvesine geri getirmenin muazzam zaferi.

"Gerçekten... gerçekten de Kıdemli Kardeş."

Herkes savaşa odaklanmışken, sadece Heo Do-jin bu savaşın gerçekte ne hakkında olduğunu anlıyordu.

Dağı yakan kundaklama, müritleri ölüme sürükleyen düşmanın istilası... Bunların hiçbiri kazanmanın ya da kaybetmenin anahtarı değildi.

Wudang Dağı'nda zaferin anahtarı, karşısındaki adamda, yenilen Jang Il-so'da idi.

"Neyse, her neyse..."

Jang Il-so, yanan Wudang'a rahatça baktı. Savaş alanı çok uzakta olmasına rağmen, savaş sesleri net bir şekilde duyuluyordu.

"Açıkçası biraz şaşırdım."

"

"Burada olduğumu tahmin etmiş olsan bile, dağı koruması gereken biri olarak onu terk edip buraya gelmek... Size ne oldu eski kafalı Taoistler? Hmm?"

Jang Il-so kısaca gülümsedi.

"Biz burada konuşurken, masum müritler ölüyor."

Bu sözler üzerine Heo Do-jin dağa kısaca baktı, sonra Jang Il-so'ya geri döndü.

Jang Il-so haklıydı.

O dağda, Wudang'ın müritleri hala kanlarını döküyordu. Orada, herkesi yönetip ölümüne savaşması gerekiyordu.

Ama Heo Do-jin bunun doğru bir şey olduğunu düşünmüyordu. Bu sadece kendi tatminine yarardı.

Yapması gereken şey, dünyanın en tehlikeli yerinde, o adamın tam karşısında durmaktı.

"Sadece hangisinin daha önemli olduğunu biliyorum."

Heo Do-jin sözleri tükürdü.

"Kısa bir anın acısına dayanamadığım için yaptığım hatayı tekrarlayamam. Bunu sana borçluyum. Bazen sabretmek ve direnmek gerekir."

"

"Wudang'ı kurtarmak için cehennem ateşinde tüm vücudumun yanmasının acısına bile dayanabilirim. Bu benim üstlenmem gereken kader."

"...Heeeuuum?"

Jang Il-so'nun gözleri kısıldı. Heo'nun kalbi, o zehirli bakış karşısında istem dışı olarak çarpmaya başladı.

Jang Il-so, Heo Do-jin'in yüzüne dikkatle bakarken dudaklarını hafifçe araladı ve inci gibi beyaz dişleri göründü.

"İnsanlar, görüyorsun... bazen çok aptaldır. Ne istediklerini veya ne yaptıklarını bile bilmezler."

"Saçmalamayı kes..."

"Gerçekten istediğin bu mu? Öyle mi görünüyor?"

Jang Il-so'nun bakışları, Heo'nun arkasında duran Wudang'ın en önemli güçleri olan ve şiddetle savaşması gereken Wudang'ın yaşlılarına yöneldi.

Onların burada olması ne anlama geliyordu?

"İçleri çarpık olan bu domuzlar, 'büyük amaç', 'adalet' ve 'gelecek' gibi sözlerle gerçek arzularını gizlemeye çok hevesliler.Bu sözler kulağa hoş geliyor, ama onlar bile bunlara inanmıyor."

"Birini yendin."

"Ama... Ben görebiliyorum. Senin gerçekte istediğin şeyi. Tatlı şekerle kaplı sözlerin ardında sakladığın arzunu. Sen sadece..."

Jang Il-so, beyaz, düz boynunu tırnağıyla yatay olarak kesiyormuş gibi yaptı. Bu tek hareketle herkes sessizleşti ve odaklandı. Jang Il-so derin bir alaycı gülümseme takındı.

"Sen bu boynu istiyorsun."

Heo Do-jin'in yüzü buz gibi sertleşti.

"Sen..."

"Diğer sözler sadece bahaneler. İçindekiler farklı değil mi? Burada sadece biz varız, dürüst ol."

Jang Il-so'nun küçük fısıltısı, orada bulunan herkes tarafından garip bir şekilde net bir şekilde duyuldu. Her sözü, Heo'ya geçmişteki anıları hatırlattı: korkunç uçurum, o korkunç aşağılanma.

Sık.

Heo Do-jin kılıcı daha sıkı kavradı.

Her şeyi telafi edebilirdi. Jang Il-so'nun kafasını alırsa... tüm hataları silinir ve Jianghu, Wudang'ı tekrar zirveye çıkarmakta tereddüt etmezdi.

O kafa, fedakarlıkları azaltabilirdi.

O kafa, Wudang'ın geleceğini geri kazanabilirdi.

O kafa, tüm hatalarını silebilirdi.

Sadece o kafa...

O an gelmişti.

"Neden bu kadar ciddi?"

Jang Il-so'nun sesi, Heo Do-jin'in kulağına aniden çarptı. Sesi kayıtsız ve uyuşuktu.

"Belki de bu durumu değiştirecek büyük bir numaran var, değil mi? Ha? Karşımda durarak bir şeylerin değişeceğini mi sanıyorsun?"

Sanki sonsuz bir yükseklikten aşağıya bakıyormuş gibi kibirli sesi, yaşlı Heo Do-jin'in kalbini deldi.

"... Yenilmiş olan."

"Yanılıyorsun. Buraya kadar geldiğin için seni övebilirim, ama bu hiçbir şeyin değişeceği anlamına gelmez."

Jang Il-so gülümsüyordu. Hayır, alaycı bir şekilde gülümsüyordu.

Kemiklerini sızlatan acıyla öğrencilerini terk etmeye karar verdikten sonra sonunda buraya gelen Heo Do-jin'e alaycı bir şekilde bakıyordu. Onun seçimi yüzünden. Dahası, onun yüzünden.

"Nedenini biliyor musun?"

"

Çünkü şu anda karşımda duran tek kişi sensin. Heo Do."

Bu, basit ve hafif bir provokasyon olarak görmezden gelinebilirdi.

Ama garip bir şekilde, bu sözleri duyan Heo Do-jin'in ifadesiz yüzünde büyük bir çatlak belirdi.

"Haha!"

Bu değişikliği kaçırmayan Jang Il-so, baştan çıkarıcı bir şekilde güldü.

"Ne acınası. Rolünün bittiğini bile bilmeyen ve sahnede kalmaya devam eden bir aktör! Kimsenin onu izlemediğini bilmeyen tek kişi o."

Titreme.

Heo Do-jin'in kılıcı bir an için hafifçe titredi.

Bu anı bekliyordu. Bu an için mi inzivaya çekilmişti?

Ancak, öğrencilerinin ölümlerini ve yanan Wudang'ı görmezden gelerek karşı karşıya geldiği Jang Il-so, onu rakip olarak bile görmüyordu.

Heo Do-jin dişlerini sıktı ve sakin bir şekilde konuştu.

"Kışkırtmak için numara..."

Ancak Jang Il-so, sözünü bitirmeden dilini şaklattı ve soğuk bir kahkaha attı. Soluk gözlerinde küçümseme parladı.

"Kışkırtmak için numara mı? Tsk tsk. Bu yüzden yaşlı adamsınız. Hala bunu yapacak kadar değerli olduğunu mu düşünüyorsun? Ha?"

"

"Ne acınası."

Heo Do-jin'i asıl kızdıran Jang Il-so'nun sözleri değildi.

Jang Il-so'nun gözleriydi: değersiz bir şeye bakan kayıtsız gözler. Sanki çok acınası ve medeniyetsiz bir şeye bakıyormuş gibi, gözlerinin içinde bir acıma bile vardı.

Bu bakış, asil bir hayat sürmüş bu yaşlı Taoist'in kalbini tamamen burkuyordu.

"Jang... Il-so."

"Sabredemediğin için attığın şeyleri paketleyip, üstesinden gelemediğin için vazgeçtiğin şeylere fedakarlık mı diyorsun?"

Jang Il-so güldü.

"Ne kadar önemsiz. Tao bile öyle."

"Sen...!"

Heo Do-jin dişlerini gıcırdatarak.

"Sen ne bilirsin...!"

"Ah, ah."

Jang Il-so yavaşça elini salladı.

"Seninle daha fazla oynamak isterdim... ama benim de yapacak işlerim var. Ölümünü bekleyen buruşuk bir ihtiyara zamanımı harcayamam."

Çınlama.

Parmaklarındaki yüzükler birbirine sürtünerek ürkütücü bir ses çıkardı.

"Eğer bunu kesinlikle kabul edemiyorsan, o yaşlı bedeninle sana adil olarak verilen zamanın ne kadar anlamsız olduğunu kendin gör."

Heo Do-jin'in kılıcı tutan eli titredi.

"O sözlerin için pişman olacaksın."

"Eminim olacaksın."

"Jang Il-sooooooo!"

Heo Do-jin'in kılıcı bir ışık huzmesi gibi Jang Il-so'ya doğru uçtu.

"Stratejist?"

"

"Ne oldu? Bir sorun mu var...?"

Talimatlar veren Ho Gamyeong aniden sessizleşince, yardımcılar gerildi. Ama Ho Gamyeong onlara bakmadı bile, sadece dağın tepesine dikkatle baktı, sonra gözlerini kararttı ve şöyle dedi.

"Kolay."

"Evet

"Çok kolay."

Yardımcıların yüzlerinde bir anlık bir soru belirdi.

Kolay mı? Düşman kampını ele geçirme görevi hâlâ yavaş ilerliyordu.

Bin Yüzlü Elçi öne çıkmış ve Güneş Sarayı'nın gücü devreye girerek küçük bir zafer kazanılmıştı, ama hepsi bu kadardı. Ho Gamyeong'un hiçbir durumda rehavete izin vermediğini düşünürsek, bu durum kesinlikle böyle ifade edilebilecek bir durum değildi.

Yardımcılardan biri dikkatlice konuştu.

"Dirençleri hala güçlü, Stratejist."

"Sadece güçlü olamaz. Rakibimiz Wudang."

"Ah..."

Ho Gamyeong gözlerini kısarak baktı.

Düşmanın beklenenden daha zayıf olduğu durumlarda iki olası senaryo vardı: tuzak ya da...

'Güçlerini böldüler mi? Hayır. Arkadan saldırmak için uygun bir durum değil. O zaman...'

Ho Gamyeong'un bakışları dağın aşağısına, daha doğrusu buradan görülemeyen dağın ötesine yöneldi.

Kısa süre sonra Ho Gamyeong'un ağzından bir iç çekiş ve kararlı bir ses çıktı.

"Anlıyorum. Sekt liderini hedef alıyorlar. Hayır, çoktan vardılar mı?"

"Evet? S, Stratejist. Ne diyorsunuz...!"

Yardımcıların yüzleri soldu. Onlar da Ho Gamyeong'a askeri stratejide yardımcı olacak kadar yetenekliydiler, bu yüzden Ho Gamyeong'un sözlerini anlamamış olamazlardı.

"H, hemen destek göndermeliyiz..."

"Fayda yok."

"Evet?"

Ho Gamyeong soğuk bir gülümseme attı.

"Onların bulduğu hile..."

Parlak bir hamle mi? Hayır, buna hile bile denmez. Üstünlüğü kaybetmiş birinin çaresizce giriştiği bir mücadele.

"Tigeri hedef alman gerektiğini bilsen bile, kuyruğunu ısıran bir köpekse, sadece ısırılıp ölür. Yerlerini bilmediler ve kendilerini tiger sanmışlar, ne aptallar."

Ya da... Heo Do-jin'in aldığı yaralar, Ho Gamyeong'un beklediğinden daha ağırdı, bir zamanlar Yeogi'ye sahip olan birini bu kadar düşürecek kadar ağırdı.

Bunu sayısız kez görmüştü: geçmişte sıkışıp kalmışların kendilerini kaybetmelerini.

Her neyse, bu sayede bir fırsat yakalamıştı.

"Dinle."

"Evet, Stratejist!"

"Mevcut tüm güçleri seferber edin. Bir gak içinde o kayalığı işgal edeceğiz."

"Peki!"

Yardımcıları telaşla harekete geçti. Ho Gamyeong hala kayalığı izliyor, o aptalca seçimi düşünüyordu.

Wudang'ı yakan ne Kötülük Fraksiyonu İttifakı ne de Güneş Sarayıydı.

Şu anda, geri dönüşü olmayan bir seçimle Wudang'ın tarihini kendi elleriyle sonlandırıyorlardı.