Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1683 - Bu beni ilgilendirmez! (4)

"Yanlara saldıracaklar! Bir an bile gardınızı düşürmeyin!"

Baek Cheon, aç canavarlar gibi kükreyen alevlerin olduğu sol tarafa bir göz attı. Durduğu yerden bile sıcağı hissedebiliyordu. Sonra karşı tarafa baktı. Yoon Jong, emredildiği gibi yanları koruyarak grubuna önderlik ediyordu.

'Şu anda...'

Baek Cheon, etrafına hızlıca bakıp yeni bir emir vermek üzereyken, Jin Geum-ryong yanına geldi. Baek Cheon onun geldiğini fark etmemişti bile.

"Neden beni geri çektin?" diye sordu Jin Geum-ryong. Her zamanki kibri yerini öfkeye bırakmıştı.

"Neler olduğunu anlıyor musun? Heom Dağı'ndayız. Hızlı hareket edemeyiz. Ön taraf yavaşlarsa, her yönden gelen düşmanlar tarafından kuşatılırız."

"Biliyorum."

"O zaman neden geri çekildin? Görevin ne olduğunu biliyor musun? Ön tarafta yol açman gerekiyor!"

"......"

"Yoksa sen, acaba......?"

"Saçmalamayı kes, Jin Geum-ryong."

"……Ne?"

Baek Cheon ileriye bakmaya devam etti. Jo Gul'un, kendi fraksiyonunun müritleri onu takip ederek ilerlediğini gördü.

"Bu işi en uygun kişiye verdim. Bildiğim kadarıyla, cepheyi kırmada Jo Gul'dan daha iyi kimse yok."

"Sen……."

Jin Geum-ryong durdu, bir şey söylemek üzereydi. Baek Cheon, Jin Geum-ryong'un duymak istemediği sözleri sakince söyledi.

"Hayır. Ben zayıf olmasam da aynı olurdu. İki kat daha güçlü olsam da. Önde olma hakkı sadece güçlü olmakla ilgili değildir."

"......"

"Gördüğünde anlayacaksın. Jo Gul'u neden ön saflara koyduğumu anlayacaksın. Ve neden bu görevi sana vermediğimi."

Jin Geum-ryong kaşlarını çatarak sessizce ön saflara baktı. Jo Gul'da özel bir şey görmüyordu.

'O pervasız aptal mı?'

Yoo Iseol sessiz kaldığı için Jin Geum-ryong tartışmadı. Kabul etmek istemiyordu ama o kadın kılıç ustası onun kadar iyiydi, belki de daha iyiydi. Ve şikayet etmiyordu.

Kayıtsız görünüyordu, ne düşündüğünü anlamak zordu. Eğer sadece Baek Cheon'un emirlerini uyguluyorsa, biraz şikayet ederdi. Ama sessizdi, sanki Jo Gul'un cephede olması normalmiş gibi.

Jin Geum-ryong iç geçirdi. "Huashan'lıları gerçekten anlayamıyorum."

Jo Gul'un sırtını dikkatle izledi.

"Bakalım *o* gerçekten ne kadar iyi."

"Çekil yolumdan!"

Jo Gul'un kılıcı şimşek gibi parladı.

Vın!

Kötü Tarikat'ın müritleri tepki bile veremedi. Jo Gul'un kılıcı onları delip geçti ve kırık bebekler gibi yere düştüler.

Düşükleri yerde Wudang Dağı'nın yanan manzarası belirdi.

Ağaçlar yanmış iskeletler gibi kararmış, kırmızı alevler hâlâ şiddetle yanıyordu. Cehennemin kapısı gibi görünüyordu.

O alevlerin arasından dağa tırmanmak bile yeterince zordu. Alevlerin daha zayıf olduğu yerlerde bile, düşmanlar Cennet Birliği'ni bekliyor, daha iyi bir konumdan saldırmaya hazırdı.

Ama Jo Gul bir an bile durmadı.

"İkinci Lider! Alevler çok güçlü! Etrafından dolaşmalıyız!"

"Hayır!"

"İkinci Lider!"

"Euraaaah!"

Jo Gul arkasındaki sözleri dinlemedi. İleri atıldı ve kılıcını savurdu.

Çın! Çın!

Kılıcın çarptığı ağaçlar kesildi. İnsanlar şaşkınlıkla haykırdı.

"Ah……?"

Güm! Güm!

Ağaçların düştüğü yerde geniş boşluklar oluştu. Küçük alevler kaldı, ama ağaçları yakan şiddetli alevler yok olmuştu.

"Keselim onları!" Jo Gul herkesin duyabilmesi için bağırdı.

"Zaten yanmışlar! Kesin gitsin! Yol açalım!"

"Ah……."

Boş boş bakanlar irkildi ve çabucak başlarını salladılar.

"E-evet, doğru! Ne yapıyorsunuz? Yardımcı olalım!"

"Evet!"

Dağda tırmanırken ağaçları kesmek mi? Normalde bu delilik olurdu. Wudang gibi dağlardaki çam ağaçları çok güçlü ve büyüktür. Dövüş sanatları ustaları için bile onları kesip yol açmak zordur.

Ama şimdi ağaçlar köklerine kadar yanmıştı. Sadece şekilleri kalmıştı. Onları kesmek ve kırmak, dövüş sanatlarını bilmeyenler için bile çok zor olmazdı.

"Daha geniş kesin!"

"Evet!"

"Hadi! Tüm gücümüzle!"

"Evet!"

Jo Gul öne atıldı ve kılıcını tekrar savurdu. Siyah, yanmış ağaçların kökleri kesildi.

Birçok kişi Jo Gul'un hareketlerine hayran kaldı.

'Nasıl?'

Yanmış ağaçları keserek yol açıyordu. Alevlerin etrafından dolaşmak yerine, zaman kazanmak için onları ortadan kaldırıyordu.

İlk başta, bunu herkesin düşünebileceği bir şey gibi görünüyordu. Ama en iyi fikri hemen bulmak zordu. Alevler ve duman sizi boğarken nasıl sakin kalabilirsiniz? Çoğu insan sadece alevlerden kaçmak isterdi.

Ama o genç kılıç ustası, kimsenin düşünmediği bir yolu çabucak buldu.

"Tek Kılıç Işığı Bölür'ün bunun için iyi olduğunu bilmiyordum."

"Huashan Beş Kılıcı'nın hepsi böyle mü?"

Jo Gul, insanların onu izlediğini bilmiyordu. Sadece ileri atladı.

"Işık!"

Vücudu garip bir şekilde hafiflemişti. Bu sadece savaşın heyecanı değildi. Daha fazla enerjiye sahip olduğu da değildi. Vücudu gerçekten hafiflemişti.

Tek nefeste dağın tepesine koşabileceğini hissetti. Jo Gul'u garip bir hafiflik sardı. Bu sadece heyecan değildi. Sanki tüm şüpheleri ve endişeleri alevlerde yanıp kül olmuş, geriye sadece saf odaklanma ve amaç kalmıştı. Sonsuza kadar koşabileceğini hissetti.

"Seni adi herif!"

Üç kızgın mızrak alevlerin arasından şimşek gibi geçti. Jo Gul onları görmeden kılıcı hareket etti. Keskin kılıç mızrakları savurdu.

Claaang!

Üç mızrak neredeyse aynı anda çarptı. Sonra, mızrakların geldiği yere bir yılan gibi bir kılıç fırladı.

"Öksür!"

Jo Gul kılıcını geri çekti ve savurdu, yoluna çıkan bir ağacı kesti. Siyah ama hala yaşının izlerini taşıyan yaşlı çam ağacı, gürültülü bir sesle yere düştü.

Kuuuuuung!

Jo Gul vücudunu düzeltti ve önüne baktı.

"Hmm..."

Alevlerin ötesinde, onu bekleyen yüzden fazla Kötü Tarikat müridi gördü.

Alevler ve düşmanlar.

Jo Gul derin bir nefes aldı, kılıcını çevirdi ve duruşunu alçaltı.

"Tarikat Başkan Yardımcısı!"

"Devam et!"

Jo Gul, artık düşünmeye gerek yokmuşçasına ileri atıldı.

O öndeydi ve dağın tepesine ulaşana kadar devam etmek zorundaydı!

"Durdurun beni! Yapabilirseniz!"

Jo Gul, bir ışık huzmesi gibi düşmanlara doğru koştu.

Hava sessizliğe büründü.

Chung Myung önündeki şarap kadehini aldı. Jang Il-so'ya doğrudan baktı ve kadehi bir dikişte içti.

Güm.

Kadehi masaya koydu ve koluyla dudaklarını sildi.

"Pek sayılmaz."

"Hmm?"

"Yerlerimizi değiştirseydik ne olurdu merak etmiyor musun?"

Chung Myung alaycı bir gülümseme attı. Jang Il-so'nun gülümsemesinden bile daha acı, alaycı bir gülümsemeydi.

"Olmayacak şeyleri merak edecek vaktim yok."

"……."

"Hiç düşünmedim bile. Senin gibi Kötü Tarikat'tan bir alçak olabileceğimi."

"Aman tanrım. Hiç hayal gücün yok." Jang Il-so başını salladı.

"Gerçekten hiç düşünmedin mi?"

"Bir kez bile."

"Gerçekten mi?"

Jang Il-so güldü ve Chung Myung'a bakarak ruhunu okumaya çalıştı.

"Kötü Mezhep özel bir şey değil. Dünyanın kurallarına uymayan herkes Kötü Mezhep üyesi olarak adlandırılır. Yani……."

Chung Myung ona kayıtsız bir ifadeyle baktı.

"Bu dürüst görünen önemsiz insanlar arasında, Kötü Mezhep'e en çok benzeyen sen değil misin?"

"……."

"Gerçekten hiç düşünmedin mi? O geveze aptalların kafalarını kesmek ya da onların temsil ettikleri her şeyi yok etmek istemek. Ya da hatta..."

Jang Il-so konuşurken gözleri yanıyordu.

"O piçlerin kurduğu her şeyi yıkmak ve dünya kanunlarını çiğnemek istemek."

"..."

Chung Myung cevap vermedi.

"Gerçekten hiç böyle düşünmedin mi? Gerçekten?"

"……Saçmalamayı kes. Şarabın tadını kaçırıyorsun." Chung Myung, Jang Il-so'ya soğuk bir bakış attı.

"Benden ne söylememi istiyorsun bilmiyorum, ama şunu söyleyeceğim. Senin gibi olmayacağım. Seni aptal Kötü Mezhep piçi."

Jang Il-so'nun gözleri kısıldı.

"Bunu, sen yaşamadığın için söylüyorsun."

"Neler yaşadığımın önemi yok."

"

"Beni tanıyormuş gibi davranıyorsun, ama tanımıyorsun. Beni asla anlayamayacaksın."

"Neden

"Çünkü sen sadece kendini düşünüyorsun."

Jang Il-so'nun yüzü değişmedi. Sadece Chung Myung'a baktı.

"Ama ben öyle değilim. Kendimi umursamıyorum."

"……İğrenç ikiyüzlülük."

"Evet, belki. Ama ben o ikiyüzlülükle yaşayan biriyim. Tıpkı senin arzu dediğin nefretle yaşayan biri gibi."

"……."

Chung Myung tereddüt etmeden konuştu.

"Ve yerlerimiz değişse bile sonuç aynı olurdu. En azından şimdilik."

"……Bu ne anlama geliyor?"

"Sen kaybedeceksin, Jang Il-so."

"……."

"Ben senin yerinde olsam da aynı olur. Ben kaybederim. Bu savaş seninle benim aramda değil. O zamanlar geçti."

Jang Il-so yanan Wudang Dağı'na baktı. Sonra Chung Myung'a dönüp gülümsedi.

"Ah, yine inançtan mı bahsediyorsun? Onların kazanacağından mı?"

"......"

"Çalışmalarının cennete ulaşacağını umuyorsun, ha?"

"Cennet diye bir şey yok. Ve ben ondan bir şey umacak kadar aptal değilim."

"Hoo? O zaman nedir?"

"Anlamıyorsun. Yanılıyorsun, aptal."

Jang Il-so başını eğdi. Chung Myung dişlerini göstererek gülümsedi.

"Beni buraya kapattığını sanıyorsun."

"……Bu doğru değil mi diyorsun?"

"Ben burada değilim. Bu sadece benim kabuğum."

Chung Myung, Jang Il-so'nun arkasından, aşağıda yanan Wudang'a baktı.

"Ben zaten oradayım."

"……."

"Orada savaşıyorum. Gerçek ben."

"Ne saçmalık……."

"Asla anlamayacaksın. Bu yüzden kaybedeceksin."

Chung Myung, Jang Il-so'ya geri döndü. Soğuk, siyah gözleri Jang Il-so'yu delip geçti.

"Kibrin, her şeyi bildiğine olan inancın, seni kaybettirecek."

Jang Il-so'nun gözleri titredi. Orada oturduğundan beri ilk kez.