Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1622 - Kanımız ve Hayatlarımız! (3)

Zegal Jabin bunun yeni bir şey olduğunu düşündü.

İnsanlar genellikle geçmişin bugünü şekillendirdiğini ve şimdiki zamanı yaşayanların geçmişte olanları aşmaya çalıştığını söyler.

Ancak Zegal Jabin bu fikrin arkasında gizli başka bir gerçek gördü.

Maeng So, Chung Myung'un fikrine şiddetle karşı çıkmıştı. Ancak şimdi, onu herkesten daha coşkuyla destekliyordu. Şaşırtıcı bir şekilde, kimse bunu garip bulmamış ya da dikkat çekmemişti. Kimse bundan şüphe bile duymamıştı.

Sanki her şey çok mantıklıydı.

Zegal Jabin bunun tek bir nedeni olduğunu fark etti: Maeng So'nun karşısında oturan kişi.

Hwasan kılıç ustası Chung Myung.

Başka biri bunları söyleseydi, insanlar gülmez miydi? Kimse böyle inanılmaz bir hikayeye inanacak kadar aptal olabilir miydi?

Ama onlar sadece *o* söylediği için inanıyorlardı. Bu saçma bir şeydi, ama onun sözlerinin doğruluğundan şüphe etmiyorlardı. İnsanları birleştirmek için gerekli olan nitelik bu olmalıydı.

Ortodokslar ve Ortodoks olmayanlar, farklı mezhepler ve aristokrat aileler, hatta Orta Ovalar'dan ve dışardan gelenler.

Normalde asla bir araya gelmeyecek insanlar, Cheonwoo İttifakı'nda bir araya gelmişti. Sanki hayal bile edemeyeceği bir şeyi görüyordu.

Zegal Jabin derin bir nefes aldı ve konuştu.

"Moryong ailesi ne durumda? Fikrin değişti mi?"

Moryong Wikyung, sanki kendi fikrinde yalnız olduğunu fark etmiş gibi, dudaklarını ısırdı ve yüzü soldu.

"Adil değilsin. Bu durumda ne yapabilirim?"

"Hayır, o cevabı aramıyorum."

"Evet?"

"Buradaki herkes kendi isteğiyle gücünü teslim etti, zorlanarak değil. Aramızda farklı niyetleri olan biri varsa, bu ittifakın temellerini sarsabilir."

Zegal Jabin'in gözleri sakindi, hatta soğuktu. Moryong Wikyung şaşkına dönmüştü. Doğrucu davranıyordu, ama aslında Moryong Wikyung ittifaka coşkuyla destek vermeyecekse, gitmesi gerektiğini mi söylüyordu?

Bu yanlış olmayabilirdi, ama sorun Zegal Jabin'in bunu söylemiş olmasıydı. Chung Myung'u yakalamaya bu kadar hevesli biri nasıl birdenbire tavrını değiştirip arkadaşına baskı yapabilirdi?

"Zegal Aile Reisi, nasıl...?"

"Bu resmi bir toplantı."

Moryong Wikyung öfkeyle konuşmaya başladı, ama Zegal Jabin onu sakin bir şekilde keserek sözünü kesti.

"Ve burası dünyanın karşı karşıya olduğu krizi tartışmak için bir yer. Kişisel duyguların yeri değil."

Moryong Wikyung tekrar dudağını ısırdı.

"Ne yapacaksın?"

Moryong Wikyung'un yüzü yavaş yavaş kızardı.

"Komutayı bırakmayı mı düşünüyorsun? Onların ne yapacağını biliyor musun? Yeni ittifakın liderini bile henüz belirlemedik!"

Moryong Wikyung dişlerini sıkarak sordu.

"Bunu gerçekten yapabilir misin? Aile reisi olarak, o Ortodoks olmayan kişinin komutası altında savaşırken aile üyelerinin ölmesini gerçekten kabul edebilir misin? Bu inanılmaz..."

"Evet, yapabilirim."

Moryong Wikyung bir an için sessiz kaldı. Zegal Jabin devam etti.

"Dürüst olmak gerekirse, Zegal ailesinin Yeşil Orman Kralı'nın emirlerini almasını istemem."

"İşte, ben de bunu söylüyorum!"

"Ama emirleri Yeşil Orman Kralı vermeyecek, İttifak'ın askeri lideri verecek. O, gücünü ve konumunu bıraktığı anda artık Yeşil Orman Kralı olmayacak."

"Sırf bu yüzden..."

Moryong Wikyung suskun kaldı ve Zegal Jabin ona sert bir bakış attı.

"Sırf bu yüzden... Belki. Elbette, birisi iktidarını bırakır diye geçmiş yok olmaz."

Ama yine de Zegal Jabin bu yolu reddetmeye niyetli değildi.

Çünkü bazen kişisel duygular ve statüden daha önemli şeyler olduğunu biliyordu. O yolu yürümeye layık olmayabilirdi, ama en azından herkesi geride bırakan bir aptal olmak istemiyordu.

"Peki cevabın ne?"

Zegal Jabin tekrar ısrar etti ve Moryong Wikyung derin bir nefes aldı.

"Ben..."

"O zaman kararın bu."

"Evet?"

Ama bu sefer Zegal Jabin kararlı bir şekilde başını salladı.

"Moryong ailesi gitmeli."

"Ah, hayır, Aile Reisi. Yine ne diyorsunuz? Neden bunu tek başına yapıyorsunuz...?"

"Bu, hayatını riske atman gereken bir şey. Ailemin güvenliğini, güçlerinden vazgeçmek istemeyen insanlara ve burada olmaktan mutsuz bir aileye emanet etmemi mi istiyorsun?"

O anda, Moryong Wikyung'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Beklendiği gibi, etrafındakilerin bakışları dostça değildi.

"Bu..."

Duyguları çok yoğun olduğu için, bunun bir ittifak olduğunu kısa bir süreliğine unuttu. Dokuz Büyük Tarikat bir ittifak şeklindeydi, ama aslında sarayın sözleri kanun haline gelmişti. Öte yandan, burada herkes rahatça fikrini söyleyebiliyordu. Bu gerçekten bir "ittifak" biçimiydi.

Bu, Moryong ailesini kabul etmezlerse, ne isterse istesin burada kalamayacağı anlamına geliyordu.

Şimdi, Moryong Wikyung'un tek bir seçeneği kalmıştı.

Ortodoks adını kullananların hepsi tek çatı altında toplandığı bir durumda, Moryong ailesi tek başına hareket edemez. Moryong Wikyung, Moryong ailesinin böyle bir konumu sağlamış bir aile olmadığını herkesten iyi bilir.

"... Ben de size katılacağım."

Cevap net olmasa da ortaya çıktı. Moryong Wikyung'a dar gözlerle bakan Zegal Jabin, tüm bunları karar verme yetkisine sahip olduklarından emin olmak istercesine bakışlarını Hyun Jong ve Tang Gunak'a çevirdi.

Ama bakışlarının son durağı Chung Myung oldu.

"Ne yapacaksın?"

"Ben mi?"

"Evet, Şef."

"Şey, bu İttifak Lordu'nun karar vermesi gereken bir şey..."

Chung Myung cevap vermekten kaçınmaya çalışırken, Zegal Jabin onu yakaladı.

"Elbette, ama Şef'in fikrini soruyorum."

Zegal Jabin ona baskı yaparken, Chung Myung başının arkasını kaşıyarak inledi. Kesinlikle, bu kişi kolayca kontrol edebileceği biri değildi.

"Şey, reddetmene gerek yok."

"Moryong ailesi İttifak'ın hedeflerine katılmıyor olmasına rağmen mi?"

"Dürüst olmak gerekirse... büyük hedefler hakkında hiç düşünmedim bile."

Chung Myung omuz silkti.

"Büyük bir amaç olsa bile, bu ittifak her şeye tamamen katılanları kabul ederse, işe yaramaz, değil mi? Engelleri yıkmak istediğini söyleyen birinin, sırf tam olarak uymuyor diye birini kovması garip."

Zhuge Jarin'in sıkıca kapalı dudakları hafifçe yumuşadı.

"Anlıyorum. Eğer demek istediğin buysa, kabul ediyorum."

Sessizce izleyen Hyun Jong, herkese baktı.

"Başka itirazı olan var mı?"

Çoğu tarikat lideri sessizce başını salladı.

"Öyleyse öyle yapalım. Şimdi geriye sadece Hainan kaldı..."

Hyun Jong'un sözleri üzerine Tang Gunak acı bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Hainan iyi bir temsilci gönderemedi, Shanxi'ye vardığımda planlarını onlara sorarım."

Bu tam olarak uygun bir davranış değildi, ama kimse itiraz etmedi. Hainan'ın neyi seçeceği belliydi.

Ayrıca, Hainan'ın koruyacak gücü ya da saygısı yoktu. Bu onlar için bir kayıp değil, bir fırsattı, bu yüzden şikayet etmeyeceklerdi.

"Başka itirazı olan var mı?"

Hyun Jong son bir kez sordu. Oda sessizliğe büründü. Sonra, Hyun Jong'un yüzünü bir duygu dalgası kapladı. Bu duygu, rahatlama ve inanamama karışımıydı. Gizlice bu anın imkansız olduğunu, bir rüya olduğunu düşünmüştü. Ama gerçekti. Gerçekten oluyordu.

Gözleri Cheong Myung'a, sonra Baek Cheon'a kaydı. Her şeyi başlatan Baek Cheon.

Geçmişteki liderler burada olsaydı, buna inanmazlardı. Bunu başaranlar, dövüş sanatları dünyasının geleceği olan gençlerdi. Ve sadece Hua Dağı için değil.

"Sekt Lideri," dedi Tang Gunak.

Hyun Jong başını salladı. Bu sadece başlangıçtı. Asıl işe başladıklarında daha da fazla sorun çıkacaktı. Duygusal olmanın zamanı değildi.

"O zaman, bununla..." Hyun Jong sakinleşmeye çalışarak başladı.

"Bekle."

Sessiz kalan Jongri Gok aniden elini kaldırdı.

"Tarikat liderleriyle konuşmam gerek. Konuşma hakkı istiyorum."

"Ne söylemek istiyorsun?" diye sordu Hyun Jong şaşkınlıkla.

"Bu ittifakla ilgili değil. Jongnam ile ilgili ve..." Jongri Gok, Hyun Jong'un gözlerine baktı.

"Hua Dağı hakkında söylemem gereken bir şey var."

Hyun Jong'un gözleri hafifçe açıldı ve yavaşça başını salladı.

"Konuş. Dinleyeceğim."

"Evet."

Jongri Gok ayağa kalktı. Herkes merakla, şüpheyle ve hatta Cheong Myung'un gözlerindeki karanlıkla ona baktı.

Jongri Gok herkese baktı ve düşündü. Kelimeler ağzından çıkmıyordu.

Ama Cheong Myung'un gözlerindeki inancı görünce, sonunda zorlukla konuştu.

"Jongnam'ın Hua Dağı ile eski bir husumeti var."

Herkesin yüzü sertleşti.

Neden şimdi bunu gündeme getiriyor?

"Elbette unutabiliriz. Olmamış gibi davranabiliriz. İstersem Hua Dağı'nın Yüce Üstadı da bu konuyu açmaz. Ama eski yaralar kesilmezse, daha da kötüleşir."

Jongri Gok'un tereddüt eden gözleri kararlı hale geldi. Hyun Jong'a baktı ve net bir şekilde şöyle dedi: "Jongnam, Hua Dağı'na affedilemez bir şey yaptı."

Hyun Jong'un yüzü utançtan kızardı.

"Sekt Lideri."

"Bu, Jongnam'ın geçmiş liderlerinin ve Jongnam'ın Sekt Lideri olan benim hatam. O günah..."

"Şey, biraz abartılıydı," diye bir ses araya girdi.

Cheong Myung sandalyesine yaslandı, parmaklarını başının arkasına koydu ve sanki hiçbir şey olmamış gibi davrandı.

"Öğrencileri fare gibi davranmak, onların mahvolmuş bir tarikata karıştıklarını söylemek... Bu doğru değil, değil mi? Ama biz umursamıyoruz. Biz de aynısını yapabiliriz. Özür dileyip paçayı kurtarabileceğini sanma. Şimdi sıra bizde."

Bazıları rahatlamış görünüyordu, bazıları ise hafifçe kıkırdadı.

Hwajong Meclisi — ya da Jongnam'ın dediği gibi Jonghwa Meclisi — iki grup arasında bir görüşme olması gerekiyordu. Ama aslında Hua Dağı'nı küçük düşürmek için bir yoldu. Gurur duyulacak bir şey değildi, bu yüzden şimdi bunu açıklığa kavuşturmak iyi bir fikirdi.

Jongri Gok, bakışlarını karşılayan Cheong Myung'a baktı ve "Öyleyse zaman kaybetmeyelim ve bunu bitirelim. Yapacak çok işimiz var." dedi.

Jongri Gok'un dudakları hafifçe kıvrıldı.

Ne garip bir adam.

Gömülmüş bir şeyi görmezden gelmeyi imkansız hale getiriyor ve şimdi kendisi affetmeye çalışıyor.

Sonra Hyun Jong, Cheong Myung'u desteklemek için öne çıktı.

"Doğru, Tarikat Lideri. Hua Dağı, Hwajong Meclisi'ne kin beslemiyor. Kolay olmadı, ama Hwajong Meclisi'nin Hua Dağı'na çok yardımcı olduğunu düşünüyoruz ve şimdi minnettarız. Yani..." Hyun Jong telaşlıydı ve ne yapacağını bilmiyordu.

Jongri Gok, Hyun Jong'a baktı, sonra tavana baktı. Sonra Jin Geum-ryong'a baktı.

Gelecekte Jongnam'ın adını taşıyacak olan kişiye.

Jongri Gok, "Jongnam... Hua Dağı Şeytani Tarikat tarafından saldırıya uğradığında, yardım edecek kadar güçlüydük ama yardım etmedik." dedi.

Odanın havası dondu. Jongri Gok dudağını ısırdı ve devam etti, "Ayrıca Hua Dağı'nın Erik Çiçeği Kılıç Tekniğini çaldık ve kendimize mal etmeye çalıştık."

"Tarikat Lideri..."

"Ne oluyor...?"

Şok olan tarikat liderleri konuşmaya çalıştı ama Jongri Gok sadece Hyun Jong'a baktı.

"Sadece bu da değil, Hua Dağı'nı da yok etmeye çalıştık. Hua Dağı'nın Şeytani Tarikat İsyanı sırasında yaptıklarını biliyorduk, ama iyiliğe kötülükle karşılık verdik ve doğru olanın aksini yaptık."

Kimse konuşmaya cesaret edemedi.

Hyun Jong, Jin Geum-ryong ve hatta Cheong Myung bile donmuş gibi sessiz kaldılar.

"Bütün bunlar Jongnam'ın uzun zaman önce işlediği günahlar. Ve bunu hafife aldığım için benim de günahım. Bu yüzden..." Jongri Gok başını eğdi. Her zaman aşağı gördüğü Hyun Jong'a derin bir reverans yaptı.

"Günahın bedeli ödenmesi gerekiyorsa, hepsini ödeyeceğim. Lütfen... Hua Dağı'nın cezasını istiyorum."

Omuzları, isminin ve günahının ağırlığıyla titriyordu.