Return of the Mount Hua Sect Bölüm 160 - Şimdi gidip Wudang piçlerini yakalayalım! (5)

Tak!

Tak!

İki kişi uçurumun sonuna tırmanmayı bitirir bitirmez birbirleriyle yüz yüze geldi.

Çok geçmeden Chung Myung'un gözleri büyüdü.

"İşte!"

Kılıçların yerleştirildiği bir yer gördü. Bazı mızraklar ve baltalar da vardı, ama çoğunlukla kılıçlardı.

Bu muhtemelen şu anlama geliyordu.

"Burası Kılıç Mezarı!"

Zihninde biriken tüm şüphelerin ve onu endişelendiren düşüncelerin dağıldığı andı.

O zaman...?

Chung Myung hızla daha yakından baktı.

'Öyle olmalı! Sadece bunlar değil!'

Bu hazinelerle hiç ilgilenmiyordu. Umurunda bile değildi. İstediği tek bir şey vardı!

"Doğru!

Yere derinlemesine saplanmış kılıçların ortasında büyük bir kaya vardı. O kayanın üzerinde küçük bir tahta kutu vardı.

İçinde bir şey olmadığı sürece, yerleştirilmiş kılıçların arasına tahta bir kutu koymaya gerek yoktu, değil mi?

"Ruh Canlılığı Hapı!

Kutunun gerçekten onu mu içerdiği yoksa normal bir hap mı olduğu bilinmiyordu. Yine de kutunun içinde ne olduğunu merak ediyordu.

Chung Myung tam hareket etmek üzereyken ağır bir ses duydu.

"Sen Hua Dağı'nın İlahi Ejderi misin?"

Chung Myung başını hafifçe eğdi. Bakışlarını ahşap kutudan ayırdı ve kılıcını çekmiş kendisine dik dik bakan Heo Sanja'ya baktı.

"Ah?

"Öldürme niyeti mi?

Chung Myung başını salladı ve şöyle dedi,

"Peki ya öyleysem?"

"Sen de buraya kadar geldin. Neden böyle bir durum yarattınız?"

"Neden bahsettiğiniz hakkında hiçbir fikrim yok."

Heo Sanja'nın yüzü buruştu.

Eğer Chung Myung Mu Jin'i soyup haritayı Nanyang'daki herkese vermeseydi, böyle bir durum yaşanmayacak ve bu kadar acı çekmeyeceklerdi. Böyle bir senaryoda Hua Dağı'nın hiç şansı olmazdı.

Ama o yapmaması gereken her şeyi yaptı ve böyle bir durum yaşandı.

Ona zeki mi yoksa kötü mü denmeliydi?

"Yeteneklerini kabul ediyorum. Ama hepsi bu kadar. Sessizce geri dön. Artık sabrım kalmadı. Sen sadece üçüncü sınıf bir öğrencisin ve bana karşı savaşmaya kalkarsan kelleni uçururum."

"Ah, çok korkuyorum~."

Chung Myung alaycı bir şekilde titredi.

"Ama böyle şeyler söylemek sana da garip gelmiyor mu?"

"... Um?"

Chung Myung'un dudaklarında bir gülümseme oluştu.

"Zaten bu öldürme niyetini ortaya koyuyorsun, değil mi? Hemen üzerime atlamayacak mıydın? Yoksa başka bir şey mi yapmaya çalışıyordun?"

"..."

Heo Sanja cevap vermedi.

Belki de Chung Myung'un sözlerinin tamamen yanlış olmadığını bildiği içindi.

"O genci gerçekten bir tehdit olarak mı görüyorum?

Güç ve kuvvet açısından, o bir tehdit değildi. Bir çocuk ne kadar zeki olursa olsun, Zhuge ailesinin soyundan gelenlerle veya profesyonel olarak savaş eğitimi almış olanlarla kıyaslandığında, bu çocuk bir hiçti.

Ama Chung Myung'u yakından görünce fikrini değiştirdi.

"Kabul edelim.

"Bu adam tehlikeli.

Jin öğrencileri ve diğer Wudang öğrencileri çok fazla geride kalmayacaktı. Fakat bu adamla çok zor anlar yaşayacaklardı.

Ayrıca temelleri ve öğretileri de farklıydı.

Bu çocuğun bu şekilde büyümesine izin verilirse, Hua Dağı bir gün Wudang'ı tamamen yiyebilir.

O anda Heo Sanja, Güney Kenarı Tarikatı'nın yaşlılarının geçmişte hissettiği duyguların aynısını hissetti. Hayır, bu kez Heo Sanja'nın hissettiği duygular daha yoğundu ve Sama Seung'un o anda hissettiğinden çok daha büyük bir kriz önsezisi veriyordu.

"Uzaklaş," dedi Heo Sanja sertçe.

"Bunu sen söyledin. Şu anda Tao'nun yolunu takip etmiyorum. Beni sarsıp yolumdan döndürdün. Beni o kadar rahatsız ettin ki, içimde biriken tüm stres yüzünden bunu bir kenara bırakmaya karar verdim!"

"Ah?

Chung Myung ona bakmaya devam etti.

Ya pozisyonlar değişseydi?

"Benden daha güçlü kimse olmadığı için pozisyonların değişmesini tercih etmem.

En iyi seçenek gerçekten de Chung Myung'u öldürmekti. Burada olan biten her şeyin ortasında biri ölürse kimse sorumlu tutulamazdı.

Belki insanların önünde işler kötüye giderse eleştirilirlerdi ama burada etrafta kimse olmadığı için kimse korkmuyordu.

Ama Heo Sanja, Chung Myung'a geri çekilmesini söyleyip duruyordu. Chung Myung gelecekte Wudang için bir tehdit haline gelse bile, burada genç bir öğrenciyi öldürmeyecekti.

"Wudang, Wudang olduğu için mi?

Buraya kadar gelmişken, dışarıda göremediği pek çok şeyi görmüş olacaktı ama yine de mezhebinin ilkelerine bağlı kalmaya devam ediyordu. Yaşlı ihtiyar, Wudang adının dünyada neden kutsal sayıldığını gururla gösteriyordu.

Bir.

"Geri adım atmayacağım."

Chung Myung bir adım öne çıktı. Ve sonra, Heo Sanja'nın vücudundan fırtına gibi bir ivme patladı.

"Teklifimi reddediyorsun...."

"Ah, lütfen... Vücudun kavga etmek için can atıyor gibi görünüyor. Bu kadar konuşma yeter, dövüşe başlayalım."

"Sen!"

Heo Sanja dişlerini sıktı.

Genç bir adamın ona böyle şeyler söylediğini ne zaman duymuştu?

"Ona yeterince şans verdim.

Kendini rahat hissetmeliydi.

Adamın kafasını kesme arzusunu bastırmaya çalıştı ve gitmesine izin vermeye çalıştı ama çocuk...? Bunu anladığına dair hiçbir belirti göstermedi.

"Tah!"

Heo Sanja sanki başka söze gerek yokmuş gibi atıldı. Chung Myung da ona doğru koştu.

İki kişi aynı anda yoğun bir şekilde delinmiş silahların üzerinden uçtu.

Chak!

Sanki havada mavi bir ipek çizgi oluştu. Çok net bir kılıç qi'si Chung Myung'a yöneldi. Mu Jin'inkine benziyordu ama aynı zamanda farklıydı da.

Chung Myung şimdiye kadar olduğu gibi dövüşemeyeceğini biliyordu.

Rakibi Wudang Tarikatı'nın bir büyüğüydü. Şu anki rakibi muhtemelen Chung Myung'un reenkarnasyonundan bu yana karşılaştığı en güçlü kişiydi.

Chung Myung kılıcını tutan elini sıktı. Ve ileriye doğru koşarken, yere saplanmış olan kılıçların sapına tekme attı.

Chak!

Ve Heo Sanja'nın kılıç qi'si tam yanından geçerek elbisesinin eteklerini kesti ve neredeyse göğsüne değecekti.

"Şakası yok!

Bu kılıç qi'si geçmişte sadece eliyle savuşturabileceği bir şeydi, ancak şimdiki benliği için hayatına mal olacak kadar tehditkârdı.

"Düzgün vurabilseydi, yere düşerdim.

Wudang Tarikatı mensuplarının daha yumuşak bir stil kullandıkları bilindiğinden, rakibin vücuduna gerçekten isabet eden her şeyin güçlü olduğu bilinirdi.

Ama şimdi?

Bir insan hafifçe döverek yulaf lapası yapıyor diye yumuşak sayılabilir miydi? Bu doğru değildi!1

Kılıcı kullanma yöntemleri ne olursa olsun, şu anda ona nişan almış olan kılıcın onu zapt etmek gibi bir niyeti yoktu. Aksine, onu öldürmek istiyordu.

Öyle olmasa, mezhebi bu kadar geçmişe sahip olan bir kişi böyle bir şey yapar mıydı?

"Hadi yapalım şu işi!"

Chung Myung'un gözlerinde bir ateş parladı.

Chak! Chak!

İpek kadar ince kılıç qi'leri hiç ara vermeden birbiri ardına Chung Myung'a doğru gelmeye başladı.

"Şapka!"

Chung Myung kısa bir ünlemle kılıcının kabzasını biraz arkasından tuttu ve ardından kılıç qi'sini tekmeleyerek ilerledi.

"Ne?"

Heo Sanja bunu gördüğünde irkildi.

"Kılıç qi'sine tekme mi attı?

Mesele ona vurup hareket etmek değil, sürekli üzerine atlayarak ilerlemek miydi? Havada bunu yapabileceği tahta bir kalas yok gibiydi... öyleyse bu neydi?

"O da ne?

İnanılmaz bir uygulama.

Öyle bir noktadaydı ki, kendi uzuvlarıyla böyle bir şeyi denemeyi hayal bile edemezdi.

Bu tek bir anlama geliyordu.

Kavrayışının derinliği ve qi'sinin işleyişinin farklı olup olmadığını bilmiyordu ama Hua Dağı'nın İlahi Ejderi şüphesiz Heo Sanja'dan daha üstündü.

Bunun nasıl mümkün olduğunu bilmiyordu ama gözleriyle gördükten sonra bunu inkâr edemezdi.

Heo Sanja az önce tanık olduğu manzaranın şokunu üzerinden atamazken, Chung Myung ona yaklaştı.

"Youuu!"

Heo Sanja ilerledi ve ileri atıldı. Kılıcını kendisine doğru koşan Chung Myung'a çarptı.

Kwaang!

Bir patlama sesi duyuldu. Yere gömülü kılıçlar titredi.

"Kuak!"

Chung Myung biraz kan öksürdü.

Heo Sanja'nın saldırısını kesinlikle engellemiş ve hatta kendini savunmuştu. Yine de Heo Sanja'nın kılıcı içini titretti.

"Piç kurusu!

O kadar iyiydi ki!

Wudang'ın kılıcı inanılmazdı. Rakiplerini yumuşaklıkla bastıran bir kılıçtı.

Ancak Heo Sanja, Chung Myung'un nasıl çalıştığını anlar anlamaz, kendi tekniklerini hemen terk etti ve adapte oldu. Chung Myung uyum sağlama konusunda ne kadar ürkütücü olursa olsun, Heo Sanja'nın buna karşı koyabilecek deneyime sahip olduğunu düşündü.

Ve düşüncelerinde haklıydı.

Onlarca yıl boyunca acı çekmiş ve eğitim almış bir büyüğe karşı koymak mantıksızdı. Ve bu adam... bu ihtiyar sayısız ölüm kalım deneyiminden ders almış birine benziyordu.

Heo Sanja'nın gözleri kılıca bakarken dalgalandı.

"Onu sen mi durdurdun?"

Üçüncü sınıf bir öğrenci mi?

Birinci ya da ikinci sınıf bir öğrenci değil, 20 yaşına yeni basmış üçüncü sınıf bir öğrenciydi! Hem de Wudang Tarikatı'nın bir büyüğünün kılıç qi'siyle mi?

"Sanırım Mu Jin'i şansınla yenemedin. Sen, onu nasıl engelleyebildin!"

"Şey, bu tür konuşmalar yapacak kadar yakın değiliz."

"Madem öyle, bırakalım da kılıçlarımız konuşsun.

"Hiç vicdanı yokmuş! Cidden!

Sonra Heo Sanja konuştu,

"Dinle."

Bir şeyler mırıldanmak üzere olan Chung Myung sustu.

"Bu Taoist mezheplerde bir tabudur ama eğer istekliysen, bedeli ne olursa olsun seni Wudang'ın bir öğrencisi olarak kabul etmek istiyorum. Ve eğer istersen, seni ikinci sınıf bir öğrenci yapabilirim."

"Ah?"

"Eğer bu kadar yeteneğin varsa, dövüş sanatlarını yeniden öğrenmek sorun olmaz. Wudang'da bir şeyler öğrenirken daha iyi vakit geçirir ve daha fazla deneyim kazanırsın."

Ne olmuş yani?

Chung Myung gülümsedi.

Hayır, belki başkalarına biraz cazip gelebilirdi çünkü Wudang Tarikatı ondan Hua Dağı'nı terk etmesini ve ne pahasına olursa olsun onlara gelmesini istiyordu. Hatta onun öğrenci rütbesini de yükselteceklerini söylediler.

Ama bu Chung Myung'du.

"Hayır. İhtiyar, sen aklını kaçırmış olmalısın! Başka bir mezhebin müritleriyle iş yapıyorsun!"

"O zaman!"

Heo Sanja dudağını ısırdı ve şöyle dedi.

"Seni öğrencim olarak kabul edeceğim! O zaman Wudang'ın birinci sınıf öğrencisi olabilirsin."

"Yeter."

Chung Myung sırıtarak cevap verdi. Yine de Heo Sanja pes etmedi.

"Mensubu olduğunuz mezhebe böylesine derin bir sevgi beslemeniz övgüye değer, ancak bir savaşçıysanız fırsatları değerlendirmeyi öğrenmeniz gerekir. Ve Wudang, Hua Dağı'ndan daha iyidir!"

"Ah! Yeter!

Chung Myung kılıcını sıktı.

"Neden! Neden senin için neyin faydalı olduğunu anlamıyorsun!"

"Cidden, çok inatçısın."

"Wudang sana Hua Dağı'ndan daha fazlasını verebilir."

"Anlamıyor gibi görünüyorsun."

Chung Myung gülümsedi.

"Benden daha zayıf birinin öğrencisi olmak gibi bir niyetim yok."

"... ne?"

"Ve!"

Chung Myung üzerine gelen kılıcı küçük bir güçle savuşturdu. Sonra ileri geri hareket etti ve uçurumdan aşağı atladı.

"Ugh!"

Kuuuuuung!

Güçlü ayaklarıyla bir kez daha yükseldi. Ardından yere bir tekme atarak uçurumdaki tüm kılıçların havalanmasını sağladı ve onları Heo Sanja'ya doğru hareket ettirdi.

"Peki ya Wudang?"

"...!"

Chung Myung qi'sini olabildiğince yükseltti.

"I!"

Kılıçları tekrar tekmeledi.

"HUA DAĞI'NI YAPACAĞIM!"

Silahların hepsi ok gibi Heo Sanja'ya doğru gitti.

"DÜNYANIN EN IYISI!"

Bu hayatta!

Bunu kesinlikle gerçekleştirecekti!