Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1654 - İyi günler. (5)

Hyun Jong'un dudaklarından korku dolu bir inilti kaçtı.

"Bir Taoist mi?" diye düşündü.

Bunu düşünmesi gerekirdi, ama düşünmemişti. Aptal olduğu için değil. Her şey o kadar hızlı değişiyordu ki, Wudang Mezhebi çok uzak görünüyordu, bu yüzden ilk olarak bunu düşünmedi.

"Ama bu durumda?" diye sordu Hyun Jong, kafası karışmış bir şekilde. Zhuge Ziyun cevap verirken yüzü asık görünüyordu.

"Durumun kendisi en önemli şey değil. Önemli olan eğilim," dedi Zhuge Ziyun.

"Eğilim mi?" diye sordu Hyun Jong.

"Evet. Geriye bakarsak, Jang Il-So her zaman aynı şeyi yapar. İnsanların zayıf olduğu yerlere saldırır, sürüden uzaklaşan bir koyunu avlayan kurt gibi," diye açıkladı Zhuge Ziyun.

Herkes başını salladı.

Sahae Birliği'nin lideri Jang Il-So gerçekten de öyleydi. Dövüş sanatçılarının dünyası, ortasından Yangtze Nehri'nin geçtiği kuzey ve güney olmak üzere ikiye bölündüğünde, o önce uzak bir adada bulunan Hainan'a saldırdı. Güçlü dövüşçüler Yangtze Nehri'nin yakınında toplandığında, her şeyin kenarında bulunan Sichuan'a saldırdı.

Kurnaz planlar kullanıyordu, ama büyük resme bakıldığında Jang Il-So'nun eylemleri basit ve açıktı. Bu yüzden Jang Il-So her zaman en zayıf yerlere saldırır.

"Demek stratejist haklıymış. Şu anda en izole yer Wudang. Orayı saldırırsa Shaolin tamamen yalnız kalır. Sahae Birliği'nin açısından bu akıllıca bir hamle," diye bitirdi Zhuge Ziyun.

"

"Wudang'a yardım etmeliyiz, İttifak Lideri! Zaten Hua Dağı Tarikatı ve Peng Klanı'nı kaybettik. Başka kimseyi kaybedemeyiz," diye ısrar etti Zhuge Ziyun.

Hyun Jong kaşlarını çattı. "Wudang... Gerçekten Wudang'a saldıracaklarını mı düşünüyorsun?" diye sordu, Zhuge Ziyun'un güçlü argümanlarına rağmen hala ikna olmamıştı.

"Wudang mı dedin?" diye düşündü.

Zhuge Ziyun'a karşı çıkmıyordu. Ama bir şeyler ters gidiyordu.

Jang Il-So şimdi Cennet Birliği'ne saldırırsa, Birlik büyük bir risk almak zorunda kalacaktı çünkü yeni grubu henüz hazır değildi.

Ama Jang Il-So böyle iyi bir fırsatı kaçırıp Wudang'a saldırır mıydı?

Jang Il-So mu, hem de o mu?

"Emin değilim," dedi Hyun Jong.

Tam o sırada, Im So-Byung, Hyun Jong'un ne düşündüğünü biliyormuş gibi konuştu.

"Bence bu şekilde bakamayız," dedi Im So-Byung.

"Ne demek istiyorsun?" diye sordu Zhuge Ziyun, dönüp ciddi bir ifadeyle. Ama kızgın olmaktan çok meraklı görünüyordu.

"Stratejist Zhuge'nin fikri mantıklı. Jang Il-So'nun planları genellikle bu eğilimi izler," dedi Im So-Byung.

"Ama neden..." diye sormaya başladı Zhuge Ziyun.

"O, Jang Il-So'nun Hubei'de Shaolin ile savaşmadan önceki haliydi," diye sözünü kesti Im So-Byung.

Zhuge Ziyun şaşırmış görünüyordu. "O..."

"Shaolin ile savaştığında, Sahae Birliği eskisinden çok farklı davrandı. Geçmişte Jang Il-So, düşmanlarını avantajlı olduğu tuzaklara düşürerek yenilgiye uğratırdı. Ama bu sefer Shaolin'e karşı risk aldı ve kendini tehlikeye attı," diye açıkladı Im So-Byung.

O savaşı bilenler başlarını salladılar.

"Farklıydı... Kesinlikle..." Zhuge Ziyun da aynı fikirdeydi.

"Evet. Jang Il-So artık risklerden kaçınmıyor. Önceden dikkatliydi, ama bu dikkatli olmaya devam edeceği anlamına gelmez. Jang Il-So'yu tahmin etmek zor," dedi Im So-Byung.

"O zaman, Stratejist, sence... Jang Il-So'nun başka bir planı mı var?" diye sordu Zhuge Ziyun.

Im So-Byung başını salladı ve yelpazesini açtı. "Öyle düşünüyorum," dedi.

"O zaman ne planlıyor?" diye sordu Zhuge Ziyun.

"Belli değil mi? Biz," diye cevapladı Im So-Byung çabucak.

"B-Biz mi?" Zhuge Ziyun şok oldu, ama çabucak anladı ve ciddi bir ifade takındı.

Im So-Byung yüzünün yarısını yelpazesiyle kapattı. "Hazır olmayan bir düşmanı yenmek kolaydır. Ama hazır olmayanları seçtiğin bir yere çekip onlarla savaşmak daha da kolaydır," dedi.

"..."

"Ben Jang Il-So olsaydım, Wudang'ı yem olarak kullanıp Heavenly Union'ı ortaya çıkarır ve sonra onları yok ederdim. Bekleyen ve hazırlıklı olanlardan çok, yardıma koşanları yenmek daha kolay olur," diye açıkladı Im So-Byung.

Buna karşı çıkmak zordu.

Jang Il-So'nun gerçekten Cennet Birliği'nin peşinde olup olmadığı önemli değildi. Birlik harekete geçtiği anda, Jang Il-So bunu fırsat bilip yararlanacaktı.

Yardıma koşmanın ve bunun sonucunda neler olabileceğinin düşüncesi onu titretti.

Zhuge Ziyun bir şey fark etti. "O zaman... ne yapmalıyız?" diye sordu.

Düşmanın planını ve Cennet Birliği'nin nasıl saldırıya uğrayabileceğini biliyordu. Ama bununla nasıl başa çıkacağını bilmiyordu.

Wudang'ı yok olmaya terk edebilirler miydi?

Wudang'ı kurtarırlarsa, Cennet Birliği tehlikeye girecekti. Birliği korurlarsa, Wudang yok olacaktı. Ne yapmalıydılar?

"Bunun için endişelenmenize gerek yok," dedi Im So-Byung.

"Hmm? Ne demek istiyorsun?" diye sordu Zhuge Ziyun şaşkınlıkla. Endişelenmeleri gerektiğini az önce açıklamıştı, şimdi ise Im So-Byung endişelenmemelerini söylüyordu.

"Wudang aptal değil, değil mi? Wudang akıllı bir gruptur. Neler olduğunu biliyorlar," dedi Im So-Byung.

"Ah..." Zhuge Ziyun anladı.

"Sahae Birliği'nin geldiğini duyduklarında, gelecek için plan yapmak üzere ayrılacaklardır. Biz de onlara daha sonra katılabiliriz," önerdi Im So-Byung.

"Hmm. Wudang Shaolin'e gidecek mi sence?" diye sordu Zhuge Ziyun.

"Şey, emin değilim. Shaolin'e ne kadar yakın olduklarını bilmiyorum. Ama yakın olsalar bile, Shaolin şu anda zor durumda, bu yüzden başka bir yere gidebilirler," dedi Im So-Byung.

Im So-Byung yelpazesini biraz daha yukarı kaldırdı. "En önemli şey, Wudang'ın bize zaman kazandıracağı. Biz sadece Wudang'ın yaptığını yapmalıyız," dedi.

"Doğru..." Zhuge Ziyun da aynı fikirdeydi.

Tang Gunak ve Mo Yong Wi-Kyung de başlarını salladı.

"Wudang ise... Dojin ise, o pervasız davranmaz," dedi Tang Gunak.

"Haklısın," diye onayladı Mo Yong Wi-Kyung.

Tang Gunak iç geçirdi. İşlerin kötü gittiğini düşünmüştü, ama şimdi durum daha iyi görünüyordu. Sahae Birliği'nin saldırmayacağı, Henan'a güvenli bir yol bulabilirlerdi.

Eğer öyle olursa, bu iyi bir şey bile olabilirdi. Saklandıkları yerden çıkan Wudang ve Cennet Birliği müttefik olabilirdi.

"Tanrıya şükür..." diye düşündü Tang Gunak, ama sonra aniden kaşlarını çattı.

'Bir dakika. Bu nasıl başladı?'

Tang Gunak hızla başını çevirip her şeyi sakin bir şekilde izleyen Chung Myung'a baktı.

Tang Gunak konuştu. "Stratejist," dedi.

"Evet," diye cevapladı Chung Myung.

"Ne düşünüyorsun?" diye sordu Tang Gunak.

Chung Myung yavaşça Tang Gunak'a baktı.

Tang Gunak, Chung Myung'un gözlerinde onu titretan bir şey gördü. Onu korkutan bir soğukluktu.

Chung Myung'un yüzünde hiçbir duygu yoktu, yavaşça konuştu. "Wudang geri çekiliyor..." dedi.

"Stratejist?" diye sordu Tang Gunak.

"Bu olacak mı?" diye sordu Chung Myung.

"Şey, gitmezler mi? Heo Do-Jin aptal değil. O, Dokuz Büyük Mezhep'in en zeki liderlerinden biri," dedi Tang Gunak.

"......

"Heo Do-Jin artık lider değil, ama hala etkisi var. Etkisi olmasa bile, lider vekili olan Heo San-Ja da zeki biridir. Sen de bunu biliyorsun," diye ekledi Tang Gunak.

"Dünyada tamamen rasyonel bir insan yoktur," dedi Chung Myung.

"

"Ve tamamen rasyonel bir tarikat daha da azdır," diye devam etti Chung Myung.

"Ne diyorsun?" diye sordu Tang Gunak, kafası karışmış bir şekilde.

"İnsanlar bazen unutur, değil mi? Söylerler, ama gerçekten düşünmezler," dedi Chung Myung.

"Ne demek bu..." Tang Gunak sormaya başladı.

"Bir tarikat sadece liderinin istediğini yapmaz. Özellikle bu durumda," diye açıkladı Chung Myung.

"……Ne?" Tang Gunak gözlerini kocaman açarak sordu. Chung Myung'un ne demek istediğini anlamış gibiydi.

"Yangtze Nehri Trajedisi'nde onurunu yitiren tek kişi Heo Do-Jin değildi. Wudang'ın kılıç ustaları, istememelerine rağmen korkak olarak görülmek zorunda kaldılar," dedi Chung Myung.

"......

"Heo Do-Jin bunu anlıyor mu..." Chung Myung durakladı ve Heo Do-Jin ve Wudang'ın bulunduğu Wuhan'a doğru doğuya baktı.

Heo San-Ja, önündeki insanlara boş boş bakarak şaşkın, kızgın ve korkmuş görünüyordu.

"N-Ne dedin?" diye kekeledi.

"Buradaki herkes kalacak dedik," diye cevapladı kılıç ustalarından biri.

"S-Siz... S-Siz hainler!" Heo San-Ja'nın eli titredi.

İki yüz kılıç ustası, savaşmaya hazır bir şekilde önünde duruyordu. Wudang'ın onuru için canlarını vermek için gelmişlerdi.

Onlar, Heo San-Ja ve Heo Do-Jin'in birkaç kişinin hayatını feda ederek itibarlarını korumak istediklerini anlamışlardı.

Bu, orada bulunan herkesin düşmandan kaçma emrine karşı geldiği anlamına geliyordu.

"Heo Gong, seni hain! Ne düşünüyorsun?" diye bağırdı Heo San-Ja.

"Neden bahsettiğinizi anlamıyorum, Tarikat Lideri," diye cevapladı Heo Gong.

"Ne-Ne?" diye sordu Heo San-Ja şok içinde.

"Wudang'ın onuru için canını verecek olanların öne çıkmasını söylemedin mi?" diye sordu Heo Gong.

"Heo Gong!" diye bağırdı Heo San-Ja.

"Cesaretle söylüyorum, Tarikat Lideri," dedi Heo Gong, gözleri kararlılıkla dolu, elinde Songmun Kadim Kılıcıyla.

"Bu Wudang Dağı'nda Wudang için canını vermeyecek kimse yok," diye ilan etti Heo Gong.

"......

"Düşmandan korkup kaçacak kimse yok. Ve en önemlisi..." Heo Gong dudağını ısırdı.

"Sırf hayatta kalmak için düşmana teslim olarak kendini küçük düşürecek kimse yok. Tarikat Lideri, müritlerini aşağılamayın," diye bitirdi Heo Gong.

Heo San-Ja yenilmiş gibi görünüyordu. "Heo Gong..." diye fısıldadı.

"Düşman Jang Il-So, Myriad Man House veya Sahae Union olsun! Yüz, bin veya on bin olsun!" diye bağırdı Heo Gong, sesi kararlılıkla doluydu.

"Ölene kadar savaşacağım! Wudang'ın bir grup korkak olmadığını ve inzivada geçirdiğimiz zamanın boşa gitmediğini kanıtlayacağım!"

Heo Gong ve Wudang müritleri kılıçlarını çekip göğüslerine dayadılar.

Bu kılıç selamı niyetlerini açıkça ortaya koydu.

"Ah..." Heo San-Ja yüzü solmuş bir şekilde inledi.

"Tarikat lideri, kıdemli kardeş..." diye düşündü.

İşler çok ters gitmişti.