Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1599 - Kahkaha Bile Çıkmıyor (4)

Chung Myung aynı anda hem hasta, hem kızgın, hem de üzgündü. Bu duyguları bastırıp önüne baktı.

"Ah... Amitabha..."

Hye-yeon duygularla doluydu. Buda'nın adını zikretmekten kendini alamıyordu. Sesi titriyordu.

Chung Myung'a her ses çok yüksek geliyordu.

Her zaman sakin olan Yoo Iseol'un bile kılıcını sıkıca tuttuğunu duyabiliyordu.

Bu korkunç manzara kimin suçuydu?

"Chung Myung-ah..."

Hyun Jong içini çekerek Chung Myung'un omzuna elini koydu. Ama bir şey söylemeye çalıştıktan sonra sadece başını salladı.

Kendini bile sakinleştiremezken başka ne söyleyebilirdi ki?

"Hava soğuk," dedi Hyun Jong. Belirsiz bir sözdü, ama başka ne söyleyeceğini bilmiyordu.

Chung Myung gökyüzüne baktı. Güneş henüz doğmamıştı. Şafak gri ve soğuktu, umut vermiyordu. Hava o kadar soğuktu ki, sanki dünya acı çekiyormuş gibi Chung Myung'un yüzünü yakıyordu.

O kadar ki, vücudu titriyordu.

O anda, Yoo Iseol sessizce öne çıktı.

Gıcırtı.

Kınında uyuyan kılıç çekildi ve hedefini kaybetmiş olarak şafak havasını yararak ilerledi.

Sessizce diz çöktü ve kılıcı yere sapladı.

Çat.

Düşmanın kafasını keserken çıkan keskin bir sesle kılıç toprağa saplandı. Bir eliyle kılıcın kabzasını, diğer eliyle kılıcın ağzını kavrayarak sessizce kazmaya başladı.

"..."

Chung Myung, sessizce izlemekle yetindi.

Hye-yeon, çok öfkeli ve üzgün olduğu için Buda'nın adını zikrediyordu. İleriye doğru sendeledi, diz çöktü ve çıplak elleriyle toprağı kazmaya başladı.

Güm. Güm.

Kimse fark etmeden gelen Lee Songbaek de sessizce yanlarına gitti ve kılıcıyla toprağı kazmaya başladı.

Cüppeleri farklı olsa da, aynı amaç için birleşen elleri, ölenler için bir mezar yapıyordu.

Bunlar, bir zamanlar asla aynı yönde durmayacaklarını düşündüğü insanlardı.

Chung Myung yumuşakça güldü ve tekrar gökyüzüne baktı. Görünüşe göre dünyanın kederi henüz o kadar yükseklere ulaşmamıştı.

Acıtıyor. Onları daha da acıtıyor olmalı.

Chung Myung kısa bir nefes verdi ve ağır adımlarla ilerlemek üzereydi ki...

"Ah..."

Arkasında hafif bir inilti duyuldu. Chung Myung'un bakışları aniden buz gibi oldu ve o yöne çevrildi.

"Ah, ah..."

Zorlukla ayağa kalkan Beopjeong, yarı emekleyerek, yarı yürüyordu.

O anda herkes ona baktı.

Ona karşı öfke, nefret ve acıma hissettiler. Ona karşı ne hissedeceklerini bilemiyorlardı.

Bu durumda bile Beopjeong bir Budist gibi dua etmeye çalıştı. Ellerini titreyerek dua etmeye çalıştı.

"Ah... Mi..."

Chung Myung dişlerini sıktı.

"...Kapa çeneni."

"...Te..."

"Kapa çeneni!"

Buruşuk elleri titriyordu ve yüzü ölüm gibi solgundu. Vücudu ona itaat etmiyordu ve gözlerini bile açamadan ileriye doğru sürünerek ilerledi.

Altın renkli keşiş cüppesi yırtılmış ve kanla ıslanmıştı, artık paçavra haline gelmişti ve altındaki etler yaralarla kaplıydı. Çürümüş yaşlı bir ağaç gibi, her an parçalanacakmış gibi görünüyordu.

Bir zamanlar saygın Shaolin başrahibinden geriye hiçbir şey kalmamıştı; tamamen acınacak bir haldeydi.

Artık Buda'nın kurallarına uyan saygıdeğer bir keşiş değildi. Artık Dokuz Büyük Mezhep'in lideri değildi. O imaj yok olmuştu.

Burada sadece kendi günahlarının ağırlığı altında inleyen acınacak bir insan vardı.

Ve bu manzara bile... Evet, bu manzara bile Chung Myung'u öfkelendirdi.

Chung Myung, Beopjeong'a doğru büyük adımlarla yürüdü.

"Chung Myung-ah."

Hyun Jong, onu durdurmak için omzunu tuttu. Ama her zaman Hyun Jong'u dinleyen Chung Myung, bu sefer elini itti ve yürümeye devam etti.

Güm.

Güm.

Soğuk ayakları her adım attığında, Beopjeong'un vücudu hafifçe titriyordu.

Sonunda, Beopjeong'un tam karşısında duran Chung Myung, buzden daha soğuk bir yüzle ona soğuk bir bakış attı.

O anda, Chung Myung'un ne düşündüğünü kimse bilmiyordu.

Tüm dünyanın acısını taşıyan o yüzünden hangi düşünceler geçiyordu?

Çarp.

Chung Myung, Beopjeong'u ensesinden yakaladı. Sonra onu öne doğru çekerek Beopjeong'un yüzünü korkunç manzaraya doğru itti.

"Bak."

Beopjeong bakmak zorunda kaldı.

"Gözlerini kapatma, bak."

Hırlayan ses üzerine Beopjeong, neredeyse kapanmış gözlerini zorla açmaya çalıştı. Açılan gözler kısa sürede tekrar kapandı.

"Ah, Amitabha... Amitabha..."

Beopjeong'un yüzünden durdurulamaz gözyaşları akıyordu.

"Burada Buda var mı?"

Ürpertici ses Beopjeong'un kulaklarını deldi.

"Buda'yı arama. Bunu sen yaptın. Buda değil, sen!"

Beopjeong'un bacakları titredi.

Ama Chung Myung'un boynunu kavrayan eli, onun düşmesine izin vermedi.

"Bak."

Chung Myung, Beopjeong'un başını başka bir yöne çevirdi.

"Bak!"

Beopjeong'un gözleri onunla doldu. Asla kaçamayacağı günah.

Bu, sonsuza kadar telafi etmeye çalışsa bile asla düzeltilemeyecek korkunç bir hataydı. Bunun ağırlığı Beopjeong'u ezmek üzereydi.

Beopjeong yere yığıldı. Boş ve kırılmış görünüyordu.

Bunu gören Chung Myung dudaklarını ısırdı.

"Bunu mu elde etmek istedin?"

Neden tekrar yapıyorsun?

"Bunu mu?"

Böylesine acı bir sonuçla karşı karşıya kaldıktan sonra, neden aynı şeyi tekrar yapıyorsun? O isim, o itibar ne kadar önemliydi ki? Öldüğünde hiçbir değeri kalmayacak şeyler.

"Sadece! Sadece bu mu?"

Çat

Chung Myung'un elinde tuttuğu Beopjeong'un cüppesinin kumaşı sonunda yırtıldı.

"Bir şey söyle! Herhangi bir şey!"

Göğsü patlayacak gibi hissediyordu.

Eğer böyle olacaktıysa, başarmalıydı. İstediği her şeyi almalı ve alamayanlara gülmeliydi.

Başarmış olsaydı, kazanmış olsaydı, belki bu acı bir anlam kazanırdı!

O anda, öfkeyle dolu Chung Myung'un elini biri tuttu.

Chung Myung, onu tutan Hye-yeon'a boş boş baktı. Yüzü gözyaşlarıyla ıslanmıştı ve Beopjeong'un yakasını tutan Chung Myung'un kolunu sessizce tuttu.

Yavaşça başını salladı. Tek kelime etmedi.

"

O keder dolu gözlerle karşılaşınca, Chung Myung'un gücü bir anda tükendi. Beopjeong'un yakasını tutan eli gevşedi.

Beopjeong yere ağır bir şekilde yığıldı. Kırık bir oyuncak bebek gibi yerde yatıyordu.

Chung Myung onu soğuk gözlerle izledi. Beopjeong ruhsuz bir beden gibi boş görünüyordu. Kendi utancında kaybolmuş, artık Chung Myung'un tanıdığı adam değildi. Chung Myung, göğsünde garip bir hisle arkasını döndü. Acı mı duyuyordu? Tiksinti mi? Bilemiyordu.

Konuştuğunda sesi alçak ve ürperticiydi. "Senin de öyle biri vardı, değil mi?"

Beopjeong duymamış gibi tepki vermedi.

"En azından... bir kişi."

Ünlü olmasa da, büyük bir başarı elde etmese de, onu olduğu gibi kabul edecek biri.

Sonra, kara bir bulut ayı kapladı. Chung Myung'un kalbindeki ağırlık gibi, dünya karardı.

Chung Myung tam gitmek üzereydi ki...

"Ugh..."

Arkadan ağlama sesi geldi.

"Uhhh..."

Bu sahte bir ağlama değildi, çaresizce engellemeye çalışsa da tutamadığı derin bir hıçkırık.

"Uh… uh… ugh…"

Chung Myung bu hıçkırığı tanıdık, garip bir şekilde benzer buldu.

Arkasını döndüğünde Beopjeong yerde sürünerek, sendeleyerek ilerliyordu.

Uzun ve acı verici bir mücadelenin ardından Beopjeong'un eli sonunda bir şeye ulaştı: cesedin solgun, soğuk yüzü.

"...Gye..."

Hae Yeon'un taşıdığı ve taşıdığı Beopgye'nin cesedi.

Beopjeong, artık hiçbir ifade gösteremeyen yüzü titreyerek okşadı.

"Beop...gye. Beopgye..."

Beopjeong'un sırtı titredi. Acınası ve kederli bir manzaraydı.

Beopjeong sonunda ne yaptığını anlamış olmalıydı.

Korkunç hatalarını gördü. Ve her şeye rağmen onu kurtarmaya çalışan Beopgye'yi gördü.

Chung Myung'un dudaklarından hüzünlü bir kahkaha kaçtı.

'Neden hep böyle...

Hep böyle mi? İnsanlar sahip olduklarını ancak kaybettiklerinde mi görürler?

Neden önlerinde olanın değerini bilmezler de önemsiz şeylerin peşinden koşarlar?

İnsanlar hep bu kadar kör mü?

"Ugh... ugh... Ah... Aaaaargh!"

Çaresiz bir çığlık patladı.

"Aaaaargh! Beopgye! Gye-yah! Aaaaargh!"

Beopjeong'dan nefret edenler bile, onun yürek parçalayan acısını görünce tek kelime edemedi.

Birisi ne kadar acınacak durumda olursa olsun, herkes onun acısını anlayabilirdi.

"Aaaaah!"

Beopjeong'u karanlık bir bakışla izleyen Chung Myung başını çevirdi.

Yaşayanlara acımak için zaman yoktu.

"Chung Myung-ah."

Chung Myung, Hyun Jong'un bakışlarıyla karşılaşarak başını salladı.

"Yüce Yaşlı... ayin."

"Evet."

Hyun Jong yavaşça başını salladı.

"Yapalım."

Yaşayanların ölüler için yapabilecekleri hiçbir şey yoktur. İster tören olsun, ister Budist ayini, bunlar hala hayatta olanların rahatlaması içindir.

Bunu bilen insanlar, dualarının ölülerin kulaklarına ulaşacağını umarak bu törenlere bağlı kalırlar.

Chung Myung yere yığılmış cesetlere doğru ilerlerken...

"Sasuk. Yüce Yaşlı."

Sessizce izleyen Yoo Iseol ciddi bir yüzle yaklaştı.

"Ne oldu?"

"... Çok sayıda düşman cesedi."

Chung Myung ona sorgulayan bir bakış attığında, Yoo Iseol sessizce ekledi.

Hyun Jong kaşlarını çattı. Savaş alanında çok sayıda düşman cesedi görmek normaldi, neden bu kadar ciddiydi?

Ama Chung Myung'un yüzü sertleşti. Yoo Iseol'un ne demek istediğini anladı.

"...Çok mu?"

Bu, burada ölen Dokuz Büyük Mezhep'in düşündüğünden daha güçlü olduğu anlamına geliyordu.

Eğer öyle değilse...

'Düşmanlar düşündüğümden daha zayıf.'

Düşmanlar göründüklerinden daha zayıf olabilir miydi?

Chung Myung gözlerini genişletip bir yöne keskin bir bakış attı.

"Olamaz...!"

Bulutlar dağıldı ve ay tekrar göründü. Chung Myung'un gözleri titredi.

"Takip yok, efendim. Cesetleri gömüyorlar."

"Öyle mi?"

Jang Ilso soğuk bir gülümsemeyle, "Ne dokunaklı. Cesetleri gömmekle zamanlarını boşa harcıyorlar. Aptallar. Öyle değil mi, Ga-myeong-ah?"

Ho Gamyeong cevap vermedi. Sessiz kaldı.

Jang Ilso, cevap beklemiyormuş gibi devam etti.

"Ancak."

"Evet?"

"Savaşın bittiğini düşünüyorlarsa, çok saflar, değil mi?"

Jang Ilso'nun ağzı büküldü.

"Savaş sadece onlara zarar vermek değildir. Onların acısını daha da artırmaktır."

Chung Myung'un baktığı yön olan doğuya doğru baktı.

"Bu..."

Soğuk bir bakış önündeki dağa dikildi.

Bu dağ, Beş Büyük Dağ'ın ortasındaki dağ, manzarasının yanı sıra başka bir şeyle de ünlüydü.

Sosil Zirvesi'nin kuzeyinde bulunan, dünyanın en ünlü tapınağı Shaolin'in eviydi.

İnce bir parmak bambu şapkayı çıkardı. Şapka yere düştü. Altında kırmızı giysiler giymişti.

Ortadaki kişi, giysilerin örtmediği kısımları da dahil olmak üzere, kırmızı bandajlarla kaplıydı.

Konuştuğunda sesi soğuk ve garipti, sanki cehennemden geliyormuş gibi.

"Shaolin, değil mi?"

"Kült lideri."

"Evet, biliyorum. Lord'un dırdırından kurtulmak için acele etmeliyim."

Adamın gözlerinde şiddetli bir kırmızı ışık parladı.

"Artıkları temizlemeyi sevmem... ama yapacaksam, doğru düzgün yaparım."

Sosil Zirvesi'ne giden yola doğru ilerlediler.

"Gidelim. Bugün Shaolin'i yok edeceğiz."

Kan Kültü, Shaolin'e saldırmaya hazırdı.