Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1697 - O zaman bu kadar yeter

"Usta Amca!" diye bağırdı Jo Gul. Sırtında Mu Jin'i taşıyan Baek Cheon'u ve Wudang Dağı'nın müritlerini omuzlarında hızla taşıyan Hwasan müritlerini izledi.

'Onları gerçekten götürüyor muyuz?' diye düşündü Jo Gul, gözleri titreyerek. Bu seçimin 'doğru' olduğunu biliyordu, ama başarabileceklerinden şüphe duyuyordu. Uçurum çökmek üzereyken, yaralıları taşıyarak kaçabilirler miydi? Ya kaçamadan uçurum çökerse? Hepsi mahvolmaz mıydı?

"Usta Amca! Bu gerçekten..."

"Saçmalamayı bırak da yaralılarla ilgilen, seni aptal!" diye bağırdı Baek Cheon.

"Ah! Lanet olsun!" diye küfretti Jo Gul.

Beklendiği gibi, Baek Cheon dinlemedi. Jo Gul yüksek sesle küfretti, sonra en yakınındaki yaralıyı sırtına kaldırdı. Jin Hyun'du.

"Jo, Jo Gul..." Jin Hyun inledi.

"Kapa çeneni! Beni sinirlendiriyorsun!" Jo Gul dişlerini sıktı. Düşmanların ötesinde zirveye çıkan yokuşu gördü. Dik görünüyordu, ama çökmeyecekti.

'Oraya ulaşabilirsek...' diye düşündü ve kendini hazırladı.

"Ha?" Gözleri yine titredi.

"M, Usta Amca, şurada!"

"Hm?"

"Orada! Düşmanlar takviye geliyor!"

"Ne?" Mu Jin ile birlikte ilerlemek üzere olan Baek Cheon durdu ve yukarı baktı. Yamaçta bir grup insan belirdi. Hızları açıkça tehlikeliydi.

Hae Yeon ağır bir sesle, "Görünüşe göre Dört Deniz İttifakı bizi ne pahasına olursa olsun burada tuzağa düşürmek istiyor, Vekil Sekt Lideri." dedi.

"Ne yapmalıyız, Üstad Amca?" diye sordu Yoon Jong.

Baek Cheon sessizce önüne baktı. Titreyen gözleri hızla sakinleşti.

"Ne soruyorsun?" Baek Cheon'un kılıcı hafifçe parlamaya başladı.

"Eğer yol orasıysa, o zaman onu açmalıyız," dedi Baek Cheon.

"A-ama zaman..." Bu sefer Yoon Jong bile tereddüt etti. Baek Cheon haklıydı. Eğer tek çıkış yolu orasıysa, onu açmak zorundaydılar. Ama ya onlar açamadan uçurum çökerse?

"Gidelim!" Yoon Jong konuşamadan Baek Cheon düşmanlara doğru hücum etti.

"Lanet olsun, ustamın peşinden gidin!" Yoon Jong, Baek Cheon'u izleyerek bağırdı. Jo Gul'un Baek Cheon'un önüne atıldığını gördü. O aptal her zaman öne atılırdı.

Yoon Jong, Baek Cheon'a yetişti ve sordu, "Ustam! Gerçekten iyi misiniz? Şimdi bile başka bir yol aramalı mıyız...?"

"İnanıyorum!" dedi Baek Cheon.

"Evet?" Yoon Jong'un yüzünde şüphe belirdi. Cevap duruma uymuyordu.

Baek Cheon, Mu Jin'e, sonra da uzaktaki uçurumun kenarına baktı. *Bir şeye inanmalıyız* diye düşündü.

"Hwasan özel bir yer değil."

"

"Yani sadece bizim yapabileceğimiz bir şey yok. Herkes yapabilir. İnanıyorum. Bize yardım edecek biri mutlaka çıkacaktır!"

"Bu ne anlama geliyor..."

Tam o anda, uçurumdan büyük bir patlama sesi yankılandı.

"Başka bir patlama mı?!"

"Aah!"

"H, hayır! Öncekinden çok daha zayıf?"

Çığlıklar yükseldi, ama herkes bu patlamanın farklı olduğunu fark etti. Öncekinden daha zayıftı ve garip bir şekilde tanıdık geliyordu.

Yoon Jong'un sırtından bir ürperti geçti. Patlamanın ne olduğunu biliyordu.

"Namgoong Dowi?" Yoon Jong, uçurumun kenarına boş boş baktı, gözleri fal taşı gibi açılmıştı.

Bu sırada, uçurumun altında...

"Haa... haa!" Namgoong Dowi'nin alnından büyük ter damlaları akıyordu.

Uçurumdan atlamış ve düşmanları durdurmak için kılıcının aurası salmıştı. Vücudu, çok fazla iç enerji kullandığı için acı içindeydi.

"O velet!" Dinlenmeye vakti yoktu.

Namgoong Dowi, düşmanların uçuruma açtıkları karanlık delikleri gördü. İçlerinde patlayıcılar patlarsa ne olacağını biliyordu!

'Bunu kesinlikle engellemeliyim.' Kılıcını çevirip ters tuttu. Başka bir kılıç aurası için enerjisi kalmamıştı, ama hala savaşabilirdi.

Güney Denizi İlahi Sarayı'ndan gelen düşmanlar, canlı alevler gibi parlayan kırmızı enerjiyle çevrili, ona doğru geliyordu.

Vın! Namgoong Dowi bacaklarına güç verip tekme attı.

"Gel!"

Güm! Tüm gücüyle kılıcını savurdu.

Bum! Kılıcı, Güney Denizi İlahi Sarayı'nın öğrencisinin avucuyla çarpıştı. Korkunç bir sıcaklık onu sardı, ciğerlerini yaktı. Saçları yandı ve cildi eriyormuş gibi hissetti. Kılıcının ucu parlak kırmızıya döndü.

Ama Namgoong Dowi şiddetle gücünü topladı.

"Önemli değil." Bu acı bile değildi. Plum Blossom Adası'nda hissettiği umutsuzluğa kıyasla, bu hiçbir şeydi.

Zzzzzing! Namgoong Dowi'nin kılıcı, beyaz bir aura yayarak Güney Denizi İlahi Sarayı öğrencisinin avucunun turuncu gücünü geri itti.

Kısa süre sonra, her yönden güç üzerine yağmaya başladı.

Namgoong'un kılıcı büyüktü, ama yine de sadece bir kılıçtı. O kadar gücü engelleyemezdi.

Geriye, aşağıya çekilmeliydi. Ama patlayıcıları yerleştirenleri durdurmalıydı.

"Aaaaah!" Geri çekilmek yerine, Namgoong Dowi başını eğdi ve uçurumun kenarından tekme attı.

Güm! Güm! Güç sırtını sıyırdı ve saldırılar vücuduna çarptı.

Ağzından ve burnundan kan fışkırdı ve vücudunu sıcaklık sardı.

"Aaaaah!" Namgoong Dowi geri çekilmedi. Kılıcını sallayarak daha yukarı çıktı.

Güney Denizi İlahi Sarayı'nın müritleri, onun kılıcından ölürken şaşkına dönmüştü.

Vın! Bir düşmanın kafası uçurumdan uçtu. Namgoong Dowi yolunu tıkayanları kılıçla kesti ve uçuruma tutunarak kendini yukarı çekti.

Güm! Vücudu yukarı sıçradı.

Güney Denizi İlahi Sarayı'nın müritlerinin uçuruma tutunduğunu gördü. Onları durdurması gerekiyordu.

'Onları durdurmalıyım.' Bu uçurum çökerse, Hwasan Tarikatı'nın tüm üyeleri ölecekti. Buna dayanamazdı. Hayatına mal olsa bile onu durduracaktı.

"Haaaaaaah! Durun!" Namgoong Dowi aslan gibi kükredi ve hava titredi.

Güney Denizi İlahi Sarayı müritlerinin alınlarında soğuk terler belirdi.

"O piç..."

Onu tek başına durdurmak zor değildi. Güçlüydü, ama tek başınaydı. Burada düzinelerce Güney Denizi İlahi Sarayı müridi vardı.

Ama çok fazla mürit onunla savaşırsa, kayalığı zamanında patlatamayabilirlerdi.

Ya gecikirler ve plan başarısız olursa?

'Saray Lordunun gazabına dayanamam.' Güney Denizi İlahi Sarayı Lordunun gazabı ölümden beterdi. Sadece düşünmek bile onları titretmeye yetiyordu.

"Lanet olsun, o piç!"

Sonra sakin bir ses, "Heyecanlanmaya gerek yok." dedi.

"Koruyucu?"

Yukarıdan izleyen beyaz saçlı yaşlı adam acı bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Enerji dolu ama hala bir velet." Kolundan bir küre çıkardı ve onu sıktı. Namgoong Dowi'nin öfkeli bir canavar gibi kayalığa tırmanmasını izledi.

"Ölmek bu kadar çok istiyorsan, sanırım isteğini yerine getirmeliyiz." Yaşlı adam elini açtı. Küre aşağıya düştü.

Vın! Aşağıya, daha aşağıya. Namgoong Dowi'ye doğru düştü.

Vın! Namgoong Dowi, düşmanlarına bakarken onu gördü.

"O da ne?" Yumruk büyüklüğünde küçük bir nesne düşüyordu.

Namgoong Dowi'nin gözleri fal taşı gibi açıldı. Kırmızı bir nesne ona doğru düşüyordu.

Küre, karanlık bir şeyle sarılmıştı ve ucunda ateş yanıyordu!

Namgoong Dowi kollarını ve kılıcını çaprazlayarak uçuruma doğru savurdu.

KABOOM! Patlayıcı infilak etti ve uçuruma çarptı.

Güm!

"Aaaaaaargh!" Dört Deniz İttifakı'nın müritleri havaya fırladı.

Kırmızı alevler yükseldi ve dumanlar yükseldi.

Duman dağılınca, yaşlı adam şaşırdı. Namgoong Dowi hala uçuruma tutunuyordu.

Yaşlı adam, Namgoong Dowi'nin uçuruma sıkışmış eline baktı.

"Elini uçuruma sıkıştırarak kendini durdurdu mu?" Düşmanına hayran kaldı.

"Git ve onun canını al."

"Evet!" Güney Denizi İlahi Sarayı'nın bir müridi Namgoong Dowi'ye doğru indi.

Namgoong Dowi gözlerini kırpmaya çalıştı ve kaşlarını çattı. Tehlike hissetti.

Kılıcını savurdu, ama zayıftı ve kırmızı el tarafından kolayca engellendi.

"Öl!" Turuncu el Namgoong Dowi'nin gözlerine doğru uçtu.

"Ben..."

Çın! Bir şey eli engelledi. Onunkinden daha ince ve hafif, ama güvenilir bir kılıç.

"Kim..."

"İyi misin?"

Namgoong Dowi başını çevirip ağzını açtı ve kişiyi tanıdı.

"Lee Song..."

Cümlesini bitiremeden, soğuk bir ses duyuldu.

"Gösteriş yapmayı bırak demiştim. Benim dediklerimi gerçekten anlamıyorsun."

Çın! Jin Geum-ryong'un kılıcı havayı yırttı ve Güney Denizi İlahi Sarayı müridinin boynunu deldi. Gümüş bir ışık havayı keserek kırmızı eli engelledi. Namgoong Dowi'nin yanına bir siluet indi, kılıcı çekilmiş, gözleri buz gibiydi.

"Guh..." Güney Denizi İlahi Sarayı öğrencisinin bedeni yere düştü.

Namgoong Dowi, Jin Geum-ryong'a boş boş baktı.

"Büyük Namgoong orada dinlenebilir. Düşmanlarla ben ilgilenirim."

Wham! Soğuk bir öldürme niyetiyle Jin Geum-ryong, bir ışık huzmesi gibi yükseldi ve düşmanlarla arasındaki mesafeyi kapattı.