Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1676 - Sadece İnanmak (1)

"Usta Amca! Hâlâ geliyorlar!" diye bağırdı genç bir ses.

Baegan Kayası'nın tepesine tırmanmış olan Mujin, acilen geriye doğru bağırdı. Düşmanlar hâlâ peşlerindeydi ve hızlarını hiç kesmiyorlardı. Öfkeyle yüzleri buruşmuş bir şekilde Baegan Kayası'na doğru ilerliyorlardı.

Mujin, pürüzlü kayadan iterek ters yöne doğru koşmaya başladı. Onları durdurması gerekiyordu.

Çat!

Mujin'in kılıcı, ölümcül bir gümüş yay çizerek parladı. Gözlerinde çılgınlık olan ve onu kovalayan bir düşman askerinin boynuna saplandı. Mujin artık merhametli değildi, ama kimse onu suçlayamazdı.

"Saldırın! Onları yukarı çıkarmayın!"

"Evet!"

Hızla geri çekilen Wudang kılıç ustaları, her yönden kayalıklara tırmanan düşmanlara karşı yeniden saflarını oluşturdular.

"Onları durdurabiliriz! Hayır, onları durdurmalıyız!"

Mujin dudağını sertçe ısırdı.

Hızlı geri çekilme düşmanlara bir yol açmıştı, ama aynı zamanda onlara bir avantaj da sağlamıştı: cehennem gibi yanan alevler henüz buraya ulaşmamıştı.

Ayrıca burası kayalık bir alandı. Ağaç ya da çimen yoktu, bu yüzden ateş saldırısı işe yaramıyordu.

Bu yüzden, tek önemli olan savaşma becerileriydi. Wudang böyle bir savaşta asla yenilmezdi.

"Defolun! Sizi kötü düşmanlar!"

"Aaaargh!"

Beklendiği gibi, Wudang karşılık verir vermez, yokuşu tırmananların bedenleri havada uçan Wudang kılıçları tarafından delindi. Öfke ve nefretle dolu kılıçlar, düşmanın karşılık vermesine bile izin vermedi.

Eğimi tırmanan düşmanlar aceleyle ve düzensiz bir şekilde saldırsa da, Wudang'ın büyük bir üstünlüğü vardı.

"Sizi lanet olası piçler!"

O anda Mujin, düşmanın tırmandığı eğime doğru gitmeye çalışan bir kılıç ustası gördü. Mujin dişlerini sıktı, yıldırım gibi yanına koştu, ensesinden yakaladı ve geri çekti.

"Huh! Usta, Usta Amca!"

"Seni aptal!"

Mujin öfkeyle bağırdı.

"Duygularının seni kontrol etmesine izin verme! Onları öldürmeye çalışmıyoruz, sadece biraz daha dayanmaya çalışıyoruz! Burayı bırakırsak, Wudang'ın işi biter!"

Belki de öfke ve çaresizlikle dolu sesi onlara ulaştığı içindi.

Wudang kılıç ustaları kararlı görünüyordu. Mujin haklıydı. Bu yeri terk ederlerse, bu sadece hayatlarını kaybetmekten daha fazlası anlamına gelecekti.

'Wudang.' Uzun süredir varlığını sürdüren Wudang tarikatının tarihi bugün sona erebilirdi.

İntikam almak gibi küçük duygulara kapılmak için kaybedecek çok şeyleri vardı.

"Dayan! Son adamına kadar burayı savun!"

"Evet!"

Mujin kılıcını tekrar eline almak üzereyken.

"Usta Amca! Uçurum! Baegan Kayası!"

Bu sözler üzerine Mujin hızla başını çevirdi.

Mujin diğer endişelerini görmezden gelmeye çalışarak arkasındaki uçuruma baktı. Uçurumun kenarından uzanan bir el gördü.

'Ah...'

Mujin'in gözleri titredi.

"Kuh..."

Pürüzlü el uçurumun kenarını kavradı. Kısa süre sonra bir adam kendini uçurumun üzerinden çekerek yukarı çıktı.

"Lanet olası uçurum!"

Baegan Kayası'na tırmanan Kötü Fraksiyon Kılıç Ustası dişlerini sıktı ve belinden kılıcını çekti. Aynı anda, diğer Kötü Fraksiyon Kılıç Ustalar da arkadan tek tek uçuruma tırmanmaya başladı.

"Ah, hayır!"

Mujin'i umutsuzluk kapladı.

Onları durdurmalıydı. Bu uçuruma tırmanmalarını engellemeliydi.

"Hepsini öldürün!"

"Haaaargh!"

Zorlukla kayalığa tırmanan Kötü Fraksiyon Kılıç Ustası, gözlerinde nefret ve öfkeyle saldırıya geçti.

"Kuk!"

"O kadar hızlı değil."

Çın!

Gong Heo'nun hızla uzattığı kılıç, Chunmyun Susa'nın beyaz elleriyle kolayca engellendi. Chunmyun Susa dedi.

"İyi mezheplerde, Erik Çiçeği Kılıç İblisi'nin en kibirli olduğunu sanırdım... ama sen de ondan geri kalmıyorsun. Bana nasıl bakarsın?"

Gong Heo dişlerini sıktı.

Bu yetmezdi. Gücü yetmiyordu.

Bu anı atlatıp Wudang'ı krizden kurtaracak gücü yoktu.

'Mezhep lideri! Ne oluyor......'

İşler böyle devam ederse, yokuşu ne kadar kapatırlarsa kapatsınlar, düşmanların Baegan Kayası'nı ele geçirmesini engelleyemezlerdi. Daha fazla askere sahip düşmanlar, onları ezmeye başlayacaktı.

"Sayıca az ve çaresiz."

Chunmyun Susa kendinden emin görünüyordu.

"Sizi takdir ediyorum. Oldukça iyi iş çıkardınız. Ama hepsi bu kadar."

Gong Heo sadece dişlerini sıkabilirdi.

Bu son muydu? Bütün mücadeleleri boşuna mıydı?

"Ugh..."

Gong Heo öfkeyle bağırmak üzereyken, olay gerçekleşti.

"Ne yapıyorsun!"

Vın!

Biri Gong Heo'nun yanından şimşek gibi geçerek, uçurumdan koşan Kötü Fraksiyon Kılıçlıları engelledi.

Gıcırtı!

Kılıç hızlı ve güzel bir hareketle havayı yararak çığlık atan düşmanlara doğru savruldu.

Güm! Güm!

Bir anda üç kafa havaya uçtu. Düşmanın ön hattını aşan kılıç ustası orada durmadı, uçurumda toplananlara kılıç enerjisini gönderdi.

"Jin Hyun!"

"Aaaaah!"

Cesaret verecek sözler yoktu, gereksiz bağırışlar yoktu. O sadece düşmanı durdurmak için elinden geleni yapıyordu.

Bunu gören Mujin, dudaklarını sıkıca ısırdı.

'Doğru.

Evet, o genç savaşçı yeğen henüz pes etmemişti. Pes etmek yerine savaşıyordu. Sonuna kadar. Başından beri karar verdikleri şey buydu.

"Güçleri bölün! Kayalığa tırmananları aşağıya itin!"

"Evet!"

Mujin tekrar bağırmak üzereydi.

"Daha fazlası geliyor, usta amca!"

"Ne?"

Mujin hızla başını tekrar çevirdi.

Bu sefer ses bile çıkaramadı. Bir grup dövüş sanatçısı, kayalığın arkasına bağlı dağ sırtından buraya doğru koşuyordu.

Kim oldukları belli değildi, ama müttefikleri değillerdi.

"Ne zaman?"

Wudang burayı kapatıp etrafından dolaşmış olsaydı, oraya asla ulaşamazlardı. Bu, dağa tırmanmaya başladıklarında oraya ayrı bir grup göndermiş oldukları anlamına geliyordu.

Bu çok garip! Başından beri mi? Wudang'ın tüm hamlelerini önceden planlamışlar mıydı?

Çat

Mujin'in tırnakları avucunu kanayana kadar kazıdı.

'Sonunda, ben kontrol edemediğim daha büyük bir oyunun küçük bir parçası mıydım?

"Usta Amca!"

Acil sesi duyan Mujin dişlerini sıktı.

"Toplanın! Geri çekilin! Merkezi koruyun!"

"Evet? Usta, Usta Amca!"

"Çabuk!"

"Evet!"

Mujin'in emriyle, yokuşu ve uçurumu engelleyenler bir anda geri çekildi.

"Güçlü kılıç düzenini oluşturun!"

Wudang kılıç ustaları solgun görünüyordu.

Bu kılıç düzeni, aynı anda birçok düşmanla savaşmak için kullanılan bir Wudang kılıç düzeniydi. Bu kadar çok düşmanla savaşmanın en iyi yoluydu.

Ama her şey bir sonraki hamlelerine bağlıydı. Eğer buradaki, bu yerin ortasında Dokuz Saray Düzeni'ni kullanırlarsa, çok tehlikeli olurdu. Bu, onları uçurumun her tarafından saldıran düşmanlara karşı savunmasız bırakırdı. Kaçacak hiçbir yerleri olmazdı.

"Ağabey...?" Bir ses titredi.

Moo-jin'in sesi kararlıydı, "Şimdi geri dönemeyiz!"

Moo-jin dudağını ısırdı ve şüphelerini dile getirmekten kendini alıkoydu. Etrafındaki adamlara baktı. "Öleceksek, burada savaşarak öleceğiz."

Daha önce Moo-jin'e karşı çıkan diğerleri şimdi farklı görünüyordu. Gözleri artık sert bir kararlılıkla doluydu.

"Dokuz Saray Düzeni'ni kurun!" diye emretti Moo-jin.

"Bu bölgeyi koruyun!" diye bağırdı biri.

"Evet!" diye yüksek ve net bir cevap geldi.

Herkes anladı. Artık kaçamazlardı. Çok geçti. Düşmanlar onları bir ağın içine hapsetmiş gibi çevirmişti. Kaçmaya çalışmak sadece yakalanmalarını kolaylaştırırdı.

"Moo-jin," dedi bir ses yumuşakça.

"Usta Amca," diye cevapladı Moo-jin.

Heo-gong, ustasının kardeşi, yaklaştı. Hâlâ etrafına tedirgin bir şekilde bakınıyordu, sanki gizlenmiş bir düşmanın ortaya çıkmasını bekliyor gibiydi. "Özür dilerim," dedi Heo-gong. "Ben düşünmeden hareket ettim..." Ne diyeceğini bilemedi ve sözünü yarım bıraktı.

"Hayır," diye keserek Moo-jin sözünü bitirdi.

Heo-gong başını salladı. "Buradaki herkes bunun en iyi seçenek olduğunu biliyor."

"..." Moo-jin hiçbir şey söylemedi.

"Şimdi," dedi Heo-gong, sesi daha güçlüydü, "onlara ne yapabileceğimizi göstermeliyiz. Daha önce başarısız olduğumuz yerde başarılı olmalıyız."

"Evet, usta amca!" dedi Moo-jin, sesi yeni bir güçle dolmuştu. Kılıcını sıkıca tuttu. *Ne kadar süre savaşabiliriz?* diye düşündü. Bir saat mi? Belki yarım saat?

*Muhtemelen o kadar bile değil.*

"Yarım saat..." Moo-jin fısıldadı, dudaklarından hüzünlü bir kahkaha kaçtı. *Wudang'dan geriye kalan tek şey bu mu?* diye düşündü. *Bir zamanlar ünlü ve güçlü olan Wudang'ın artık sadece otuz dakikası kaldı.*

Ama üzülmek için zaman yoktu. Düşman, onların kendilerine acımalarını beklemeyecekti.

*Çın!* Metal metale çarptı.

"Aaargh!" Acı dolu bir çığlık.

Beyaz Kaya Uçurumu artık beyaz değildi. Korkunç bir leke gibi kırmızıya boyanmıştı. Savaş başlamıştı. Ölümüne bir savaştı. Kılıçlar parladı ve çarpıştı. Kılıçlar havayı yırttı. Kan her yere sıçradı. Adamlar çığlık atarak yere düştü.

"Onları geri çekin! Bizi itmelerine izin vermeyin!" diye bağırdı biri.

"Ölün, hainler!" diye bağırdı bir düşman. "Ölmeyi hak ediyorsunuz!"

"Ağabey!" diye bir acı çığlığı daha duyuldu.

Kaosun ortasında, Moo-jin kılıcını havaya kaldırdı. Jin-hyun ve Heo-gong'un düşmanlar tarafından çevrili, ön saflarda cesurca savaştığını gördü.

"Burada ölmek için savaşmıyoruz!" diye bağırdı Moo-jin, sesi savaşın gürültüsünün üstüne çıkıyordu.

Kılıcını sıkıca tuttu. Kılıcın kendi kolunun bir parçası gibi hissediyordu. "Yaşayacağız! Bunu atlatacağız!"

Birden hızlanarak, bir ışık hüzmesi gibi düşman hatlarına doğru koştu.

"Daha hızlı! Daha hızlı gitmeliyiz!" diye bağırdı biri.

Yaklaştıkça, her şeyi net bir şekilde görebiliyorlardı. Wudang Dağı yanıyordu.

Alevler dağ yamacına doğru yayılıyordu. Zaten yolun yarısını geçtiler.

Wudang'ın yandığını görmek her şeyi anlatıyordu. Daha açık bir mesaj olamazdı. Wudang büyük tehlike altındaydı.

Ateş Wudang Dağı'nın tepesine ulaşırsa, Wudang yok olacaktı. Dünyadan silinecekti.

"Çok geç kaldık!" diye bağırdı biri. "Daha hızlı, daha hızlı!"

"Hayır, henüz geç kalmadık!" diye cevapladı başka bir ses. "Jo-gul, güçlü ol!"

"Geç kaldık, büyük kardeş!" Jo-gul nefes nefeseydi.

"Herkes yorgun!" dedi bir başkası. "Biraz daha zorlarsak, oraya vardığımızda savaşacak gücümüz kalmaz!"

"Eek...!" Jo-gul dişlerini sıkarak sertçe ısırdı.

*Lütfen, biraz daha dayan,* diye düşündü çaresizce.

*Başarabiliriz.* Böyle koşmaya devam edebilirlerse! Wudang güçlüydü. Onları hafife almamalıydılar. Hua Dağı bunu çoktan öğrenmemiş miydi?

Bu sefer, Wudang halkını kötü Unorthodox Alliance'dan kurtaracaklardı. Bu sefer başarmak zorundaydılar.

"Huh...?"

Jo-gul birden durdu, bir şey fark etti. Donakaldı. Tam önlerinde… bir terslik vardı.

"…Eh?"

Jo-gul'un yüzü korkudan bembeyaz oldu.

"İleride!" Im So-byung nefes nefeseydi. Elini yüzündeki teri silerek bir yeri işaret etti. "Savunma hattı kurmuşlar! Yolu kapatıyorlar! Öyle görünüyor!"

Sıcaklıktan dolayı ceketini çıkaran Im So-byung devam etti, "Savunmak için iyi bir yer bulmuş olmalılar ve Yeşim Mühür Dizilişi'ni kullanmışlar! Başka bir savaş planı! Eğer şimdi onu kullanıyorlarsa... Olamaz! Başımız belada! İş bu noktaya geldiyse, Wudang daha fazla dayanamaz!"

"Sence çok geç mi kaldık?" diye sordu biri endişeyle.

"Lanet olsun!" diye bağırdı Im So-byung. "Wudang nasıl bu kadar kolay düşebilir? Balık yaşlı ve zayıf olsa bile, yine de balıktır! Wudang, Wudang'dır! Bir yolunu bulacaklardır!"

Chung Myung hafifçe başını salladı. O da aynı fikirdeydi. *Hala zamanımız var,* diye düşündü. *Wudang tamamen yenilmeden oraya varabiliriz.*

Tam o sırada, Chung Myung sessizce durumu değerlendirirken...

"Haa, ben öleceğim..." *Güm!* Im So-byung aniden geriye uçtu ve yere düştü.

"Ne oldu! Lanet olsun!" Im So-byung bağırarak ayağa kalktı.

Öne baktı ve önündeki kişinin aniden durduğunu ve ona çarptığını gördü.

"Neden hepiniz durdunuz..." Im So-byung şikayet etmeye başladı, ama sonra konuşmayı kesti. Etrafına baktı. Herkes durmuştu.

Im So-byung'un yüzü şoktan dondu.

Herkesin durması, ilerleyemeyecekleri anlamına geliyordu. Önde önemli bir şey olmuştu.

Ama garipti. Bağırışlar, çığlıklar, kavga sesleri yoktu.

Bu, öndekilerin kendi kendilerine durdukları anlamına geliyordu. Ama neden? Onları durduran ne olabilirdi?

"Şef?" diye sordu biri sessizce.

Chung Myung tek kelime etmeden ilerledi. Heavenly Union üyeleri onun geldiğini görünce sessizce kenara çekilip ona yol açtılar.

Ortalık çok sessizleşti. Chung Myung yavaşça yolunda ilerledi. Adımları artık ağırlaşmıştı, sanki önceki tüm hızı kaybolmuş gibiydi.

Birçok göz onu izliyordu.

Chung Myung bunu hissedebiliyordu. Arkasındaki insanlar şaşkın görünüyordu, ama öndekiler farklıydı. Gözleri şaşkınlık ve endişeyle doluydu.

Sonunda en öne ulaştı. Arkadaşlarının yüzlerini gördü – Jo-gul, Yoon Jong, Hae-yeon, Baek Cheon, hatta Namgung Dowi.

Chung Myung'a baktılar, sonra yavaşça kenara çekildiler. Artık Chung Myung onları durduran şeyi görebiliyordu.

Düşmanlardı. Ortodoks Olmayan İttifak.

Ama büyük bir ordu değildi. Onları durdurmaya yetmezdi.

Düşmanların sayısı önemli değildi. Önemli olan önlerinde duran kişiydi.

"... Ne kadar oldu?" diye bir ses duyuldu.

Karanlık ahşaptan yapılmış zarif bir masa, ortada duruyordu. Yıkık manzarada garip ve yerinden sırıtmış görünüyordu. Masada bir adam oturuyordu. Yavaşça bir şişe alkol aldı ve bir bardağa döktü.

*Glug, glug, glug.*

Garip ve tedirgin edici bir sahneydi.

Etrafta bu kadar insan olmasına rağmen, bardağı dolduran sıvının sesi çok net duyuluyordu.

*Clink.*

Bardağı doldurduğunda şişeyi masaya koydu. Chung Myung'un yaklaşmasını izlerken hafifçe gülümsedi.

"Sorun ne?" diye sordu.

Gülümsemesi yavaşça değişti, acımasız ve tehlikeli bir hal aldı.

"İstediğin bu değil miydi?"

Bu Jang Il-so'ydu. Ona Düşmüş Kahraman derlerdi. Cennetin Birliği'nin yolunu tıkayan oydu.

"İyi alkol hazırladım," dedi Jang Il-so. "İçmen için yeterince var."

Gülümsemesi güzeldi, ama korkutucuydu. Onu gören herkes kalbinde soğuk bir korku hissetti.