Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1631 - Her Şey Kaybolmadan Önce (2)

Altın kahverengi bir içecek, süslü bir bardağı doldurmuştu. Sade odada garip duruyordu.

Tadına bakmadan bile en iyi içecek olduğu belli oluyordu. Taşacak kadar doldurulmuştu.

İzleyenler endişeli görünüyordu. Havada gerginlik hissediliyordu.

Sıçan suratlı, terleyen yaşlı bir adam, şişeyi tutan kişiye bakıp duruyordu ve dikkatlice ağzını açtı.

"L... Lord Saray Efendisi..."

Çın!

Sanki ses bir işaretmiş gibi, adamın elindeki şişe parçalanarak her yere dağıldı.

"L, Lord Saray Efendisi!"

Yaşlı adam dehşet içinde çığlık attı, ama bunu yapan kişinin ifadesi değişmedi.

"Savaş biteli kaç gün oldu?"

Güney Denizi Güneş Sarayı'nın efendisi Jin-pyeong, içkinin ellerini ıslatıp damlamasını sessizce izliyordu. Bardağı sertçe kavradı.

"Kan kaynıyor ve zafer zaten bizim sayılır. Yine de... tek yaptığım bu sefil odada saklanıp içmek."

Yaşlı adam özür diledi: "Özür dilerim, Saray Efendisi."

Jin-pyeong'un gözleri tehditkar bir şekilde kıvrıldı. "Bu çok saçma, benim durumum. Buraya kadar bunun için gelmedim."

Bunda hoşuna giden hiçbir şey bulamadı.

O da bu bardak gibiydi. Bardak bu eski püskü odaya yakışmadığı gibi, o da böyle bir yerde kalacak biri değildi. Orta Ovaları fethetmek için savaşması gerekmiyorsa, burada olmasının hiçbir anlamı yoktu.

Ve yine de, Güney Denizi'nde bir kral gibi yaşamış olan o, şimdi bu harap kulübede zamanını boşa harcıyordu! Onun Orta Ovaları çiğnemesini bekleyen kraliyet ailesi bunu bilseydi, onunla ne kadar alay ederdi?

Jin-pyeong bardağı bir yudumda boşalttı.

Aroması ağzını doldurdu, ama öfkeden tadını bile alamadı.

"Orta Ovalarda işler böyle mi yürür?"

Düşündükçe daha da anlamsız geliyordu.

Büyük bir zafer kazanan kişi odasında saklanıp kim bilir ne yapıyordu, büyük bir yenilgiye uğrayan kişi ise karargahında saklanıp ölümüne tartışıyordu, değil mi?

Elbette, büyük bir savaştan sonra her zaman sükûnet gelir, ama bu, onun gözünde, sükûnet bile denemezdi.

Anlamsız bir sessizlikti. O kadar.

Onu daha da rahatsız etmemek için yaşlı adam konuştu.

"Hayal kırıklığına uğraman çok doğal, Saray Efendisi."

"Neden bahsediyorsun?" diye sordu Jin-pyeong.

"Orta Ovaların gücü Lim Eup'tan daha büyük olabilir, ama bu sadece ülkeler ve bölgeler arasında karşılaştırıldığında geçerlidir. Onların arasında kaç kişi sizin kadar iyidir, Saray Efendisi?"

"Sizin beklentilerinizi karşılamayan daha aşağı varlıkların eylemleri doğal bir şeydir. Bu yüzden lütfen fazla hayal kırıklığına uğramayın. Düşman, onurdan bile yoksun aşağı varlıkların birbirleriyle savaşından sağ kurtulanlardır. Sırf güçlü ve ünlüler diye, kendilerini senden üstün mü sanıyorlar?"

Güzel.

Elbette. Başından beri değerleri o kadardı. Normalde Jin-pyeong bu sözlere hemen neşelenir ve kahkahalara boğulurdu. Diğer gruplardan gelen önemsiz insanlar onu etkileyecek ne bilebilirlerdi ki?

Ama şimdi, bu sözler onu gülümsetmedi bile.

Muhtemelen durumunun bu bardaktan farksız olduğunu bildiği içindi: uygun olmayan bir yere konmuş, kendi başına hiçbir şey yapamayan, birinin içki dökmesini beklemek zorunda olan bir bardak.

Jin-pyeong'un gözleri ağır bir şekilde indi.

– Aferin oğlum.

Bardak hafifçe titredi.

Aferin oğlum. Hayatında hiç böyle bir söz duymuş muydu?

Kraliyet ailesinden doğmuş, henüz düzgün konuşamayan bir çocukken bile herkes tarafından saygı görmüştü. Güneş Sarayı'na girmeseydi, kraldan sonra ikinci sırada yer alacağı asil bir statüyle doğmuş olacaktı.

Oysa Güneş Sarayı'nın efendisi, sıradan bir halk tarafından böyle çağrılıyordu...

"Saray Efendisi, onlara aldırmayın. Onlar sadece cahil ve şimdilik bilmiyorlar."

"Kapa çeneni," dedi Jin-pyeong.

"Yakında, sizin ne kadar zeki ve büyük olduğunuzu anlayacaklar, Saray Efendisi, ve başlarını eğecekler..."

Bang!

O anda, büyük bir patlama ile yaşlı adam geriye yuvarlandı.

Çınlama. Çınlama.

Yeşim cam, bir an önce içindeki altın kahverengi içecekle değil, kırmızı bir sıvıyla kaplı olarak yere düştü.

Jin-pyeong, duyulacak kadar sert bir şekilde dişlerini sıktı.

"Sana çeneni kapat dedim."

Açıkça görülen cinayet niyetinden korkmuş olanlar, göz teması kurmaya bile korkarak titreyerek hızla başlarını eğdiler.

Jin-pyeong titrek parmaklarıyla yüzünü sildi.

'Yenilmiş general...'

Hayatında onu bu kadar küçük düşüren biri daha olmuş muydu?

Daha da küçük düşürücü olan ise, hiç anlamadığı şeyler yapmasına rağmen Jang Il-so'nun yanına gidip onu azarlayamıyor olmasıydı.

Neden?

Başından beri Güneş Sarayı, Kötü İttifak'a boyun eğmemişti. Boyun eğseler bile, bu garip durumda seslerini yükseltebilmeleri gerekirdi.

Ama neden sessizce burada sıkışıp kalmıştı? Neden?

Jin-pyeong inledi. Öfkeliydi ve aynı zamanda umutsuzdu.

Çünkü cevabı biliyordu, çünkü bunu herkesten daha iyi biliyordu.

"Daha fazla içki getirin."

"

"Hemen!

"Evet! Evet! Saray Efendisi!

Başlarını eğmiş olanlar dehşete kapıldı ve kapıya doğru koştu, kapıyı açmak için çaresizce kapıyı itip, ilk çıkan olmak için yarışır gibi koştular.

"Eek!

Herkes dondu. Çünkü kapının önünde bir kişi duruyordu.

"Yenilen...

Parlak kırmızı bir cüppe, dokunulursa pudra dökülecek kadar beyaz bir yüz, abanoz gibi siyah saçlar, açık renkli gözler ve korkutucu kadar kırmızı dudaklar.

Jang Il-so'nun karşısında donakaldılar, sanki bir yılanla karşılaşmış fareler gibi. Kasvetli, çökmüş gözleri önünde duranları süzdü.

"Hmm."

Hafifçe bükülmüş dudaklarından tembel bir ses çıktı.

"Kenara çekilebilir misiniz?"

Ama kimse kıpırdayamadı. Sözleri açıkça duymuş olsalar da, sözlerin 'anlamı' kafalarına ulaşmamıştı. Sadece korku vardı.

Jang Il-so hafifçe kaşlarını çattığı anda, arkadan bir ses geldi.

"Onu içeri getirin."

Jin-pyeong'un sesiyle zar zor kendilerine gelenler irkildi ve arkasına baktı.

Sonra hızla sola ve sağa çekildiler. Kısa süre sonra, açılan yoldan Jang Il-so yavaşça odaya girdi.

Gıcırtı. Gıcırtı. Şaplak.

Kırmızı çiçekli ayakkabıları yere basıp kanla karışık bir içecek birikintisinin üzerine bastı. Jang Il-so yere düşen bardağa ve ölmüş gibi görünen kişiye bir göz attı, sonra başını salladı.

"Aman Tanrım... Ne kadar şiddetli."

Kısa süre sonra bakışları Jin-pyeong'a yöneldi.

"Sinirli görünüyorsun?"

"Kime teşekkür etmeliyim?" diye kısa bir cevap verdi Jin-pyeong.

"Evet, anlaşılabilir bir durum. Ama... bu öfkeni nasıl astlarına yöneltebilirsin? Ne kadar acınası bir durum."

Jin-pyeong yumruğunu sıkıca sıktı.

Kasıtlı olsun ya da olmasın, söylediği her kelime ve yaptığı her hareket Jin-pyeong'un içini alt üst etti.

"Belki. Ama bu sözleri, zafer kazanmış ve şarap ve kadınların tadını çıkararak zamanını boşa harcamış bir komutanın söylemesi uygun değil, değil mi?"

"Hee-ehm?"

Jin-pyeong'un cevabı üzerine, Jang Il-so'nun gözleri alaycı bir şekilde parladı. Soğuk bir cinayet niyeti parladı. Ama Jin-pyeong da geri çekilmeden onun gözlerine baktı.

Ancak Jang Il-so'nun gözleri kısa sürede yumuşak bir şekilde kıvrıldı. Bu kıvrım alaycı ve aynı zamanda meydan okurcasına bir ifadeydi.

"Şarap ve kadınlar... Hayır. Hayır. Mümkünse lütfen buna romantizm de. Kulağa daha zarif gelmiyor mu?"

Jin-pyeong farkında olmadan dudağını sıkıca ısırdı.

O piç kurusu öfkesini ve hiddetini açıkça ifade etseydi daha iyi olurdu. Ama şimdi Jang Il-so, Jin-pyeong onun rakibi değilmiş gibi, bir yetişkinin küçük bir çocukla tartışmaya tenezzül etmemesi gibi, sürekli gülüyordu.

Böyle gözler ona yabancıydı. Hayır, alışamayacağı ve alışmaması gereken gözlerdi.

"Bana karşı çok şikayetiniz var gibi görünüyor. Öyleyse... büyük Saray Efendimiz benden ne yapmamı istedi?"

Jin-pyeong'un gözleri kıvrıldı.

"Bilmediğin için mi soruyorsun?"

"Bilsem sorar mıydım?"

Jin-pyeong hiçbir şey söyleyemedi.

Oradan çekilmesinin anlaşılabilir bir şeydi. Bu kesinlikle doğru bir karardı.

Ancak düşman büyük bir yenilgiye uğramış ve komuta sistemi çökmüştü. O zaman bu zayıf noktadan yararlanıp saldırmaya devam etmek doğal olurdu.

Jang Il-so'nun garip saklanma şekli yüzünden, Sinister Alliance kazanmış oldukları zaferi, tamamen kazanma şansını kaçırmıştı.

Yine de Jin-pyeong, Jang Il-so'nun bunu bildiğini düşündüğü için sessiz kaldı.

Jin-pyeong dudaklarını sıkıca ısırırken, Jang Il-so yumuşak bir kahkaha attı.

"Zafer... Endişelenmene gerek yok. Zafer, korktuğun gibi yok olmadı. Hayır, belki şimdi daha kesin bir zafer elde etme şansı var."

"Neden bahsediyorsun?" diye sordu Jin-pyeong.

"Bilmek ister misin?"

Jang Il-so, Jin-pyeong'a doğru bir adım attı.

O anda Jin-pyeong nefes alamadığını hissetti.

'Bu adam... bir şey...'

Farklıydı. Daha önce gördüğünden kesinlikle farklı bir şey vardı.

Ne olduğunu tam olarak bilemiyordu, ama Jang Il-so'nun daha önce ona verdiği baskı hiç bu kadar güçlü olmamıştı.

Bunu nasıl tarif edebilirdi? Daha önce Jang Il-so, kolunda bir hançer saklayan ve gülümseyen biriydi. Şimdi ise o hançeri boğazına dayamış gibi görünüyordu. En ufak bir hata yaparsa boğazı kesilebilirmiş gibi hissetmesi, vücudundaki tüm kasları gerdi.

"Sana söylemek zor değil. Ama önce bir şeyi teyit etmem gerekiyor."

"Ne... ne?"

"Ne istiyorsun?"

Jin-pyeong, anlamadığı sözlere şüpheyle baktı.

"Söyle, ne istiyorsun? O zaman istediğini nasıl elde edeceğini söyleyeceğim. Karşılığında… çok küçük bir şeyden vazgeçmen yeterli."

"İttifak Lideri…"

"Vakit yok."

Bu sözler odaya çok kısa bir sessizlik getirdi, sanki zaman durmuş gibi garip bir sessizlik.

Ve o anda Jin-pyeong onu gördü: Normalde alaycı bir şekilde gülümseyen Jang Il-so'nun etrafındaki tehlikeli, mavi ışığı. Gözlerinin dokunduğu her şeyi kesip biçen, ürpertici bir cinayet niyeti.

"Acele etmeliyiz, her şey çökmeden, benim ele geçirmem gereken her şey, senin ele geçirmen gereken her şey yok olmadan."

"Alli..."

"Böyle daha iyi değil mi? Artık geleceği düşünmene gerek yok. Her şeyi kaybetsen bile pişman olacak bir şeyin yok, değil mi? Öyle değil mi? Haha. Hahaha. Hahahahaha!"

Jang Il-so'nun sözleri hızla dökülürken Jin-pyeong'un yüzü bembeyaz oldu.

'Bu adam da ne böyle...'

Jang Il-so parlak bir şekilde gülümsüyordu. Her zamankinden farklı olarak, dengesiz ve bir şekilde tedirgin görünüyordu.

Jin-pyeong'u sanki yalıyor gibi süzdü.

"Çabuk söyle. Başlangıç selamını ateşlemelisin."

Jin-pyeong'un ağzı sanki ele geçirilmiş gibi yavaşça açıldı.

Her şeyi kapıdan izleyen Ho Gamyeong'un gözleri çok ağır bir şekilde çöktü.