Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1689 - Şaka Gibi Kaybolsa Bile (5)

"Taaaah!"

Namgung Dowi'nin kılıcından beyaz kılıç enerjisi fışkırdı.

Kılıç enerjisi ağır hissediliyordu.

Dövüş sanatlarını bilenler bunu hissedebiliyordu. Kılıçtaki güç, baskıdan daha güçlü ve şiddetliydi.

Gittikçe daha fazla düşman geliyordu. Dağın her yerinden Wudang'a saldırıyorlardı, ama şimdi Cheonwoo İttifakı'na saldırmak için toplanıyorlardı.

Ancak Namgung Dowi geri adım atamıyordu, bir milim bile.

'Dayanmalıyım.'

Arkasındaki uçurum, diğerleri için tek çıkış yoluydu. Burayı savunamazsa, Cheonwoo İttifakı kapana kısılacaktı.

Bu ağır sorumluluk Namgung Dowi'nin kılıcını daha da güçlendirdi. Kral, başka kimsenin taşıyamayacağı bir yükü taşıyan kişi değil miydi?

"Aklından bile geçirme! Taaaah!"

Namgung Dowi tüm gücüyle kılıcını tekrar sallamak üzereyken, biri önüne atladı ve kendi kılıcını salladı.

Uzun kılıç, parlak parçalar gibi saf beyaz kılıç enerjisini havaya saçtı.

Namgung Dowi, gece gökyüzünü kaplayan kılıç enerjisine hayran kaldı.

Bu inanılmazdı. Ama inanılmazdan da öteydi.

Garipti, ama beyaz kılıç enerjisi güzel kar taneleri gibi görünse de, aynı zamanda ciddi ve önemliydi.

Derin kökleri olan çok yaşlı bir ağaç gibi güçlü ve sağlamdı.

"...Jin Geum-ryong?"

Onu engelleyen kişinin adı Namgung Dowi'nin ağzından çıktı.

Jongnam'ın Büyük Çırağı, herkesin bir sonraki Tarikat Lideri olacağını düşündüğü kişi. Eskiden Namgung Dowi ile birlikte dünyayı yönetecek olan gelecekteki liderler olan "Beş Ejderha"dan biriydi.

Ve en önemlisi...

'Baek Cheon. Tarikat Liderinin kardeşi!

Tüm bu unvanları hak eden Jin Geum-ryong, Namgung Dowi'ye bir bakış attı.

Birbirlerine çok benziyorlardı, ama ifadelerleri çok farklıydı. Kardeşlerin bu kadar birbirine benzeyip, tek bir bakışta bu kadar farklı hissedebilmeleri garipti.

Jin Geum-ryong konuştu.

"Siz Namgunglar her şeyi kendiniz yapmanız gerektiğini düşünürsünüz."

"Ne... ne demek istiyorsun?"

Namgung Dowi'nin yüzü ciddileşti.

"Her şeyi tek başına yapıyormuş gibi davranmana gerek yok demek istiyorum."

"Hmm?"

"Çünkü burada tek başına değilsin."

Wooooooong!

Bunu söyler söylemez, başka bir yerden güçlü bir kılıç enerjisi yükseldi.

Aşağı doğru bir vuruş, yanan dağdan üzerlerine hücum eden tüm düşmanları süpürdü.

"Ah…"

Namgung Dowi farkında olmadan nefesini tuttu.

O kılıç enerjisini nasıl tarif edebilirdi?

Güçlüydü, ama aşırı değildi. Hızlıydı, ama aceleci değildi.

Namgung'unki kadar güçlü veya hızlı değildi, ama Namgung'da eksik olan her şeye sahipti.

Ve Namgung'un kral olarak taşıdığı ağır yükten farklıydı. Bir kılıç ustasının görevi gibi hissettiriyordu.

'Bu Jongnam'ın... Dünyanın Otuz Altı Kılıcı!

Tek vuruşla düşman hatlarını aşan Jongri Gok, kılıcını kınına soktu ve Jongnam'ın meşhur alçak duruşunu aldı.

Aynı anda...

Kooooooong!

Dağ kadar büyük bir adam, bir düşman askerini hafifçe yere vurup yere yapıştırdı.

"Nasıl cüret edersin, korkusu yok mu bu adamın!"

Canavar Sarayı Lordu Maeng So öfkeli bir ayı gibi kükredi.

Maeng So bir kaplan gibi hücum etti ve düşman askerinin yan tarafına tekme attı. Tek vuruşla öldürülen düşmanın cesedi, top mermisi gibi diğer düşmanların üzerine uçtu.

Wham!

Uçan cesedin çarptığı düşmanlar, çığlık bile atamadan her yöne savruldu.

Bu şaşırtıcı manzara yüzünden savaş bir anlığına durdu.

"Sadece izlemek sıkıcı olmaya başlamıştı," dedi Jongri Gok sakin bir şekilde Namgung Dowi'ye bakarak.

"Ve... artık herkese emir vermek anlamsız gibi görünüyor."

Uçuruma baktı.

"Neden planları terk edip uçuruma tırmanıyorlar? Ne düşünüyorlar...?"

"Bu yüzden önemli," diye cevapladı biri. Yavaşça yürüdü ve Jongri Gok gibi Cheonwoo İttifakı'nın önüne durdu.

"Çünkü bu bizim hayal bile edemeyeceğimiz bir şey."

"......

Jongri Gok hafifçe kaşlarını çattı.

"Gerçekten öyle mi düşünüyorsun, Shin-gae?"

"Elbette."

"Shin-gae, planların her zaman çözüm olmadığını bilmelisin."

"Haklısın. Ama her zaman doğru cevapları vermek de iyi değildir..."

Poongyeong Shin-gae, uçuruma saldıran Hwasan mezhebine baktı ve hafifçe başını salladı.

"Şimdi anladım."

Jongri Gok'un gözleri hafifçe kısıldı. Anlamıyordu.

"Her neyse, bu gösteriş yapabileceğimiz anlamına mı geliyor?"

Koyu mavi bir kılıç enerjisi kılıcının etrafında dönüyordu.

"O zaman hayır demem!"

Paaah!

Jongri Gok'un kılıç enerjisi her yöne yayıldı. Aynı anda, arkasındaki insanlar kendilerini daha cesur hissederek düşmanı geri püskürttü.

Namgung Dowi farkında olmadan omuzlarını hafifçe gevşetti. Hissettiği gerginlik azalıyordu.

Jin Geum-ryong sordu.

"Anladın mı?"

Namgung Dowi'nin yüzü kızardı.

Liderlerin burada olduğunu biliyordu, ama her şeyi kendisinin yönetmesi gerektiğini düşünmüştü. Bunun ne kadar kibirli bir davranış olduğunu fark etti ve başını kaldıramadı.

"Dikkatsiz davrandım. Liderler buradayken."

"Ne diyorsun?"

"Evet?"

Namgung Dowi gözlerini kırptı.

"Liderler değil, ben. Ben buradayım, o yüzden böyle gösteriş yapmana gerek yok diyorum."

"

"Enerjini boşa harcama ve arkayı koru. Ön tarafı ben hallederim."

Jin Geum-ryong dönüp düşmanlara kılıcını sallamaya başladı ve ilerledi.

Namgung Dowi şaşkın bir ifadeyle susakaldı. Tam o sırada biri yanından geçip hafifçe eğildi.

"Özür dilerim. Büyük kardeşimizin konuşma tarzı... şey, böyledir."

"

"Ama Namgung'un dövüş sanatları çok enerji tüketiyor. Biz ön tarafta savaşırız, sen arka tarafı koru."

"

"Öyleyse."

Düzgün giyimli adam daha fazla bir şey söylemeden hızla ilerledi ve Jin Geum-ryong'un yanına geçti.

Boş boş bakan Namgung Dowi'nin yüzü yavaşça değişmeye başladı.

"O...!"

Hwasan halkının Jongnam adını duyunca neden dişlerini gıcırdattığını anladı.

Soğuk rüzgâr uçurumda esiyordu. İki adam birbirine karşı duruyordu.

'Dokwang Tang Gunak.'

Cheonmyeon Soosa'nın alnından soğuk terler akıyordu.

Bıçak fırlatma ustası yolunu kapatıyordu.

Gözlerini ayıramıyordu.

Omzundaki bıçakın acısı, bir saniye bile bakışlarını ayırmaması gerektiğini hatırlattı.

Normal bıçaklar farklı olabilir, ama Tang Gunak'ın tüm dikkatini vererek attığı bıçaklar, onun dövüş sanatları için tehlikeliydi.

"Lanet olsun."

Hwasan halkının dikkatini dağıtarak Tang Gunak'ın bu kadar yaklaşmasını fark etmemekle hata yapmıştı.

"Ama onları bir şekilde durdurmalıyım."

Baek Cheon'a söylediği şeyleri içinden gelerek söylememişti. Sadece onları cesaretlerini kırmak için söylemişti.

Hwasan Kılıç Ustası olmasa bile, Hwasan tarikatı hala bir tehdit oluşturuyordu. Onların bu kayalığa tırmanmasına izin veremezdi. Veremezdi.

Ama tam o anda, Baek Cheon kayalıktan atladı ve tırmanmaya başladı.

"O...!"

Cheonmyeon Soosa'nın gözleri fal taşı gibi açıldı.

"O çılgın piç!"

O öldü. Kesinlikle ölecekti. Tang Gunak bir saniye geç kalsaydı, Baek Cheon çoktan ölmüş olacaktı. Ve bunu en iyi bilen kişi Baek Cheon'du.

Neredeyse ölmüş ve kaçmışken, şimdi tereddüt etmeden geri mi dönüyordu?

Baek Cheon hareket eder etmez, Hwasan tarikatı sanki onun ne yapacağını biliyormuş gibi tekrar uçuruma tırmanmaya başladı. Bu şok edici bir manzaraydı. Cheonmyeon Soosa'nın gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Tarikat liderine yardım edin, Aaaaah!"

Cheonmyeon Soosa'nın arkasındaki Hao Mun müritleri neler olduğunu anladı ve kendilerini uçurumdan aşağı attı.

Hwasan tırmanıyor, Hao Mun düşüyordu.

İki grup, Cheonmyeon Soosa ve Tang Gunak'ın ortasında birbirlerine doğru koştu.

Kılıçların sallandığı her yerde kan damlıyor ve sıçrıyordu. Çığlıklar korkunç seslere dönüştü. Kılıçların çarpışmasının etkisi derileri titretti ve yüzler sıcak kanla kaplandı.

Dünya yavaşlamış gibiydi.

Ama Cheonmyeon Soosa sadece Tang Gunak'a odaklanmıştı.

Adamlarından biri onun önüne geçerek Tang Gunak'ı görmesini engelledi. Ama yine de hareket edemiyordu. Tang Gunak'ı göremiyordu, ama orada olduğunu biliyordu.

Hao Mun müridinin boynundan saf beyaz bir kılıç yavaşça çıktı. Kılıçtan kan fışkırdı ve Cheonmyeon Soosa'nın yüzüne çarptı.

Ceset sertleşip yere düşerken, Cheonmyeon Soosa, kanlar içinde, ayaklarının dibinde duran Baek Cheon'u gördü.

Cheonmyeon Soosa sabrını kaybetti.

Bağırdı. Bağırmadan önce, Baek Cheon'a enerji gönderdi.

Tang Gunak tarafından yaralanmak pahasına bile Baek Cheon'u öldürmeye kararlıydı.

Ama sonra Cheonmyeon Soosa bunu açıkça gördü.

Tekrar ölmek üzere olmasına rağmen, Baek Cheon ona sabit gözlerle baktı.

Dünyanın en kötü yanlarını görmüş olan Cheonmyeon Soosa, bir ürperti hissetti.

Çat!

Tang Gunak'ın fırlattığı bıçak, uzattığı eline isabet etti.

Ama Cheonmyeon Soosa'nın eli durmadı. Bunu bekliyordu. Eli delinse bile, bu inatçı adamı öldürmek zorundaydı.

Ancak...

Güm!

Baek Cheon'un arkasından bir kılıç Cheonmyeon Soosa'nın elini engelledi.

Sonra, kırmızı enerjiyle dolu iki kılıç kalan gücü engelleyerek önlerindeki kişiyi korudu.

"Ha...?"

Cheonmyeon Soosa bir şey fark etti. Anladı.

Baek Cheon ona bakmıyordu.

Gözleri karşılaşmamıştı.

Cheonmyeon Soosa, Baek Cheon'a bakıyordu, ama Baek Cheon onun arkasını görüyordu.

Cheonmyeon Soosa bunu fark eder etmez, Baek Cheon onun üzerinden atladı ve uçurumun tepesine indi.

Güm.

Sessizlik içinde, uçurumu tırmanıp Cheonmyeon Soosa'yı geçen Baek Cheon, Baekanam'ın zirvesine indi ve önüne baktı. Oradaki insanlar durup ona baktılar.

Düşman askerleri ve yorgun Wudang savaşçıları. Jin Hyun ve Mu Jin, hatta diz çöküp nefes nefese kalan Heo Gong bile.

"... Hwasan Tarikatı Lider Vekili Baek Cheon."

Herkesin duyabileceği bir ses duyuldu.

"Şu anda geldim."

Wooong!

Kılıcın adı hiç olmadığı kadar yüksek sesle yankılandı.