Return of the Mount Hua Sect Bölüm 166 - Yine de seninle birlikte yürüyeceğim (1)

"Yah! Seni çaresiz piç!"

Chung Myung irkildi ve önüne baktı.

Sahyung'u Chung Mun'un titreyen sakalıyla ona ters ters baktığını gördü.

'Ah, hadi ama. Her gün peşimden gelip duruyor.

Chung Myung suratını astı. Ancak, Chung Myung'un bu şekilde davranmasına rağmen, sahyung'u daha az kızgın görünmüyordu.

"Sana ne demiştim?"

"Şey... başımın etini yediğin o kadar çok şey var ki, cevabın ne olduğunu bilmiyorum."

"Sen gerçekten bir veletsin!"

Chung Myung irkildi ve başını çevirdi.

Uzaktan, saja'ları sanki kına yakmış gibi ona bakıyorlardı. Onun kendilerine baktığını görünce hemen kafalarını başka yöne çevirdiler.

"Bu piçler mi?

"Ölmek mi istiyorlar?

Thak!

"Ack!"

Chung Myung başını tuttu ve sahyung'una kızgın bir bakışla baktı.

"Tekrar! Yine!"

"Ackkk!"

Chung Myung titredi.

Chung Myung kimdi?

Hua Dağı'nın en yüce öğrencisiydi ve hatta Hua Dağı'nın geleceği olarak adlandırılabilirdi.

Elbette onu kıskanan ve Hua Dağı'nın felaketi ya da Hua Dağı'nın çöküşünün nedeni olarak nitelendirerek onu aşağılamaya çalışan pek çok kişi vardı ama bunlar sadece beceriksizlerin duyguları değil miydi?

Sadece sahyung'ları ve saja'ları değil, sasuk'ları bile ona asla dokunmazdı.

Ama bu adam.

İsminin rahatsız etmediği tek kişi sahyung'uydu.

"Sana sajelerini dövmemeni söylemedim mi?"

"Hayır, öyle demek istemedim..."

Chung Myung sustu.

"İlk onlar başlattı."

"Sen! Çıldırdıklarını ve önce seninle kavga ettiklerini mi söylüyorsun? Hala biraz sağduyum var, en azından konuşmadan önce düşün!"

"..."

Ne?

Neden karşılık veremiyordu?

"Yah!"

Sahyung'unun yüzünde öfke yükseldi.

"Sadece sajeler değil! Sajil bile senden korkuyor ve senden kaçıyor!"

"Hayır, o değersiz piçler. Yaptıkları ilk şey benimle kavga etmek ve kaybettiklerinde sana gelip hakkımda her türlü masalı anlatmak! Ancak kaybettikten sonra benden korkuyorlar!"

"Çok gürültülü!"

"... kuk."

Chung Myung dudaklarını büzdü. Söylediklerinde yanlış bir şey yoktu.

Chung Myung sadece bir ya da iki kez mi sajae'leri disipline etmişti? Ama bunu yapmaya yeni başladığında, sahyung'u onu takdir ederdi ama şimdi sahyung'u çizgiyi aştığını söylüyordu.

"Bu dünyada gerçekten güvenebileceğim kimse yok.

O anda Chung Myung bir gün intikam almaya karar verdi.

Sahyung'u Chung Mun derin bir iç çekti.

"Beni takip edin."

"Ne?"

"Beni takip et dedim!"

"..."

Chung Mun onu dağın zirvesine kadar götürdü. Ve yol boyunca aralarında tek bir kelime bile geçmedi.

Zirveye tırmandıktan kısa bir süre sonra Chung Mun, Chung Myung'dan yanına gelmesini istedi. Ve aşağıda Hua Dağı'nın güzel manzarasını görebiliyorlardı.

"Beni aşağı itmeye mi çalışıyor?

Yine de ölmeyeceğim.

Chung Myung yine garip düşüncelerle manzaraya baktı ve sonunda sahyung'u şöyle dedi,

"Chung Myung."

"Evet, Sahyung."

"Hua Dağı'nın ne olduğunu düşünüyorsun?"

"Ah... Ne tür bir saçmalık söylüyorsun? Biz uygulayıcı değiliz."

"Ah, ama biz öyleyiz. Biz Taoistleriz, değil mi?"

"O zaman kelimeyi değiştirelim. Bir mezhebin ne olduğunu düşünüyorsun?"

"Bu..."

Chung Myung başını salladı.

"Örnek olarak Hua Dağı'nı ele alalım. Belki de dünyayı görmüş bir adam insan dünyasına uyum sağlayamayacağına karar verdi ve silahıyla birkaç insan arayan bir yere geldi. Ve Hua Dağı, bu tür uyumsuzlar bir yerde toplandığı için yaratıldı. Yani, bunu ve bunu gerçekleştirmek için ona bir isim de koydular. Hua Dağı buradan mı geliyor?"

"..."

Chung Mun titreyen gözlerle Chung Myung'a baktı.

"... Hayır mı?"

"Kesinlikle bu şekilde düşünebilirsin."

Doğru.

Ama neden acıyor?

"Ama hepsi bu değil."

Chung Mun başını salladı.

"Chung Myung."

"Evet, Sahyung."

"İnsan sonsuza dek yaşayamaz."

"..."

Bu çok açık bir şeydi ama Chung Myung bundan bahsetmeyecekti. Çünkü söylediği sözlerde garip bir qi akışı olduğunu biliyordu.

"Sen yeteneklisin. Şu anki Hua Dağı'na bakarsan... hayır, belki de Hua Dağı'nın tüm geçmişine bakarsan, senin kadar yetenekli kimse olmazdı."

"Hehe. Neden birdenbire beni övmeye başladın?"

Chung Myung bu ani övgü karşısında vücudunu iki büklüm etti.

"Ellerini indir, Sahyung.

"İttirsen bile ölmeyeceğim.

"Ama hepsi bu."

"... ne?"

"Ne kadar güçlü olursan ol, ne fark eder ki? Sonunda, tek başına başaramayacağın şeyler ve tek başına ulaşamayacağın yerler olacak."

"...."

"Eğer Hua Dağı'nın ilk atası Hua Dağı'nı inşa etmeseydi ve yalnız yaşasaydı, dünya onu hatırlar mıydı? Vasiyeti ve dövüş sanatları dünyaya aktarılır mıydı?"

Chung Myung kaşlarını çattı.

"Ne söylemeye çalıştığınızı biliyorum ama amacım bu değil. Sadece dünyanın akışına uyacağım ve öldüğüm zaman öleceğim. Arkamda hiçbir şey bırakmak istemiyorum."

"Çünkü henüz arzu duymuyorsun."

"... arzu mu?"

Chung Mun başını salladı.

"Bir gün bunu yapmak isteyeceksin. O gün sajeleriniz, sajilleriniz ve torunlarınız vasiyetinizi ve dövüş sanatlarınızı miras alacaklar. Bizi bir dövüş sanatları tarikatı yapan da budur. Birlikte yaşamak her şey değildir. Bundan daha önemli olan şey, haleflerimizin seleflerinin vasiyetini devam ettirmeleridir."

"Kulağa zor geliyor."

"Doğru. Belki sizin için zor olabilir. Ama aynı zamanda, yeni şeyler zor diye her istediğinizi yapamazsınız."

Chung Myung usulca başını salladı.

Ne söylendiğini tam olarak anlamamıştı ama bir şekilde başını sallamak zorunda olduğunu hissetti.

"Öyleyse, sajelerinizle biraz daha ilgilenin. Sana göre çocukların her biri eksik. Ve hatta ben bile senin gözünde eksik olabilirim."

"Ah, hiç de değil."

Chung Myung sertçe söyledi.

"Sajae'ler aptal ama Sahyung'un eksik olduğunu hiç düşünmedim."

"..."

'-ah'

"İyi bir şey söyledim, değil mi?

Chung Mun, Chung Myung'a baktı ve derin bir iç çekti.

"Gülme! Bu bir şaka değil. Seni velet!"

"Sorun değil."

Chung Mun usulca gülümseyen Chung Myung'a başını salladı ve şöyle dedi.

"Chung Myung."

"Evet."

"Dünyadaki en korkunç şey nedir biliyor musun?"

"Baldırına vurulması mı?"

"...pişmanlık."

"..."

Chung Mun alçak bir sesle şöyle dedi.

"Senin gibi çocuklar tarafından hor görülmekten korkmuyorum. Ama bir gün pişman olacağınızdan korkuyorum. Pişmanlıklarınız diğerlerinden çok daha derin ve ağır olacak. Bu yüzden sözlerimi şimdi anlamasanız bile. Onları aklınıza kazıyın. Bir gün yükünüzün bir kısmını hafifletecektir."

"... yani o veletleri dövmeyin diyorsunuz."

"Evet, seni velet!"

"Anladım. Anladım. Çok uzun zamandır dırdır ediyorsun!"

"Uh!"

Chung Mun bedenini çevirdi ve uzaklaştı.

"Sana dırdır edeceğime vecizeleri okurum daha iyi!

"Uh? Sahyung! Birlikte gidelim!"

Arkasından koşan Chung Myung'a bir bakış attı.

"Bu çocuk çok fazla şeyle doğmuş.

Bu iyi bir şeydi ama her zaman iyi bir şey değildi. Kılıcı eline alır almaz erik çiçeklerini kılıcının ucundan çıkarabilen Chung Myung'un karşısında diğer sajaeler aptal gibi görünecekti.

Aptallarla dolu bir dünyada tek başına yaşamak ne kadar acı verici olurdu?

Onu doğru yönlendirmek sahyungların işiydi.

"Ama sahyung. Sanırım sahyung'un ne demek olduğunu biraz anladım."

"Ah?"

"Yani demek istediğin, sahyung'u takip etmeliyim ve tarikatın da aynı şekilde beni takip etmesini sağlamalıyım, öyle mi?"

"Hu..."

Chung Mun gülümsedi.

"Bu farklı, seni velet. Bu sonuca nasıl vardın?"

"Ah. Bu çok zor."

Kolay değildi. Ama bir gün Chung Myung bunun ne anlama geldiğini öğrenecek. Uzun zaman alsa da.

Ve zamanı geldiğinde.

"Dünya, Hua Dağı'nın gerçek kılıç ustasına tanık olacak.

Eğer bu kaygısız çocuk sorumluluğun ne demek olduğunu anlayabilirse, o zaman her şey yerli yerine oturacaktır.

Dünya, Hua Dağı'nın her şeyi silip süpürmesini yakından izleyecekti.

"Ama..."

"Evet, Sahyung."

"Baek Gong sasuk son zamanlarda senden kaçıyor gibi görünüyor. Bir şey mi oldu?"

"Ah... Ah, hayır. Şey, Ah... hiçbir şey olmadı."

"... kavga mı?"

"Ah, hayır, kavga değil... şey... belki... olabilir..."

"Sevgili Atalarım".

"Bu çocukla ne yapacağım!

"Bugünden itibaren dört gün oruç tutacaksın."

"Ah! Bu çok fazla değil mi?!"

"Kapa çeneni, seni velet!"

Chung Mun, Chung Myung'u saçlarından yakaladı ve kendisiyle birlikte çekti.

"Böyle bir piç nasıl var olabilir!"

"Ack! Sahyung acıyor! Sahyung!"

Chung Mun ve Chung Myung zirveden indikleri süre boyunca didişip durdular. Sanki arkalarında açan erik çiçekleri onlara gülümsüyordu.

Chung Myung ayağa kalktı.

"..."

Hızla etrafına bakındı ve tanımadığı bu yerde sessizliğe gömüldü.

"Ah.

Bu bir rüyaydı.

Chung Myung tekrar gözlerini kapattı.

"Geçmişte hiç rüya görmedim.

Chung Myung başını salladı. Sahyung'unun canlı yüzünü düşündüğünde garip bir duygu yükseldi.

Ama Chung Myung biliyordu.

Geçmiş sadece geçmişti.

Şimdi yeni bir şimdiki zamandaydı. Bunun neden sadece Chung Myung'un başına geldiği bilinmiyordu ama Chung Myung sırf geçmişteki anıları yüzünden bugünü bırakacak kadar aptal olamazdı.

"Ne söylemeye çalışıyorsun? Sahyung?"

"Neden şimdi?

Chung Myung başını salladı ve ayağa kalktı.

Çok fazla düşünüyordu. Rüya sadece bir rüyaydı. Belki de Kılıç Mezarı'nda hiçbir şey elde edememiş olması zihinsel olarak ona eziyet ediyor olabilirdi. Yani, Chung Myung o anıyı rüyasında görmüş olmalıydı.

"Kahretsin! O hapı ele geçirmeliydim!"

Chung Myung dişlerini gıcırdattı.

Birkaç gün geçmişti ama hisleri hâlâ ölmemişti. Dünyanın bildiği en iyi hap.

Ruh Canlılığı Hapı, yükselme yeteneğini kaybetmiş olan Hua Dağı için gerekliydi. Yani bu talihsiz bir durumdu.

"Hayır. Var olmayan bir şeyi yaratamayız."

Uzun süre acı çektikten sonra Chung Myung sonunda kaderine boyun eğdi ve pişmanlık dolu başını salladı.

Onu ele geçirememişti. Ama şimdi geçmişi bırakıp geleceği düşünme zamanıydı.

Ve hepsinden önemlisi, bugün...

Chung Myung kapıyı açtı ve dışarı çıktı. Avluya açılan ana salonda, sahyung'ları çantalarını toplayıp oturuyorlardı.

"Uyandın mı?"

"Uh."

"Bugün biraz uyudun. Vücudun ağrıyor mu?"

"Öyle bir şey yok."

Chung Myung başını salladı.

"O zaman sevindim."

Baek Cheon oturduğu yerden kalktı,

Bugün hepsinin Hua Dağı'na doğru yola çıkacağı gündü. Ancak Chung Myung hâlâ pişmanlıklarından kurtulamamıştı ve gökyüzüne bakarak iç geçirdi.

Olması gerekiyorsa olur. Olmaması gerekiyorsa, olmayacaktır.

"Hayır. En azından basit kelimelerle söyle!

'Neden kulağa klas geliyor! O piçin lanet hapı bana vermek için bir nedeni olmadığını mı söylüyorsun!

'Ben burada Hua Dağı'nı kurtarmaya çalışıyorum, bunu nasıl söylersin! Ha?'

Bunların hepsi senin şansın.

"Ugh."

Chung Myung kafasını kaşıdı.

"Önceki hayatımda ne günahlar işledim... hayır, muhtemelen çok fazla günah işlediğim için böyleyim."

Bu yüzden Sahyung'u ona saja'lara vurmamasını söylemişti.

O günahlar şimdi ona eziyet ediyordu.

"Phew."

Chung Myung'un iç çektiğini gören Baek Cheon gülümsedi.

"Ne büyük pişmanlıkların var? Bırakabileceğin her şeyi bırak. Şimdi Hua Dağı'na dönüyoruz."

"... doğru."

Chung Myung başını salladı ve tekrar gökyüzüne baktı.

"Çok iyi vakit geçirdim.

Hava uzun bir yolculuk için mükemmeldi.