Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1652 - İyi günler. (3)

"Zaten mi?" diye kekeledi biri, kelimeler dudaklarından zar zor çıkıyordu.

"Dört Fraksiyon İttifakı mı?" diye başka bir ses yankılandı, inanamayan bir tonla.

"Nereye?!" Tang Gunak öne eğildi, sesi aciliyetle keskinleşmişti.

"Jang Il-So bizzat hareket mi etti?" diye sordu biri.

Uzun ahşap masanın etrafından sorular yağmur gibi yağdı ve önceki heyecanlı havayı bir anda dağıttı. Loş konferans odasındaki hava bir anda ağırlaşmış, endişeyle dolmuştu.

Odadaki herkesin gözleri Im So-Byeong'a çevrilmişti. Yüzü sert bir ifadeyle yavaşça başını salladı. "Evet," diye onayladı, sesi alçak ve ciddiydi. "Jang Il-So bizzat kendisi komutada."

Bazıları zorlukla yutkundu. Yoon Jong farkında olmadan göğsünü sıktı. *Jang Il-So... sadece adı bile kanımı donduruyor*, diye düşündü Yoon Jong.

Odayı ağır bir his kapladı.

Jang Il-So bizzat taşınmıştı. Bunun ne anlama geldiğini bilmeyen var mıydı?

"Nereye gidiyor?"

"Hedefi henüz belli değil. Ancak kuzeye doğru gittiğine bakılırsa..." Im So-Byeong'un yüzü hafifçe sertleşti.

"Hedef Henan gibi görünüyor."

"Henan mı? Neden?" Tang Gunak şaşkın bir sesle haykırdı.

"Burada olduğumuzu çok iyi bilirken, savunmasız bir bölge olan Henan'ı neden seçtiler?"

"Savunmasız bir toprak değil."

"Hmm?"

Im So-Byeong başını salladı. "Unuttunuz mu? Song Dağı'nı bir kez hedef aldılar. Ancak güçlerinin yetersiz olduğunu fark edip geri çekildiler. Başka bir deyişle, Shaolin'in kalanlarını ortadan kaldırmak niyetindeler."

Shaolin'e destek için gidenler başlarını salladı.

*Kan Kültü...*

Baek Cheon o anı hatırlayarak yüzünü sertleştirdi. Hatırladıkça yüzünün rengi attı.

O zaman zamanında gelmeseydi, Shaolin artık var olmayabilirdi. Şans eseri bir saldırıyı püskürtmeyi başarmışlardı, ama Dört Fraksiyon İttifakı, bir kez hedefine koyduğu avdan kolayca vazgeçmezdi.

"Yani, hedefleri Shaolin mi?"

"Jang Il-So çok inatçı olduğu için önce orayı saldıracaktır."

"... Hmm. Ben burayı hedef alacaklarını düşünmüştüm," diye mırıldandı Hyun Jong ve Im So-Byeong başını salladı.

"Jang Il-So, rakibinin güçlü olduğu yere saldıracak biri değildir. O, yaralı noktalara acımasızca saldırır. Hazırlıklı bir yere saldırması imkansız."

Birkaç kişi başını salladı. Jang Il-So'nun şimdiye kadarki davranışlarını düşünürsek, bu kesinlikle geçerli bir noktaydı.

Şu anda en ağır yaralı yer şüphesiz Shaolin'di. Elbette, neredeyse tamamen yok edilmiş yerler de vardı, ama onlar artık denklemde bile dikkate alınmıyordu.

Jang Il-So'nun en çok ağzının suyunu akıtacağı yer elbette Shaolin'di.

"O zaman ne yapmalıyız?"

"Neden bu kadar bariz bir soru soruyorsun? Tabii ki Shaolin'i desteklemeliyiz. Dört Fraksiyon İttifakı'nın piçlerinin Shaolin'i yutmasını öylece izleyecek misin?"

"Ama... Shaolin..."

O ana kadar sessiz kalan Je Gal-Jarin ağzını açtı. "Buradaki herkes Shaolin'e karşı duyguların pek olumlu olmadığını biliyor."

Mırıldanan kalabalık sessizleşti.

"Ben de şu anda onlara karşı duygularımın özellikle iyi olduğunu söyleyemem." Je Gal-Jarin yavaşça birkaç kişinin gözlerine baktı.

"Ama Shaolin'in bu şekilde yok edilmesine izin veremeyiz. Bu sadece sembolik bir anlam değil. Şu anda sessiz olan Shaolin rahipleri de ortodoks fraksiyonun mükemmel güçleridir. Onları kaybetmek çok büyük bir kayıp olur."

"Eğer Cennet Birliği, dünyayı ve Jianghu'yu önemseyen bir yer değil de, birkaç mezhebin bir araya gelip güçlerini gösterdiği bir yer ise, o zaman eski kinlerimizi bir kenara bırakıp Shaolin'i desteklemeliyiz."

Je Gal-Jarin kısa bir duraklamanın ardından konuşmaya devam etmek üzereyken, Hyun Jong elini hafifçe kaldırarak onu durdurdu. Sonra yavaşça başını salladı.

"Daha fazla söze gerek yok."

"İttifak Lideri, ama..."

"Shaolin'i terk edebileceğimizi hiç düşünmedim. Onlar da bizimle birlikte savaşması gereken Jianghu'nun üyeleri değil mi?"

Bu beklenmedik bir sözdü. Je Gal-Jarin, Hyun Jong'u ikna etmeye çalışırken ağzını hafifçe açtı.

Burada Shaolin'e karşı en kötü duyguları besleyen kişiyi seçmek gerekirse, Je Gal-Jarin şüphesiz Hyun Jong ve Chung Myung'u seçerdi.

Duyguların yoğunluğu açısından Chung Myung daha üstte olabilir, ama Shaolin'e karşı beslenen kin derinliği açısından Hyun Jong'un dengi yoktu.

Yine de Hyun Jong, tereddüt etmeden Shaolin'i kurtaracağını ilan etmişti.

Baek Cheon bile Hyun Jong'a destek verdi.

"İttifak Lideri haklı. Shaolin'e zaten bir kez yardım ettik. İkinci kez edemeyeceğimiz bir neden yok, değil mi?"

"Ugh... Sasuk. Beop Jeong da var... Hayır, oradaki başrahip, gerçekten bunu yapmamız gerekiyor mu...

"Şu anda böyle koşulları düşünmenin sırası değil. Dört Fraksiyon İttifakı ile savaşmaya çalışıyoruz, Cennet Birliği'ni ve ona dahil olmayanları bölmeye çalışmıyoruz, değil mi?"

"... Sanırım öyle."

Boşuna konuyu açıp hiçbir şey elde edemeyen Jo Gul, üzgün bir şekilde başını eğdi.

Ama sonra.

"B-Bir dakika. Şimdi Shaolin'e yardım edeceğinizi mü söylüyorsunuz?" Im So-Byeong, inanılmaz bir şey duymuş gibi Baek Cheon'a sordu.

Baek Cheon şaşkın bir ifadeyle başını eğdi. "Ne yapmamız gerektiği açık değil mi?"

"Açık mı? Açık mı dediniz?"

"Şey... Shaolin tehlikede değil mi?" Baek Cheon, neyi yanlış anladığını merak edercesine etrafına baktı. Ama kimse ona bir ipucu ya da cevap vermedi.

"Hayır, Vekil Sekt Lideri!" Im So-Byeong'un sesi sanki hayal kırıklığına uğramış gibi yükseldi. "Şimdi Shaolin'e yardım etmeye gidersek, tehlikede olan Shaolin değil, biziz! Biz!"

"…Ne demek istiyorsun?"

"Jang Il-So'nun Peng Klanı ve Hua Dağı Tarikatı'nı nasıl ezip geçtiğini unuttun mu?"

Baek Cheon bu sözler üzerine istemeden ağzını kapattı.

"Onun hedefi, zayıflamış komuta sistemi idi. Başka bir deyişle, düzgün organize olmamış güçlerle başa çıkmakta ustadır. Peki ya şu anda biz ne durumdayız?"

"Şey…." Daha önce olduğu gibi, Baek Cheon'un sesi ivmesini kaybetti ve kayboldu.

"Bugün, Sekreter Yardımcısı'na itaatsizlik edenler hapse atılıyor. Jang Il-So'nun çocuk gibi oynadığı Peng Klanı ve Hua Dağı Tarikatı bile bizim kadar berbat durumda değildi."

Her kelime doğruydu. Baek Cheon'un omuzları biraz daha çöktü.

"Yardımcı Sekreterler tek bir üyeyi bile düzgün kontrol edemezken Jang Il-So ile savaşmaya gidersek, sonuç ortada."

"Jang Il-So bizim durumumuzu tam olarak bilmiyor, değil mi?" Baek Cheon'u savunan Jo Gul'du. Im So-Byeong'un bakışları ona sabitlenmişti.

"Neden bilmeyecek ki?"

"…Ha?"

"Gerçekten bilmediğini mi düşünüyorsun? Biz onların hareketlerini açıkça görebiliyoruz, ama sen onların bizi göremediğini mi sanıyorsun?"

"O-O…."

"Belki de Jang Il-So'nun şu anki hamlesi, bizim durumumuzu izledikten sonra vardığı bir sonuçtur. Şimdi aptalca Henan'a koşarsak, kafamızı kaplanın ağzına sokmak gibi olur."

"Ugh..." Tang Gunak, düşüncelere dalmış, bir inilti çıkardı.

"Hoş değil, ama... Yeşil Orman Kralı'nın sözlerinde kesinlikle haklılık payı var."

"O, düzensiz grupları idare etmede yetenekli biri, ona güveniyorum." Tang Gunak, Maeng So'nun sözlerine acı bir gülümsemeyle karşılık verdi. Sonra Im So-Byeong'a sordu.

"O zaman ne yapmalıyız?"

"Birkaç gün de olsa zaman kazanmalıyız. Bugün burada varılan sonuçlar üyelere iletilene ve onlar durumu gerçekten fark edene kadar."

"Birkaç gün mü dedin......"

"En az üç gün daha dayanmalıyız. Bu minimum süre."

"Üç gün, Dört Fraksiyon İttifakı'nın piçleri Shaolin'i yerle bir etmek için yeterli bir süre."

Im So-Byeong alaycı bir şekilde güldü.

"Neden?"

"Hmm? Ne demek istiyorsun?"

"Neden yerle bir edilmesinler ki? Shaolin'e acil bir mesaj gönder ve Song Dağı'ndan hemen kaçmalarını söyle."

Tang Gunak'ın ağzı hafifçe açıldı.

"O-Olamaz..."

"Düşman geliyor ve sadece bir aptal orada bekler. Amaç belli ise, kaçmak en basit çözüm değil mi?"

"Shaolin bunu yapar mı?"

"Yapmazlarsa, onların suçu. Bizim sorumluluğumuz yok."

Tang Gunak sözlerini kaybetti ve Im So-Byeong'a boş boş baktı. *Nasıl söylemeliyim? Böyle zamanlarda, bunu kesinlikle hissediyorum. Onların düşünce tarzı farklı*, diye düşündü.

Tang Gunak, Im So-Byeong'un özgür ruhlu, alışılmışın dışında düşünce tarzını anlamakta zorlanıyordu.

Im So-Byeong her zamankinden çok daha kararlıydı.

"Her neyse, kesinlikle olmaz. O lanet olası Jang Il-So piçi, komuta sistemindeki kaosu hedef alarak Shaolin, Hua Dağı Mezhebi ve Peng Klanı'nı zaten yok etti, bunu gördükten sonra aynı şeyi tekrarlamak sadece dünyanın en büyük aptalının yapacağı bir şey."

"Shaolin bir kez acı tattı, bu sefer itaatkar bir şekilde geri çekileceklerdir. Öyle değil mi?" Im So-Byeong, Hae Yeon ve Baek Cheon'a onaylamalarını zorlayan bir bakış attı.

Baek Cheon neredeyse bilinçsizce başını salladı.

"Sanırım..." Beop Jeong inatçı olabilir, ama Hye Bang ne olursa olsun düşmandan kaçmanın bir yolunu bulacak biriydi.

"Ne yapıyorsunuz! Hemen mesaj gönderin! İşler bu noktaya geldiğine göre, Dört Fraksiyon İttifakı'nın piçleri Henan'a boşuna yolculuk yaparken zamanı iyi değerlendirmeliyiz! Bölüm Başkan Yardımcıları ve Bölüm Başkanları, üyeleri hemen toplayın ve iyice talim yapın."

Herkes sanki cin girmiş gibi başını salladı, ama şimdiye kadar sessiz kalan bir kişi ağzını açtı.

"Ben tam anlamadım." Chung Myung'du.

"Şu anda neyden bahsediyoruz?"

Oradakiler birbirlerine bakıştılar. Chung Myung'un söylediklerini hemen anlayamadıkları içindi. Sonunda, temsilcileri Hyun Jong sormaktan başka çaresi kalmadı.

"… Ne demek istiyorsun, Chung Myung-ah?"

"Sonuç olarak, Shaolin'e kaçmalarını söylemeliyiz çünkü o adamlar onları hedef alıyor, değil mi?"

"Bu… doğru mu?"

"Ya kaçmazlarsa?"

Hyun Jong, Chung Myung'a şaşkın gözlerle baktı. *Bu çocuk neden daha önce söylediklerini tekrarlıyor…?*

Ama Chung Myung başka bir soru sordu.

"Neden Shaolin olduğunu düşünüyorsun?"

"Şimdiye kadar bunu konuşmuyor muyduk?"

"Aynen öyle. Neden sonuç 'Dört Fraksiyon İttifakı Shaolin'i hedef alıyor' oluyor?"

"Şey, Henan'a gideceklerini söylediler ve Henan'da... O anda, Hyun Jong'un aklından bir düşünce geçince cümlesini bitiremedi. Diğerleri de aynı nedenden dolayı yüzlerini sertleştirdiler.

Henan'daki en temsilci mezhep elbette Shaolin'di. Ancak Jianghu'ya dahil olanlar, hatta Jianghu'yu iyi tanımayanlar bile bilmeyen bir gerçek vardı.

Henan'daki mezhep sadece Shaolin değildi.

Orada Shaolin kadar ünlü ve güçlü bir tarikat vardı.

"Acaba..."

"Evet." Chung Myung, Hyun Jong'a karanlık gözlerle baktı.

"Onların bulunduğu yerden Shaolin'e ulaşmak için Wuhan'dan geçmeleri gerekiyor. Wuhan'ı öylece bırakacakları mümkün değil, değil mi?"

"B-Bir dakika. Onlar şu anda kapalı kapılar ardında eğitim görüyorlar..."

"Kapalı kapılar ardında eğitim gören bir tarikatı öylece bırakacaklarını düşünmüyorsun, değil mi?" Chung Myung soğuk bir sesle konuştu.

"Hayır, ondan önce. Dört Fraksiyon İttifakı'nın o piçleri bunu istese bile, o kişi... onları öylece geçmelerine izin verir mi?"

Herkes bunun anlamını fark edince yüzleri değişti.

Elbette, Dört Fraksiyon İttifakı'na kin besleyen bir iki tarikat yoktu. Ama Dört Fraksiyon İttifakı'na ve Jang Il-So'ya en derin kin besleyen kişiyi seçmek gerekirse, bir tarikat değil, asla dışarıda bırakılamayacak tek bir kişi vardı.

O kişi şu anda Wuhan'daydı.

"Shaolin kaçabilir. Ama 'onlar' kaçmayacak. Bir kez mümkün olabilir, ama ikinci kez kesinlikle imkansız."

Dört Fraksiyon İttifakı'nın saldırıları yüzünden tüm şöhretini kaybeden kişi.

Kendi kemiklerini çiğniyor gibi hissederek bu ana kadar dayanan kişi.

Düzgün bir savaş kıyafeti giymiş bir kişi, dik oturan kişiye dikkatlice seslendi. "Tarikat... Lideri."

Ancak Guan Yu gibi uzun sakallı Taoist, onu çağıran sese bile kıpırdamadı.

Bir an tereddüt ettikten sonra, kişi Taoist'in dinlediğini varsayarak haberi iletti.

"Dört Fraksiyon İttifakı... Pae Gun'un Henan'a geldiği söyleniyor."

O anda, Taoist'in kapalı olan gözleri yavaşça açıldı. Heo Do-Jin'in gözleri kış rüzgarı kadar soğuktu.

Soğuk kuzey rüzgarı ve kar, renkli ve şeffaf gibi görünen Taoist'in gözlerine girmeye başladı.

"Pae Gun mu?"

"Evet."

Taoist, diğerlerinin fark edemeyeceği kadar yavaşça başını salladı.

"O halde, kaybedilenleri geri alma zamanı geldi." Sessizce mırıldanan Taoist ayağa kalktı. Bir zamanlar ünlü bir kahraman olan, şimdi ise eski halinin gölgesi haline gelmiş Heo Do-Jin de ayağa kalktı.

Dünya, bıçak gibi soğuk ve keskin bir enerji yayan bu Taoisti, Wudang'lı Taoist Heo Do-Jin olarak adlandırıyordu.