Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1604 - Kahkaha Bile Çıkmıyor (9)

Günler yavaş ve ağır adımlarla geçiyordu. Her biri bir öncekiyle aynıydı.

Chung Myung, üç gündür Hwaeom dağ kasabasında bulunuyordu. Kabul etmek zorundaydı: Jang Il-so'nun planı bu sakin yere ulaşmamıştı.

Ama bu mantıklı değildi.

Chung Myung, Hwaeom'a bakarken gözleri karardı. Kasabanın çatıları, yeşil ağaçların arasına dağılmış kahverengi şapkalar gibi görünüyordu. Duman, tembel düşünceler gibi yavaşça yükseliyordu.

Hoş olmayan bir deja vu hissi zihninde dolaşıyordu, garip ve rahatsız edici bir his. Chung Myung, bileğini sıkıca kavradı, parmak eklemleri beyazladı.

Hafif, metalik bir kan kokusu burnuna çarptı. Gerçek değildi, burada olamazdı. Bu, geçmişinden gelen bir hayalet, gömmek istediği bir anıydı.

"Hayır."

Gözlerini sıkıca kapattı, nefesi boğazında takıldı.

Hayır.

Şimdiye kadar yaşadığı her şey, anlayamadığı her şey, eninde sonunda söylemekten bile nefret ettiği o iki kelimeye götürüyordu...

Henüz değil. Olamazdı.

Gözlerini açtı ve boş boş mavi gökyüzüne baktı.

Gökyüzü gerçekten berrak ve parlaktı. Chung Myung alt dudağını ısırdı.

"Döndünüz mü, Büyük Üstat?"

Hyun Jong, onu karşılamaya gelen Un Am'ı görünce ağır bir şekilde başını salladı. Yüzünde yorgunluk belirtileri vardı.

"Chung Myung nerede?"

"O..."

Unam sessizce bakışlarını Hua Dağı'nın ortasına çevirdi. Orada olmalıydı.

Hyun Jong ciddi bir ifadeyle hafifçe başını salladı.

Chung Myung'un ne düşündüğünü bilemezdi. Belki de kimse bilemezdi. Chung Myung'un zihninde, onun anlayamayacağı kadar derin ve karmaşık şeyler olduğunu tahmin ediyordu.

Ancak...

"Hoo."

Hyun Jong derin bir nefes aldı. Un Am dikkatlice sordu.

"Haberleri duydum. Ölenler..."

"Onlarla ilgilendikten sonra geri dönüyorum."

Kurtarılan cesetleri hayatta kalanların bulunduğu mezheplere teslim etti. Hayatta kalanları olmayanlar veya Hubei'ye hemen gelip cesetleri alamayanlar için, onları geçici olarak yakına gömdü ve yerlerini işaretledi.

Böylece ölümlerinde bile evlerinin yolunu bulabileceklerdi.

"Öğrenciler kalan işleri bitirip Hwaeom'a dönecekler."

"Evet."

Sessizce Hua Dağı'na bakan Hyun Jong, ağzını açtı.

"Hwaeom'un tüm kıdemli üyelerini topla."

"Peki, Tarikat Lideri."

Hua Dağı'nın sarp dağ sıralarını izleyen Hyun Jong'un gözleri ağır bir şekilde kapandı.

Havada ağır bir sessizlik hakimdi.

Göksel Birlik, Hwaeom'un kıdemli üyeleri ve hatta Dokuz Büyük Tarikat'ın hayatta kalan üyeleri tek bir yerde toplanmıştı ve durum vahimdi.

"Ugh..."

İnsanları ezip geçecekmiş gibi bir atmosferde, Dilenciler Tarikatı'ndan Hong Daekwang artık dayanamayıp inledi. Bir şey söylemek üzereydi, ama Poongyeong Shingae omzuna bastırarak onu durdurdu.

Hong Daekwang içinden küfretti.

'Boğulacağım, lanet olsun.

Ama anlıyordu.

Hong Daekwang, Jianghu'da oldukça uzun bir süre geçirmişti. Yine de, ilk kez bu kadar ciddi bir durumla karşı karşıya kalıyordu.

Dilenciler Tarikatı'nın bir üyesi olarak her türlü bilgiyi elinden geçiren o bile şok olmuştu. Diğer kıdemli üyeler ne kadar şok olmuştu acaba?

'Ama bu, ağzımızı kapalı tutmamız gerektiği anlamına gelmez.

Hong Daekwang parmaklarıyla oynayarak Hyun Jong ve Tang Gunak'a baktı. Bu atmosferi bozup tartışmayı başlatabilecek tek kişi bu ikisi gibi görünüyordu.

Ancak toplantıyı başlatan başka biri oldu.

"Özetlemek gerekirse..."

Açık yeşil hakchangui giymiş Im So-byeong'du. Sessizliğin hakim olduğu odada sakin sesi yankılandı.

"Tam bir yenilgi."

Sözleri bıçak gibiydi.

"Tamamen" bile yetersiz kalabilir. Ezici bir yenilgi, hayır... Bilmiyorum. Bu yenilgiyi tam olarak hangi kelimelerle anlatabilirim? Her neyse, o kadar ciddi. Bu kadar kötü yenilmek için ne yaptığımızı hayal bile edemiyorum.

Hyun Jong'u buraya kadar takip eden Jegal Klanı'nın reisi Jegal Jarin, bu sözlere öfkelendi.

"Sen kimsin?"

Keskin bakışlar altında Im So-byeong sırıttı.

"Sana söyleyebilirim, ama önce sen kim olduğunu söylemelisin. Temel nezaket, değil mi?"

Im So-byeong'a dik dik bakan Jegal Jarin, şimdi Hyun Jong'a dik dik baktı.

"O kim, Tarikat Lideri?"

Hyun Jong sakin bir şekilde cevap verdi.

"O kişi Yeşil Orman grubunun lideri ve Gök Birliği'nin stratejisti, Yeşil Orman Kralı Im So..."

"Yeşil Orman mı?"

Jegal Jarin, Hyun Jong'u aniden keserek sözünü kesti.

"Yeşil Orman'dan biri neden burada?"

Gözleri açıkça küçümseme ve öfkeyle doluydu.

"Az önce Şeytani Tarikat ile savaştık. Şimdi de Yeşil Orman'dan gelen bir piç kurusu burada kibirle durup, hayatlarını ortaya koyarak savaşanları aşağılıyor mu? Gök Birliği'nin adaleti bu mu?"

"Hayatlarını ortaya koyarak savaşanlar."

Ancak Jegal Jarin öfkesini tam olarak dışa vurmadan, Im So-byeong alaycı bir şekilde güldü.

"Sanki kendin savaşmışsın gibi konuşuyorsun. Sen sadece izledin."

"Seni... pis haydut!"

Jegal Jarin öfkeyle koltuğundan fırladı.

Öfkesi o kadar şiddetliydi ki, onun nasıl bir klan reisi olduğu kolayca tahmin edilebilirdi. Ancak Im So-byeong, bu ölümcül niyete karşı bile sakinliğini korudu ve alaycı gülümsemesini daha da belirgin hale getirdi.

"Neden? Yanlış bir şey mi söyledim?"

"Çeneni kapatamaz mısın?"

"Ölenler gitti, teselli edilmesi gereken başkaları var, ama tek bir çizik bile almadan geri dönen biri bu prestiji kullanmaya çalışıyor. Bu kadar aptalca kaybetmen hiç şaşırtıcı değil."

"Sen...!"

Jegal Jarin belindeki kılıcı kaparken, başka bir yerden tüyler ürpertici bir ses geldi.

"Yeter."

Tang Gunak'tı.

Im So-byeong'a soğuk bir bakış attı ve uyardı.

"Yeşil Orman Kralı, lütfen sözlerine dikkat et."

Im So-byeong şikayet etmeye başladı, ama Tang Gunak'ın yüzünü görünce durdu. Sadece omuz silkti. Tang Gunak'ın tartışmak istemediği belliydi.

Tang Gunak başını yavaşça çevirdi ve gözlerini Je Gal-jain'e dikti. Odadaki sessizlik daha da derinleşti.

"Je Gal Klanı Reisi," dedi Tang Gunak, sesi alçak ve kararlıydı.

Je Gal-jain zorlukla yutkundu. "... Evet, Klan Reisi Dang," diye cevapladı, sesi neredeyse bir fısıltıydı.

Tang Gunak hafifçe öne eğildi. "Cheonwu İttifakı'nın insanları seçme ve işleri yapma şeklinden hoşlanmıyorsanız," dedi, her kelimesi net ve keskin, "gitmekte özgürsünüz. Kimse sizi burada kalmaya zorlamıyor."

Je Gal-jain, Tang Gunak'a boş boş baktı. Genellikle hızlı gülümsemelerle dolu yüzü, şimdi inanamama içinde donmuştu. Bir an için konuşamadı, kelimeler boğazında düğümlendi.

Beş Büyük Klan'dan biri olan Sichuan Dang Klanı'nın reisinin Şeytani Fraksiyon'un tarafına geçeceğini hiç tahmin etmemişti.

"Yeşil Orman Kralı, Şeytani Fraksiyon'un bir üyesi olmaktan önce Cheonwu İttifakı'nın bir askeri stratejistidir. Onun kimliği veya niyetleri hakkında şüphelerin varsa, bunları Cheonwu İttifakı'na ve bana yönelt, ona değil."

Je Gal-jain'in parmak uçları öfkeden hafifçe titriyordu. Yakından izleyen Mo Yong-wi-gyeong, Je Gal-jain'i sakinleştirmek için koluna elini koydu.

"Bu sefer aceleci davrandınız, Klan Başkanı. Hislerinizi anlıyorum, ama sakin olmalısınız. Şimdi doğru zaman değil."

Je Gal-jain sakinleşemeyerek birkaç kez ağzını açıp kapattıktan sonra sonunda koltuğuna geri çöktü.

Kollarını kavuşturup dişlerini sıktı, mutsuzluğunu açıkça belli etti.

Tang Gunak başını salladı.

"Devam et, Yeşil Orman Kralı. Ancak..."

Gereksiz sorun çıkarmak istemiyordu.

"Evet, anlıyorum."

Im So-byeong, küçük tartışmalara enerjisini harcamak istemiyordu. Hiçbir şey olmamış gibi devam etti.

"Shaolin yarısı yıkıldı, Hua Dağı Mezhebi yok oldu ve Peng Klanı da yok oldu."

"Ugh..."

Cheonwu İttifakı'nın mali sorumlusu Hwang Jong-ui inledi.

Shaolin, Hua Dağı ve Peng Klanı bir zamanlar ünlü ve güçlüydü. Bu kadar çok savaşçının ölmüş olması, kaç kez duyulursa duyulsun şok edici bir olaydı.

"Bu savaşları kazanmak için, Şeytani Savaş Birliği... Kara Ejderha Kralı da dahil olmak üzere Su Fraksiyonu'nu kaybetti. Tabii ki, daha önce kullandıkları zayıf askerler önemli kayıplar değildi."

Sadece Su Fraksiyonu, artı Dokuz Mezhep ve Bir Lig, ve Beş Büyük Klan'ın üç klanı...

Hangi tarafın daha fazla kayıp verdiğini bir çocuk bile anlayabilirdi.

Bu yüzden Im So-byeong bu konuyu açmaya bile tenezzül etmedi.

"Diğer bir deyişle, Dokuz Mezhep ve Bir Birlik bu olayla tamamen yok edildi."

"..."

"Dokuz Mezhep ve Bir Birlik'ten geriye kalan gruplar Jongnam, gizlenmiş Wudang Mezhebi ve Orta Ovalara pek karışmayan Kunlun. Hepsi bu kadar."

Jongnam'ın lideri Jongli-gok, sakin kalmaya çalışıyordu, ama sonunda yumuşak bir şekilde iç geçirdi. Bu toplantıya katılmak zorundaydı.

Üç grup kaldığını söylemek tam olarak doğru değil. Beggars' Sect gibi daha fazlası olabilir.

Ancak Dilenciler Mezhebi çoğunlukla Cheonwu İttifakı'na katılmıştı. Beş Büyük Klan arasında sadece Je Gal ve Mo Yong klanları kalmıştı.

"Wudang ve Jongnam. Mo Yong ve Je Gal, ha..."

Savaşta gerçekten yardım edebilecek tek kişiler bunlardı. O zaman bile, Wudang'ın ne zaman ortaya çıkacağı belli değildi.

İnanması zordu.

Bir zamanlar dünyayı yöneten Dokuz Tarikat ve Bir Birlik ile Beş Büyük Klan'dan geriye sadece dördü kalmıştı.

Im So-byeong, elindeki yelpazeyle avucuna vurdu.

"Diğer bir deyişle, bildiğimiz dövüş dünyası yok oldu."

Bu sözler herkesi şok etti.

Sadece Cheonwu İttifakı üyeleri değil, Je Gal-jain, Mo Yong-wi-gyeong ve hatta Jongli-gok bile sessiz kaldı.

Şimdiye kadar, Şeytani Dövüş Birliği ile savaşmaktan endişe duyuyorlardı. Ve bunu nasıl yapacakları konusunda tartışmışlardı.

Ama şimdi, o tartışma bile önemsiz görünüyordu.

Korkunç yenilgi, herkesin durumun ciddiyetini anlamasını sağladı. Bu sadece bir güç mücadelesi değildi. Şeytani Dövüş Birliği'ni durdurmazlarsa, Doğru Faksiyon yok olacak ve dünya Şeytani Faksiyon tarafından yönetilecekti.

"Beop-jeong."

Sonra Jongli-gok soğuk bir şekilde konuştu.

"O şimdi nerede?"

Je Gal-jain'e sanki içini görmeye çalışır gibi keskin bir bakış attı.

"...Gerçekten bilmiyorum..."

"Shaolin'e geri mi döndü?"

"..."

"Yoksa hala orada oturmuş, kendine acıyor mu?"

Jongli-gok'un sesi yükseldi, her kelimesi kederle keskinleşmişti.

"Eğer böyle bir felakete neden olduysa, özür dilemek için kendini öldürmeli ya da en azından ne olduğunu açıklamalı. Bizi bu noktaya getirdi, nerede ve ne yapıyor!"

"Lütfen sakin olun, Klan Başkanı. Başrahip elinden geleni yaptı. Ancak..."

"Elinden geleni mi? Bu bir şaka mı? Elinden geleni mi diyorsun? Eh, çok uğraşmış olmalı! Bu kadar çok dürüst insanı, çok çaba sarf etmeden ölüme götürmek zor olmuştur! Gerçekten çok çalışmış."

Je Gal-jain, yine öfkelenerek ayağa kalkmaya çalıştı, ama Mo Yong-wi-gyeong onu hızla geri çekti.

"Sakin ol."

"Bu konuda nasıl sakin olabilirim!"

"Öfkelenmene de gerek yok."

Mo Yong-wi-gyeong içini çekti ve Jongli-gok'a baktı.

"Klan Başkanı Jongli, böyle konuşmamalısın. En azından Başrahip Şeytani Fraksiyonu durdurmaya çalıştı. Ama Jongnam yardım çağrılarımızı görmezden geldi, değil mi?"

"

"Biz savaşıp ölürken, Jongnam saklanıp ölümsüzler gibi yaşıyordu. Şimdi buraya gelip Başrahibi eleştirmeye hakkın yok."

"Ölümsüzler gibi mi?"

Jongli-gok, öfkeli sözlere kaşlarını kaldırdı.

"Gerçekten mi? Sırf sesimizi duyurmak için o aptal plana razı olup yok olmamız gerektiğini mi söylüyorsun?"

"Klan Başkanı!"

"Beop-jeong hala hayatta olduğu için şükretmelisin. O ölseydi, suçlu sen olurdun! Herkesin öldüğü bir savaştan sağ salim dönmenin nesi bu kadar harika da böyle bağırıyorsun? Je Gal ve Mo Yong'un onur dediği şey bu mu?"

"Klan reisi... çok sert konuşuyorsunuz."

Artık dinleyemeyen Hyun Jong, onu durdurmaya çalıştı. Jongli-gok ona keskin bir bakış attı, ama sadece bir anlığına, sonra burnunu çekerek homurdandı.

"Evet, evet. Ünlü Cheonwu İttifakı Lideri öyle diyorsa, susacağım."

"...Klan Reisi."

"Evet. Emirlerinizi verin, İttifak Lideri. Dövüş dünyasının en güçlü kişisi olan Cheonwu İttifakı Liderinin sözlerini kim dinlemez ki?"

Bu açıkça öfkeli bir cevaptı. Hyun Jong gözlerini sıkıca kapattı. Herkes gergindi, bu anlaşılabilirdi, ama kendini kapana kısılmış hissediyordu.

Hong Dae-kwang toplantının gittikçe kötüye gitmesini izledi, başını tuttu ve saçlarını çekti.

'Köpek dövüşü bile bundan iyidir.

Umutla tutunduğu şey yok oluyordu.

'Bu adam nerede, tüm bu karmaşanın ortasında?

Hong Dae-kwang bir tarafa baktı. Birine ait olan sandalye boştu.