Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1641 - Ee, hoşuna gidiyor mu? (1)

Titremesi durmak bilmiyordu. Belki heyecandan, belki de suçluluk duygusundan.

Elleri kirli kanla kaplıydı.

Ama Ho Gamyung hiç pişmanlık duymuyordu. Yaptığı şey çok doğruydu, pişmanlık duymak için. Birazcık bile suçluluk duymak bile yanlış geliyordu.

Ho Gamyung, kendini sakinleştirmek için zor nefes alıyordu. Wangsa'dan geriye kalanlara baktı. Artık sadece parçalanmış bir et yığınıydı.

Ho Gamyung'un öfkesi Wangsa'nın vücuduna sertçe çarpmıştı. Artık 'sefil' kelimesiyle bile tarif edilemeyecek kadar korkunç bir manzaraydı.

Parmaklarında bir karıncalanma hissetti, nefesi hızlandı ve keskin bir kan kokusu aldı.

İntikam, düşündüğü gibi bir tada sahip değildi. Umduğu kadar iyi ya da korktuğu kadar kötü değildi. Uzun zaman önce yapması gereken bir işi bitirmiş gibi sessiz bir duyguydu. Biraz boş, biraz mutlu ve biraz da üzgündü.

Her ne olursa olsun, intikamı alınmıştı. Sonucu hoşuna gitse de gitmese de olanları değiştiremezdi.

Geriye kalan tek şey...

Ho Gamyung yana baktı. Jang Il-So orada durmuş, her şeyi sessizce izliyordu.

Jang Il-So, Ho Gamyung'a hilal şeklinde bir gülümsemeyle baktı. Ne düşündüğünü tahmin etmek zordu.

"Nasıl hissediyorsun?"

Jang Il-So'nun sesi garip ve derindi.

"Yani, bu kadar çok istediğin intikamı almak nasıl bir duygu?"

Ho Gamyung istemeden kanlı eline baktı. Kırmızı elinin verdiği garip his bile kaybolmuştu. Her şeyi içselleştirip sakin bir şekilde cevap verdi.

"Sen bilirsin. Senin yerinde olsam bilirdin."

"Bu hoş bir söz değil."

Jang Il-So alaycı bir gülümsemeyle.

"İster inan ister inanma, intikamla hiç ilgilenmedim."

"... Öyle mi?"

"İntikam, kaybedecek bir şeyi olanların alabileceği bir şeydir."

Ona inanmak kolaydı.

Jang Il-So haklıydı. Kaybedecek bir şeyi olmayan biri... Hayır, kaybettiği şeyleri umursamayan biri intikam almayı asla düşünmezdi.

Bu, Ho Gamyung'un başka bir şeyi fark etmesini sağladı.

"Ben de..."

Belki de o da bir daha intikam alamayacak biriydi. Çünkü kaybedecek hiçbir şeyi kalmamıştı.

"Sana bir şey sorabilir miyim?"

Jang Il-So hiçbir şey söylemeden kaşlarını hareket ettirdi. Ho Gamyung bunu evet olarak algıladı ve konuştu.

"Neden bana yardım ettin?"

Cevap gelmedi. Ho Gamyung başka bir soru sordu.

"Eğer o adamın teklifini kabul etseydim, sen ne yapardın?"

"Hmm?"

Jang Il-So şimdi daha ilgilenmiş görünüyordu.

Sert görünmeye çalışıyordu, ama yakından bakıldığında genç yüzünde garip bir şey görebilirdiniz.

"Benim için daha iyi olacağını söyledin, ama ben aptal değilim. Bunun gerçek nedeninin o olmadığını biliyorum. Zenginlik, güç, rahatlık... O adamın sunabileceği hiçbir şey seni ilgilendirmez."

Ho Gamyung, Jang Il-So'nun gözlerinin içine baktı.

"Yani, ödeme olarak kafamı mı alacaktın? Seni hayal kırıklığına uğrattığım için bedel olarak mı?"

"...Kafam mı?"

Jang Il-So'nun yüzü o anda değişti. Ho Gamyung'a geniş gözlerle baktı ve gülmeye başladı.

"Haha! Kafan mı? Senin kafanı mı?"

Jang Il-So kahkahalarla titreyerek Ho Gamyung'a derin bir kahkaha ve hor görerek baktı.

"Seni zeki sanmıştım... Sanırım yanılmışım. Seni aptal. Senin ucuz kafanın hiçbir değeri yok."

Ho Gamyung ağzını kapattı.

"Hâlâ kendini Hallimwon'dan gelen süslü bir bilgin sanıyorsun, değil mi?"

Ho Gamyung düşünmeden ellerine baktı.

Kendine güldü.

Jang Il-So haklıydı. Artık bir bilgin değildi ve memur da olamayacaktı.

Sadece bir adamı öldüren bir katildi.

Ülke onu yakalanıp öldürülmesi gereken bir pislik olarak görecekti. Eskiden nefret ettiği türden bir insan olmuştu.

Jang Il-So kafasını ne için istemiş olabilirdi?

"Aptalca bir soruydu."

Ho Gamyung yavaşça başını salladı.

Yine farkına vardı. Nedeni önemli değildi. Önemli olan, Jang Il-So'ya borcu olduğu ve şimdi onu ödemesi gerektiğiydi.

"Şimdi bedelini ödeme sırası sende."

Ho Gamyung derin bir nefes aldı ve Jang Il-So'ya baktı.

Bedel ne kadar ağır olursa olsun önemli değildi. Çünkü Ho Gamyung'un kaybedecek hiçbir şeyi yoktu.

"Benden ne istersen..."

Ho Gamyung, yüzü demir zırh kadar soğuk bir şekilde söyledi.

"Elimden geleni yapacağım."

Sesi güçlüydü, hiç şüphe yoktu. Jang Il-So'nun uzun gözleri tam bir gülümsemeye dönüştü.

"...Bu, uzun zamandır duyduğum en güzel şey."

Ho Gamyung, onun tuhaf bir adam olduğunu düşündü.

Onu ilk gördüğünde, sert bir gezgin savaşçıydı, ama şimdi gördüğü Jang Il-So farklıydı.

Yavaş konuşma tarzı, onu korkutmaya çalışmasa bile çok etkileyiciydi. Sarayda birçok güçlü ve asil insan görmüş olan Ho Gamyung bile.

Bir an için merak etti.

Bu adam, onun harika olduğunu düşündüğü adamlardan gerçekten daha mı kötüydü? Bu adam, gerçekten harika olabilecek kişi miydi?

Bu garipti. En çok görmek istediği kişi, dünyanın en kirli yerinde, bakmak bile istemediği biriydi.

Bu yüzden Ho Gamyung merak etmeden duramadı.

"Benden ne istiyorsun?"

Bu adam ne isteyebilirdi? Jang Il-So'nun gözünde nasıl görünüyordu?

Cevap, Ho Gamyung'un beklediğinden biraz farklıydı.

"Senden istediğim şey..."

Jang Il-So'nun dudakları büküldü.

"Senden hiçbir şey istemiyorum."

Ho Gamyung, Jang Il-So'ya bakakaldı, konuşamadı.

"Senin gibi aptal bir bilgin, dünya ve insanlar hakkında hiçbir şey bilmez. Senin gibi çöpü gübre olarak bile kullanamam."

Ho Gamyung'un yüzü seğirdi.

"O zaman..."

"İstediğim şey ve alacağım bedel farklı. Yüksek bir bedel ödemen gerektiğini söyledim, ama senden bir şey istediğimi söylemedim."

Kulağa kafa karıştırıcı gelebilir, ama Ho Gamyung farkı hemen anladı.

"O zaman ne bedel ödemem gerekiyor?"

Ho Gamyung sorduğunda, Jang Il-So ona baktıktan sonra başını çevirdi. Yanan malikaneyi gördü. Ateşin ışığı gözlerini kan kırmızısına boyadı.

"Benim köpeğim ol."

"..."

"Bundan bıktım. Bu pis arka sokak ve ona tutunmaya çalışmaktan."

Ho Gamyung zorlukla yutkundu.

Jang Il-So, Wangsa'yı öldürmeyi kabul etmişti.

Kraliyet ailesinin gücü ülkenin her yerine ulaşmasa bile, bir süre avlanacaktı.

Bu da Jang Il-So'nun sahip olduğu her şeyi kaybetmesi anlamına geliyordu.

Ama Jang Il-So bu konuda hiçbir şey söylemedi.

"... Kaybedecek hiçbir şeyi olmayan bir adam."

Bu, hiçbir şeyi olmadığı anlamına gelmez miydi?

"Daha büyük bir şey istiyorum. Böyle bir malikaneyi yakmakla yetinmeyeceğim. Bir şeyi yakacaksan, daha büyük bir şeyi yakmalısın."

Jang Il-So yanan malikaneye baktı, sonra hemen ilgisini kaybetti ve Ho Gamyung'a baktı.

Belki hayal gücünün bir oyunuydu, ama Ho Gamyung, Jang Il-So'nun gözlerinde malikaneyi ilk gördüğünde hissettiği aynı ateşi hissetti.

"Ama o aptallarla bunu yapamam. Düşünebilen birine ihtiyacım var."

Jang Il-So'nun gözleri hızla hareket etti.

"Benimle birlikte kirli bataklıkta yuvarlan. Cehennemi yaşa. Ve beni daha yükseğe it. Ödemen gereken yüksek bedel bu."

"..."

"Hayır demene izin vermeyeceğim. Hayatının bedelini çoktan ödedin."

Ho Gamyung güldü.

O hiçbir şey istemiyordu. Evet, hiçbir şey istemezdi.

Jang Il-So muhtemelen Ho Gamyung'un dünyadan haberi olmayan naif bir bilgin olduğunu düşünüyordu.

Ama ellerindeki kanla biraz saygı kazanmış olmalıydı. Jang Il-So'nun bahsettiği bataklıkta mücadele ederse, bir gün Jang Il-So'nun ihtiyaç duyacağı biri olacaktı.

Hiçbir şey istemiyordu, ama ödemesi gereken bedel bunu ifade ediyor olmalıydı.

"Anladın mı?"

Sesi sert ve öfkeliydi.

Ama Ho Gamyung, sesinde hafif bir endişe hissetti. O kadar küçüktü ki, sadece Ho Gamyung fark etmiş olabilirdi.

Ho Gamyung, Jang Il-So'nun onu göründüğünden daha çok istediğini fark etti.

Ho Gamyung, Jang Il-So'ya baktı ve uzun bir sessizlikten sonra konuştu.

"Benden ne istiyorsun?"

"Hayatta kalmak."

Jang Il-So hemen cevap verdi. Sanki önceden planlamış gibi.

"Ve soğukkanlı ol. Her zaman, her yerde, her zaman."

Ho Gamyung yavaşça başını salladı.

"... O zaman benim de bir şartım var."

Jang Il-So'nun gözleri öfkeli bir hayvanınki kadar sertleşti.

"Şart mı? Şartlardan bahsedebilecek durumda mısın?"

Onun boynunu tutup koparacakmış gibi görünüyordu. Ho Gamyung'un sırtından korkunç bir his geçti, ama ona doğrudan bakarak şöyle dedi.

"Sakin ol."

Jang Il-So hareket etmeyi bıraktı. Öfke sanki hiç yokmuş gibi kayboldu.

Jang Il-So gözlerini kısarak Ho Gamyung'a baktı. Ho Gamyung sakin bir şekilde şöyle dedi.

"İnsanlar öfkesini gösterenlerden korkmaz. Onların tek sahip oldukları şeyin bu olduğunu düşünürler. Ama kötü durumlarda bile gülümseyenlerden korkarlar. Çünkü onların gizli bir planı olduğunu düşünürler."

"......

"Başkalarından daha iyi olmak istiyorsan, sakin olmaya başla. Daha çok gülümse, daha çok aşağı bak, daha kibirli ol. Her şeye sahipmiş gibi davran, elde etmeye çalışıyormuş gibi değil."

Ho Gamyung, Jang Il-So'nun önünde bir dizinin üzerine çöktü.

"O zaman her zaman istediğini elde edersin."

Ho Gamyung'un gözleri parladı.

"Hayatta kalmak ve soğukkanlı olmak. Unutmayacağım."

Ho Gamyung başını eğdi. Jang Il-So diz çökmüş haldeki Ho Gamyung'a baktı, sonra yanan malikaneye, kara gökyüzüne ve önünde diz çökmüş adama baktı.

"Ha……"

Dudakları heyecandan kızarmıştı.

"Haha... Haha. Hahahahaha! Ahahahahahahahahaha!"

Yüksek sesle güldü.

Öncekinden farklıydı. Dünyayı alay eden, korkutucu ve rahat bir kahkahaydı.

Kahkaha uzun bir süre sonra kesildi. Jang Il-So tekrarladı.

"Bunu elde etmeye çalışan biri gibi değil, zaten elde etmiş biri gibi..."

Jang Il-So'nun gözleri sakinleşti. Öfke yerine, gözleri sakindi ve yumuşak bir gülümseme belirdi.

"Bunu unutmayacağım. Ölene kadar."

Ho Gamyung da biraz gülümsedi.

Bu, ödemesi gereken bedel ve yapmaları gereken anlaşmaydı.

Ama belki de önemi yoktu.

Ho Gamyung yanan dünyaya ve önünde tek başına duran adama baktı. O kadar uzak ve tehlikeli görünüyordu ki gözlerini ondan ayıramadı.

Yavaşça ayağa kalktı.

Geçmişi, hayatı, bildiği her şey alevler içinde yok olmuştu. Küle dönüp yok olmuştu.

Ama artık önemi yoktu.

"Hazır ol. Çok korkunç olacak."

"Kolay olacağını sanmıyorum. Ama aynı zamanda..."

"Hmm?"

"Eğlenceli olacak."

Jang Il-So, Ho Gamyung'a hiçbir şey söylemeden baktı. Ho Gamyung da ona baktı. Karanlık gecede, yanan közler etraflarına düşüyordu.

Jang Il-So konuştu.

"Gidelim, Gamyung."

"Evet, Şef."

Bir adım attı. Uzun bir yolculuğun başlangıcıydı.