Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1623 - Kanımız ve Hayatlarımız! (4)

Gökyüzü parlak, masmavi, neredeyse göz kamaştırıcıydı.

Hua Dağı, Jongli Gok için her zaman hem yakın hem uzak hissettiriyordu ve başka hiçbir yer kadar anlaşılması zordu. Nefes nefese tırmanırken, berrak gökyüzüne bakıp uzun bir nefes verdi.

Bir gün Hua Dağı'na tek başına tırmanıp, bu kadar uzaktaki gökyüzüne bakacağını hayal edebilmiş miydi?

Bakışları batıya yöneldi. Dünyanın sonu, çok iyi bildiği dağlarla birleşerek uzanıyordu.

"Ne garip."

Jongnam'ı görmediği tek bir gün bile geçmemişti. Ama Jongnam, buradan bakıldığında farklı görünüyordu. Ve Jongli Gok yeni bir şeyin farkına vardı.

Dağda yaşaman, o dağı en iyi tanıdığın anlamına gelmez. Bazen, uzaktan bakmak daha iyi anlamanı sağlar.

Tam o sırada, yakınlarda birinin varlığını hissetti.

"Hmm."

Jongli Gok başını çevirir çevirmez, bir şey ona doğru uçtu.

Güm.

Düşünmeden yakaladı. Ağır, beyaz bir şişeydi. Açmadan bile içki olduğunu anladı.

"İçki mi?"

"Sevmez misin?"

Jongli Gok başını salladı. Sevmediğinden değildi. Çok içmezdi ama karşı da değildi. Ancak...

"Günün ortasında mı?"

"Sen böyle şeyleri der misin?"

Chung Myung güldü. Jongli Gok da biraz güldü. Evet, artık resmi davranmanın sırası değildi.

"O zaman içeyim. Teşekkürler."

Jongli Gok şişeyi açtı ve büyük bir yudum aldı. Süslü bir içki değildi, ama bugün tadı farklıydı.

Belki de şişede içkiden başka şeyler de olduğu içindi.

"İyi içki."

"Sadece ucuz Hwaju."

"İyi içki."

Chung Myung başını salladı. Sonra kendi şişesini çıkardı ve bir yudum aldı.

"Krooooh."

Dudaklarını silerek Chung Myung, Jongli Gok'a baktı. Onu beyaz Jongnam üniformasıyla, arkasında Hua Dağı'nın bulunduğu haliyle görmek komikti. Hiç mantıklı gelmiyordu.

Ama bir dağa kimin ait olduğunu kim söyleyebilirdi ki? Dağ oradaydı.

"Bu kadar pervasız olacağını bilmiyordum."

"Beni tanımıyorsun. Ben çok dikkatliyimdir."

"Bu kadar kötü bir karakterin olduğunu da bilmiyordum."

"İnsanlar genellikle benim nazik olduğumu söyler. Ama belki size karşı değil."

"……Öyle biri için fazla konuşmuyorsun."

"Her zaman dinlerim. Bu, tarikat lideri olarak benim görevim."

Chung Myung, her kelimeye pes etmeden cevap veren Jongli Gok'a baktı. Sonra başını salladı ve sordu

"Neden yaptın?"

"Ne demek istiyorsun?"

"……Görmezden gelebilirdin."

Jongli Gok sadece ona baktı. Chung Myung baskıyı hissetti ve ekledi

"Şey… Jongnam'a üzüldüğümden değil. Ve yapılması gerekiyordu. Yapılması gereken bir şeydi, ama…"

"Bana yapmamı sen söylemedin mi?"

"Doğru. Ama…"

Chung Myung burnunu kaşıdı, tedirgin görünüyordu.

"Zamanlama kötüydü, değil mi? Artık birlikte savaşmak zorundayız."

"……Zamanlama."

Jongli Gok gökyüzüne bakarak tekrarladı. Bir yudum daha içti.

"Haklısın. Ama..."

Chung Myung'a gülümsedi.

"Ne kadar düşünürsem düşünsem, 'uygun' bir zaman asla olmadı."

"

"Biliyor musun?"

"Neyi?"

Jongli Gok biraz daha gülümsedi.

"Şimdi olmaması için her zaman bir neden vardır."

"

"Evet."

Jongli Gok başını sallayarak kendine hak verdi. Bu sözler Chung Myung için değil, kendisi içindi.

"Her zaman vardır. Her zaman."

Chung Myung'un yüzü küçük gülümsemesiyle buruştu.

"Ugh."

Chung Myung iç geçirdi. Jongli Gok haklıydı. Mazeretler uydurarak fırsatları kaçırırsan, işler belirsiz hale gelir.

"Ama senin için kötü olmamış olabilir. Dün gece her şeyi temizlemelisin demiştin, değil mi?"

"Dün her şeyi halletmemi söylerken mi böyle mi demiştin?"

"Sen beni hep suskun bırakıyorsun."

Chung Myung dilini şaklattı. Jongli Gok eğlenmiş gibi görünüyordu.

'Onu ne kadar çok görürsem, o kadar garip geliyor.

Ne zaman bu kadar soğuk ve öfkeli olmuştu? Ama Jongli Gok kararını vermiş olduğu için, kendi konumunu düşünüyordu.

Karmaşık biriydi, ya da sadece tahmin edilemez.

Ama Jongli Gok, Chung Myung'dan nefret etmiyordu. Belki de onun davranışlarının ardında yatan özeni hissettiği içindi.

"Ee... gerçekten iyi misin?"

"Değilsem ne yapabilirim? Olan oldu."

"……Sen umutsuz vakasın."

Chung Myung inanamadan güldü. Jongli Gok'un böyle olacağını tahmin edebilir miydi?

Jongnam bu olayda çok şey kaybetmişti.

Jongnam'a karşı çıkan pek kimse yoktu, ama bir kez damgalanırsan, bunu silmek zordur.

Jongnam güçlüyken, bu olmamış gibi davranabilirlerdi. Ama zayıf düştüklerinde, bu kaçamayacakları bir lanet olacaktı.

Birlikte savaşırken bile soğuk bakışlarla karşılaşabilirlerdi. Büyük işler başarsalar bile, geçmişteki hataları yüzünden gölgede kalabilirlerdi.

Jongli Gok bunu biliyordu. Chung Myung'un da bu yüzden endişelenip şimdilik bazı şeyleri saklamaya çalıştığını biliyordu.

Jongli Gok gülümsedi.

"Yanılıyorsun. Şimdi tam zamanı."

"Evet?"

"Shaolin gittiğine göre, bu bizim şansımız. Dokuz Mezhep ortadan kalktı, bu yüzden bu yüzden kovulmayız, değil mi?"

"……Gülüyor musun?"

"Neden gülmeyeyim?"

"……Delireceğim."

Şaka yapmıyordu. Jongli Gok eskisi kadar gergin ve endişeli görünmüyordu. Aksine, sakin ve huzurlu görünüyordu.

Her zamankinden daha fazla yük taşıyordu, ama Jongli Gok'un omuzları daha hafif görünüyordu.

"Bana öyle bakma. Ben de insanım, endişelendim."

"Endişelendin mi?"

"Konuşmamı engellediğin zaman."

Jongli Gok'un gözleri karardı.

"Bir an için, bunun yeterli olduğunu düşündüm. Cesaretimi gösterdim ve sen bunu gördün. Belki de her şeyi saklayıp yolumuza devam edebiliriz diye düşündüm."

"……O zaman neden yaptın?"

Jongli Gok güldü. Nedeni…

"Yük omuzlarda taşınmaz, kalpte taşınır."

Chung Myung, Jongli Gok'a baktı. Ondan, Hua Dağı'ndaki Taoistler gibi öğrenemezdin.

Ama bazen dünya, yıllarca eğitim almış olanların bile söyleyemeyeceği şeyler söyler.

Chung Mun, her şeyde Tao olduğunu söylemişti ve biz de onu takip ettik.

Jongli Gok hafifçe gülümsedi.

"Senden özür dilerim."

"Yanılıyorsun. Ben de gülümseyen yüzleri sevmem."

"Ama sen kılıcını kullanmazsın."

"……Gerçekten delireceğim."

Chung Myung kafasını kaşıdı. Bir insan değişse bile, bunun da bir sınırı vardı. Bu...

"Ah, boş ver. Benim sorunum değil!"

Chung Myung ayağa fırladı ve arkasını döndü.

"Gidiyor musun?"

"Evet, gidiyorum. Yapacak çok işim var. Tarikat lideri, burada zaman kaybetme. Aşağı gel ve çalış."

"Geleceğim."

"……Ugh. Buna alışamıyorum."

Chung Myung sanki üzerinde böcek varmış gibi bağırdı, sonra dağdan aşağı indi. Chung Myung giderken Jongli Gok'un gülümsemesi kayboldu.

"Bir yük..."

Sesi ağır geliyordu.

Artık daha fazla yük taşıyacağını biliyordu. Ama Jongli Gok bundan kaçınmak istemiyordu. Böylece yükün bir sonraki nesle geçmesini engelleyebilirdi.

Zor olacaktı. Ama başarabilirse, öğrencileri dünyada başları dik yürüyebileceklerdi. Onun aksine, başkalarından korkmadan yüzleşebileceklerdi.

Dağın aşağısında Chung Myung'u gördü.

Jongli Gok farklı bir şekilde gülümsedi.

"İnsanların onu neden takip ettiğini sanırım anladım."

Chung Myung onu Jongnam'ın yemi yapmıştı. Ona her şeyi almasını söylemişti, böylece gelecek öfke ve kavga ile dolu olmayacaktı.

Bu, sorumluluk sahibi olanların, öncülük edenlerin göreviydi.

Ama Jongli Gok bu sözünü tutmaya çalıştığında, onu korumaya çalışmıştı. Sanki kendisi onun yemi olacakmış gibi.

Jongli Gok biraz güldü. Belki de kızmalıydı. Bir çocuk Jongnam'ın Tarikat Lideri'ni yardıma muhtaç biri olarak görmüştü.

Ama Jongli Gok öyle hissetmiyordu.

Mavi gökyüzünde bir bulut geçti.

Gözlerini kapattığında Hyun Jong ile konuşmasını hatırladı.

"Başını kaldır, Tarikat Lideri."

Jongli Gok başını kaldırdığında Hyun Jong başını salladı.

"Buradaki kişi Hua Dağı'nın Yüce Yaşlısı, ama artık Tarikat Lideri değil. Bu yüzden onu Hua Dağı olarak görmek zor. Ama Tarikat Lideri'ne cevap vermesi gereken biri varsa, ona yakın olduğum için bunu benim yapmam doğru olur."

Jongli Gok'un elini tuttu.

"Hua Dağı'na değil, dünyaya özür dile. O zaman yapmadığınız görevi yaparsanız, kimse Jongnam'ı nefret etmeyecektir."

"Yüce Yaşlı."

"Bunu yapabilir misiniz?"

Jongli Gok gözlerini açtı.

Hâlâ sinir bozucu, üzgün ve naif görünüyordu.

Hyun Jong olsaydı, bunu Jongnam'ı yok etmek için kullanırdı.

Hyun Jong, Jongnam'ın tüm servetini alsa bile, onlar reddedemezdi.

Ama Hyun Jong sadece bunu söylemek istemişti.

Jongnam'ın dağları mavi gökyüzünün altında uzanıyordu. Tanıdık dağlar bulanık görünüyordu.

"……Fena değil."

Evet, fena değil. Buradan görünen Jongnam. Yukarıdaki gökyüzü. Ve üzerinde bulunduğu bu dağ.

Belki de gelecekte birlikte yaşayacakları bu dünya.

Dünden daha net ve huzurlu görünüyordu.