Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1639 - Hayvanlar Bile Minnettarlık Bilir (5)

Ho Gamyung ne kadar ağır yaralandığını bilmiyordu. Vücudu zonkluyordu, ama acı yavaş yavaş azalmaya başlamıştı. Etrafındaki dünya giderek uzaklaşıyor gibiydi.

Garip bir şekilde, öfkeli ya da umutsuz hissetmiyordu. Sadece derin bir üzüntü duyuyordu, ailesi de aynı acıyı çekmiş olmalıydı.

Ölmek bir lütuf olur mu? İçinde siyah bir ateş gibi yanan korkunç üzüntüden kaçmanın bir yolu olur mu?

Scritch.

Bir şey yüzünü kesti.

"Korkusu yok mu bu... O dilinle Tanrının adını söylemeye cesaret mi ediyorsun?"

Görüşü bulanıktı, ama adamın gözlerindeki delilik belliydi. Adam çok öfkeliydi, sanki Ho Gamyung kutsal bir şeyi mahvetmiş gibi. Ho Gamyung, tehlikede olmasına rağmen neredeyse gülmek üzereydi.

"Henüz ölemezsin. Uyan. Beyaz İblis Salonu'nun ne kadar acımasız olabileceğini sana göstereceğim."

Soğuk bir bıçak Ho Gamyung'un boynuna değdi. Vücudu o kadar uyuşmuştu ki bıçağı zar zor hissedebiliyordu. Ağzında biriken kanı tükürmeye çalışırken bir ses duydu.

Kulakları zarar görmüş olmalıydı; sanki su altından sesler duyuyordu.

"Ne var?"

"Bu velet efendiyi arıyordu, değil mi? Ben de ona bir ders veriyordum."

"Sen... seni aptal piç!"

"Evet?"

"Efendinin emrini unuttun mu? Onu görmek isteyen herkesi canlı olarak getirmeliyiz!"

Ho Gamyung şişmiş gözlerini yavaşça kırptı.

Onu cehennemden çıkmış bir iblis gibi işkence eden adamın yüzü şimdi solmuştu. Bu sırada Ho Gamyung'un boynundaki bıçak hala yerindeydi ve adamın eli her titrediğinde, adamın derisinde kırmızı bir çizgi beliriyordu.

"Ben, ben unuttum..."

"Seni lanet olası aptal!"

Azarlayan adam, sonunda öfkesine yenik düşerek diğer adamın yüzüne vurdu. Adamın düşüşünü izlerken dişlerini bile gıcırdatıyordu.

"Öleceksen tek başına öl, seni zavallı aptal!"

Hâlâ öfkeyle köpüren adam, Ho Gamyung'u incelemek için döndü. Ho Gamyung'un durumunu kontrol ederken yüzü korkuyla doluydu.

Rahat bir nefes aldı.

"…Hala nefes alıyor."

Kanlı Ho Gamyung'u omzuna attı ve yürümeye başladı.

Güm.

O kadar kısa sürede bilincini mi kaybetmişti? Yere atılmanın etkisiyle uyandı. Ho Gamyung zorlukla gözlerini açtı.

Ne kadar zaman geçtiğini bilmiyordu.

Etraf karanlıktı. Gece mi olmuştu? Yoksa ışık olmayan bir odada mıydı?

Tek görebildiği, derin, karanlık gölgeler ve içlerinde zayıf bir şekilde titreyen lamba ışığıydı.

Karanlığa alıştıktan bir süre sonra, nereye getirildiğini anlayabildi.

Geniş bir odaydı, ama mobilyası ya da eşyası yoktu, daha çok bir depo ya da ambar gibi görünüyordu. Onlarca adam, ıssız alanda dağınık bir şekilde yatıyordu.

Kırık şişeler yere dağılmış, loş ışıkta parıldıyordu. Keskin bir koku burnunu tırmalıyordu. Bazıları donuk gözlerle duvarlara yaslanmış, diğerleri ise çökmek üzere gibi sendeleyerek şişelerini bırakamadan etrafta dolanıyordu.

Korkunç bir manzaraydı. Adamlar kırık bebekler gibi yerde yatıyordu. Havada eski şarap ve umutsuzluk kokusu vardı. Burası hüzün ve yıkımla doluydu.

Ho Gamyung konuşamıyordu. Daha önce böyle bir şey görmemişti. En kötü kabuslarından bile daha kötüydü.

Sonra bir ses dikkatini çekti.

"Ne var?"

Sesten aldığı ilk izlenim... garipti.

Parlak ama karanlık, yüksek ama alçak bir ses.

Ve tüm bu özelliklerin ötesinde... sert bir ses. Kısa bir soru olmasına rağmen, sanki bir canavarın gelişigüzel keskinleştirilmiş pençesinin vahşeti sesin her yerine nüfuz etmiş gibiydi.

Bu, kanı akan herhangi bir insanın içgüdüsel olarak korkmasına neden olacak bir vahşetti.

"Lord'u görmeye geldiğini söylüyor."

"Beni mi?"

Yere yığılmış adamların arasından bir adam yavaşça ayağa kalktı.

Ho Gamyung şişmiş gözlerle ona baktı.

İlk izlenimi "narin" oldu. Vücudu bu kelimeye pek uymasa da ve sesindeki vahşiliğe rağmen. Biraz zayıf adam çok yavaşça ona doğru yürüdü.

Onun uyuşuk yürüyüşünden daha çarpıcı olan, lamba ışığıyla aydınlanan solgun yüzüydü. Buraya hiç yakışmıyordu. Konfüçyüsçü bir bilgin olarak yaşamış Ho Gamyung'dan bile daha bilgili bir yüzü vardı.

Soluk, neredeyse hayalet gibi yüzündeki uzun gözler Ho Gamyung'a baktı.

"Demek cesetler konuşabiliyor."

"Ben, ben hala hayattayım..."

"Ah, öyle mi?"

Soluk yüzlü adamın gözleri güzel bir hilal şeklinde kıvrıldı. Ve sonra...

Thwack!

"Aaaaah!"

Çocuğun avucundan bile büyük olmayan küçük bir hançer, adamın elinde belirdi ve Ho Gamyung'u taşıyan adamın karnına acımasızca saplandı.

"Kıpırdama."

"L, Lordum! Affedin beni! Lütfen, lütfen!"

"Seni affediyorum. Affetmeseydim, hançer boynunda olurdu, değil mi?"

Beyaz yüzlü adamın gözlerinde vahşi bir ışık parladı. Sıçrayan kan, solgun yüzünü lekeledi.

"Kıpırdama. Beni daha fazla sinirlendirirsen, boğazını parçalayabilirim. Ah, ve bağırma. Kulaklarımı kirletiyorsun."

Beyaz yüzlü adam, hançeriyle adamı acımasızca deşmiş, onun düşüşünü izlerken küçümseme dolu bakışlarını gizleyemedi.

"Değersiz şeyler."

"Guh, guh... Özür dilerim..."

Beyaz yüzlü adam, düşen adama olan ilgisini çabucak kaybetti ve bakışlarını Ho Gamyung'a çevirdi.

Soluk yüzünde hoşnutsuz bir ifade belirdi.

"İlginç bir şey getirmiş olabilir..."

Elindeki kanı kirmiş gibi silkeledi ve dişlerini gösterdi. Neredeyse kan kokusunu alan bir kurt gibi görünüyordu.

"Bu gidişle Taoist bir rahip çağırıp ruh çağırma ayini yapalım. Gidip gömün onu..."

O anda Ho Gamyung'un vücudu seğirdi. Aynı anda adamın gözlerinde ilgi dolu bir bakış belirdi.

"Hmm?"

Herkes onun hareket edemeyecek durumda olduğunu görebiliyordu ve her an nefesini kesmesi hiç de garip olmazdı. Yine de Ho Gamyung titreyerek bir şekilde oturmayı başardı. Hatta bacak bacak üstüne atarak beyaz yüzlü adama doğrudan baktı.

O anda gördüğü zehir ve kararlılık mı onun ilgisini çekmişti? Beyaz yüzlü adamın gözleri parladı.

"İlginç. Beni görmeye mi geldin?"

Ho Gamyung zorlukla başını salladı.

"Kimsin sen?"

"...Ho Gamyung."

"Ho, sen..."

Beyaz yüzlü adam bir an mırıldandı, sonra dişlerini gösterdi ve gülümsedi.

"Buralardan Ho ailesi ise, ünlü biri vardı, değil mi? Bütün ailesi bir gecede haydutlar tarafından katledilen kişi mi?"

"..."

"Ah, o sadece yayılan bir söylenti. Gerçekte domuz gibi Kraliyet Öğretmeni bazı hilelerle ailenin temellerini yakmış, değil mi? Evet... Kraliyet Öğretmeninin gücünü kötüye kullanmasını eleştirdikleri için mi?"

Ho Gamyung'un omuzları hafifçe seğirdi.

"Öyle mi?"

Ho Gamyung tekrar başını salladı. Vücudundaki acı mı, yoksa kalbindeki büyük keder mi, o küçük hareket bile ona çok zor geliyordu.

"Demek sen Ho Kyung'un çok sevdiği oğlu, Ho ailesinin reisi. Pekin'e okumaya giden."

Beyaz yüzlü adam alaycı bir şekilde güldü.

"Evet. Bu büyük adam beni neden aradı?"

Ho Gamyung'un gözleri şiddetli bir öfkeyle parladı.

"Bir anlaşma yapmak için geldim."

"Anlaşma mı?"

Beyaz yüz hafifçe buruştu.

"İstediğim şey... intikam."

"İntikam... Kraliyet Öğretmeni'nden mi? Ailenizi yok eden kişiden mi?"

Ho Gamyung başını salladı.

"Hmm. Peki bedeli ne?"

"Bedeli servet. Hayal bile edemeyeceğin bir servet."

"Hayal bile edemeyeceğim bir servet... Bu çok iddialı bir söz. Daha fazla anlat."

Ho Gamyung dişlerini sıktı ve tekrar başını salladı.

"Adın Ho Gamyung'du, değil mi?"

"Evet..."

"Ho Gamyung. Benim kim olduğumu biliyor musun?"

"Baekahn... Hayalet, Jang Il-so."

Jang Il-so kaşlarını kaldırdı. "Hoo? Adımı biliyorsun."

"Guiju'da, bedeli uygunsa her şeyi yapabilecek tek bir kişi olduğunu duydum. Hedefine veya amacına aldırış etmeyen, ahlak ve merhameti hiçe sayan bir hayalet."

Solgun yüzlü adam eğlenerek güldü. "Beni iyi tanıyorsun."

Thwack.

Ho Gamyung'un vücudu anında geriye uçtu. Yüzü ürkütücü bir enerjiyle dolu Jang Il-so yaklaştı.

"Seni domuz."

Güm. Güm.

Ho Gamyung'un uzattığı eli yere çakıldı. Çatır. Çatır. Kemikler kırıldı, etler parçalandı. Ho Gamyung çığlık atamadan kasılmaya başladı. Şiddetli bir enerjiyle dolu bir ses yukarıdan geldi.

"Doğru tahmin ettin, ama bir şeyi atladın."

"Ugh..."

"Zenginlik mi? Bana öyle bir şeyle mi ödeyeceksin? Onunla mı?"

Ho Gamyung'un vücudu titredi.

Jang Il-so, Ho Gamyung'u saçlarından yakaladı ve havaya kaldırdı. Saldırmaya hazır, yanan gözlerle ona baktı. "Beni şaka sanıyor olmalısın. Bana birkaç bozuk para atarsan köpeğin olurum sandın mı?"

Thwack.

Ho Gamyung duvara çarptı. Jang Il-so onun ayak bileğine bastı. Crack! "Ugh... Aargh!" Ho Gamyung çığlık attı, gözleri geriye yuvarlandı.

"Anlaşma *benim* için ilginç olmalı, sadece senin için değil."

"Ugh..."

"Seni aptal piç."

Çat!

Jang Il-so ayak bileğini kırdı, Ho Gamyung'a bir bakış attı ve arkasını döndü. "İlginç bir şey getirmiş olabileceğini düşünmüştüm."

İri yarı adamlar olayı izliyordu. Biri sordu, "...Onu ne yapalım, efendim?"

"Temizleyin, ama öldürmeyin."

"Peki."

Astı durdu. Jang Il-so'nun emirleri kesindi, ama şimdi astı tereddüt ediyordu. Jang Il-so geriye baktı, solgun gözlerinde garip bir duygu vardı.

Bilincini kaybettiği sanılan Ho Gamyung ayağa kalkıyordu. Titreyerek oturdu, dizlerini bir araya getirdi ve resmi bir şekilde oturmaya çalıştı. Ayak bileği kırık olduğu için kırık bölgeyi sıkıca tuttu. Çat! Korkunç bir ses duyuldu.

Ho Gamyung kırık ayağını eski yerine koydu, mükemmel bir oturma pozisyonu aldı ve yavaşça başını eğdi. Sessizliği bozan bastırılmış bir ses duyuldu. "Öyleyse... ne istiyorsun..."

Jang Il-so'nun gözleri kısıldı.

"Vücudum olsun... ruhum olsun, ne olursa olsun..." Ho Gamyung'un başı yere değdi.

"Ben bir aptalım, ne istediğini bilmiyorum. Söyle bana." Ho Gamyung başını kaldırdı ve Jang Il-so'ya baktı. "Ne vermem gerekiyor? İntikamımı alabilmen için ne yapmam gerekiyor?"

Ho Gamyung'un bakışları, adamların sırtlarında bir ürperti hissettirdi.

"Yalvarıyorum." Ho Gamyung tekrar başını eğdi. Jang Il-so ağzını açtı. "Bu kadar ileri gitmenin bir nedeni var mı? Prens'in gözdesi olduğunu duydum. Prens şu anda Kraliyet Öğretmeni'nin icabına bakamasa bile, yakında onun gücü Kraliyet Öğretmeni'ni ezip geçecektir, değil mi?"

"......"

"Beklemekle elde edebileceğin bir şey için her şeyi bir kenara atıp bunu yapmanın bir nedeni var mı?"

Ho Gamyung, Jang Il-so'ya doğrudan baktı. "……Şimdi değil."

"Hmm?"

"Bir gün, fırsatını bulduğumda, yeterli gücü topladıktan sonra." Ho Gamyung dişlerini sıktı. Çenesindeki damarlar şişti.

"Böyle ucuz bir acıma ile intikam almanın ne anlamı var!" Bir ses Jang Il-so'nun kulaklarını deldi.

"Kendi ellerimle yapabilirsem, kendi etimi parçalamak zorunda kalsam bile başaracağım. Kendi ellerimle yapamazsam, iblis olsam bile onu parçalara ayıracağım. Ama bu bile mümkün değilse!" Kan çanağına dönmüş gözler Jang Il-so'ya bakıyordu.

"Onu en acı verici şekilde öldürecek birini bulmaktan başka çarem kalmayacak." Ho Gamyung'un başı tekrar eğildi.

"Lütfen. Lütfen..."

"

Jang Il-so ona baktı. "Ne acınası bir sebep."

"

"Çaresiz kalırsan beni dinleyeceğime inanmak, haşaratların kendini avutmasıdır."

Ho Gamyung'un vücudu titredi.

"Ama..." Ho Gamyung başını kaldırdı ve Jang Il-so'nun dudaklarının köşelerinin hafifçe yukarı kıvrıldığını gördü. Şaşırtıcı bir şekilde, o gülümseme masum görünüyordu.

"İstediğim bir şey ortaya çıktı. Bu anlaşmayı kabul edeceğim. Ama..." Jang Il-so'nun gözleri parladı. "Bunun bedeli çok pahalı olacak, kitap kurdu."

O parlak gözlerde, Ho Gamyung'un sersemlemiş figürü yansıyordu.