Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1655 - O tür aptalları sevmem. (1)

Gök gürültüsü gibi ayak sesleri, aceleci ve öfkeli, koridorlarda yankılandı.

"Baş!"

"Çekil yolumdan!"

Şaşkın müritleri iterek, Baş Hermit Dojin açılan yoldan fırtına gibi geçti.

İç kapının ötesinde, Taoist tarikatı için kutsal olan, başka hiçbir şeye benzemeyen bir saray olan Atalar Salonu duruyordu.

Atalar Salonu'na ulaştı. Geçmiş liderlerin tabletlerinin saklandığı bu en kutsal yerde, havayı tütsü dumanı dolduruyordu. Bir düzine Taoist, tabletlerin önünde derin bir şekilde eğiliyordu.

"Bu... bu..."

Dojin neredeyse çığlık atacaktı. Öfkesini kontrol etmek için dudaklarını sertçe ısırdı.

Burası Atalar Salonu'ydu. Burada, mezhep için yaşamış ve ölmüş, ölümsüz olduğuna inanılanların tabletleri onurlandırılıyordu. Burada öfkeye, kavgaya yer yoktu. Onun için bile. Şimdi bile kendini kontrol etmek zorundaydı.

"Seni alçak..."

"Önce eğil," Heogong'un sakin sesi Dojin'in öfkesini kesip attı.

Dojin dişlerini sıkarak konuştu, "İlk selam." Heogong'un sesi sakin ve sabitti, taş gibi, Dojin'in öfkesini bastırıyordu.

Salondaki öğrenciler tabletlere derin bir selam verdiler.

Dojin yumruğunu sıkıca sıktı.

Onun burada olduğunu biliyorlardı. Aksini iddia edemezlerdi.

Yine de onu görmezden geldiler, sanki görünmezmiş gibi.

Bunun ne anlama geldiğini biliyordu. Bu kasıtlı bir hakaretti.

"Dokuz selam."

Bu özel bir ritüeldi, sadece ustalar ve atalara yapılan dokuz selam. Her hareketi kusursuz bir şekilde yaptılar. Ritüel bittiğinde ayağa kalktılar.

Öfkesini bastırmaya çalışan Dojin sonunda patladı. "Ne yaptığınızı sanıyorsunuz?" diye sordu soğuk bir sesle.

Atalar Salonundaki tüm öğrenciler Dojin'e döndü.

"Size bir soru sordum! Cevap verin!"

Heogong ona döndü, sesi sakindi. "Gördüğünüz gibi, Efendim, atalarımıza saygı gösteriyorduk."

"Bunu sormadım!"

"Sesini alçalt, Efendim."

"... Ne?"

"Atalar bizi izliyor."

Dojin'in bakışları Atalar Salonu'ndaki tabletlere yöneldi.

İyi bakılmış, lüks tabletlerin önünde tütsü dumanı titriyordu.

Dojin, Heogong'u işaret etti. "Bu senin yaptığın mı?" Heogong yavaşça döndü, Dojin'in bakışlarıyla karşılaştı ve saygıyla eğildi.

"Baş'a selamlar..."

"Cevap ver!"

Dojin, öfkeyle titrek bir sesle sözünü kesti. "Cevap ver!"

"Bunun senin işin olup olmadığını sordum! Bu saçma davranışları sen mi emrettin, gerçekten?"

"Söylediklerinizi anlamakta zorlanıyorum, Baş."

"Anlamakta zorlanmak mı?"

"Evet."

"Neyi anlamakta zorlanıyorsun? Şu anda düzgün bir cevap veremiyor musun?"

"Dediğim gibi. Neden böyle düşündüğünüzü anlamıyorum."

"... Ne?"

"Şaman mezhebinin müritlerine zorla emir verecek yetkim var mı?"

Dojin ona baktı, bir an için konuşamadı.

"Bu mezhebin müritlerinin emirlere körü körüne uyduğunu hiç gördün mü?"

"Yani, diyorsun ki..."

"Evet, Baş."

Heogong başını salladı, bakışları sabitti.

"Kimse emir vermedi. Kimse veremezdi. Bu hepimizin ortak kararı."

Heogong'un sakin sesi Dojin'in göğsüne ağırlık gibi çöktü, nefes almayı zorlaştırdı. Dojin, öfkeyle yanan gözlerle Heogong'a baktı. Sonra diğer müritlere döndü.

Diğerlerine dönerek, gergin bir sesle sordu.

"Bu doğru mu?"

Mujin tereddüt etti, sessizliği salonda ağır bir sessizlik yarattı.

"Cevap ver Mujin. Doğru mu?"

Mujin derin bir nefes aldı. "Evet, Baş. Kimse bizi zorlamadı. Hepimiz aynı şekilde hissediyoruz."

"Jin Hyun. Sen de aynı şekilde mi hissediyorsun?"

"Evet."

Jin Hyun tereddüt etmeden kararlı bir şekilde başını salladı.

"Bu benim düşüncem ve irademdi."

Dojin'in dişleri birbirine sürtündü, sessiz salonda sert bir ses duyuldu.

"Ne düşünüyorsunuz?"

"Baş."

"Ne yapmaya çalışıyorsunuz siz! Aptallar!"

"Baş. Atalar bizi izliyor."

"Heogong! Seni alçak!"

Dojin bağırdı, sesi salonda bomba patlamış gibi yankılandı. Eski Atalar Salonu, onun bağırışının şiddetinden sarsılmış gibiydi.

"Atalar bizi izliyor, bu yüzden söylüyorum!" diye bağırdı Dojin. "Bu çılgınlık da ne? Tarikatımızı yok etmek mi istiyorsunuz? Atalar ne düşünür?"

"Mükemmel olduğumuzu söylerler."

"... Ne?"

"Gurur duyacaklarını düşünüyorum," dedi Heogong. "Bu yüzden buradayız, eylemlerimizle onları onurlandırmak için."

"Bu... bu..."

Dojin'in elleri titriyordu. Ne öfkeden ne de başka bir şeyden dolayı nefes alamadığını hissediyordu.

"Eğer tarikatı yok edersen atalarımız gurur duyar mı?"

"Evet."

"Bu mantıklı mı?"

"Elbette mantıklı."

Heogong, şaşkın Baş Keşiş Dojin'e kıyasla sakin bir şekilde cevap verdi.

"Çünkü bu doğru."

"

"Tarikat sadece hayatta kalmakla ilgili değil," diye açıkladı Heogong. "Doğru olanı yapmakla ilgili. Yanlış yaparak yaşamaktansa, doğru yaparak ölmek daha iyidir."

"S-sen alçak..."

Baş Hermit Dojin'in eli titredi.

"Şu anda ne dediğinin farkında mısın?"

"Evet, çok iyi biliyorum. Baş, hayır... Kıdemli Kardeş."

"

"Geri alamayacağımız hataları tekrarlamamalıyız. Bunu çok iyi biliyorum."

"Heogong!"

"Sen de biliyorsun. Daha önce kaçmamalıydık."

"

"Kaçmamalıydık, ama kaçtık. Dökülen su geri toplanamayacağı gibi, yanlış seçim yüzünden kaybedilenler de ne olursa olsun geri getirilemez. Öyleyse, nasıl aynı seçimi tekrar yapabiliriz?"

"Bu benim yüküm, senin değil!" Dojin haykırdı. "Bu seçimi ben yaptım, bedelini ben ödemeliyim. Neden bunu üstleniyorsun?"

"Neden senin suçun olsun?"

Şimdiye kadar sessiz kalan Jin Hyun, sert bir sesle konuştu.

"Bu şaman mezhebinin kaderi."

"Bu benim seçimim."

"Evet," dedi Jin Hyun. "Sen seçim yaptın, ama biz de onu takip ettik. Tüm suçu kendine yükleyemezsin. Öyle yapabileceğini düşünmek kibirdir."

"… Ne dedin?"

"Kibirli olduğunu söyledim."

Jin Hyun, Baş Hermit Dojin'e sabit bir bakışla baktı.

"Ne dersen de, biz senin seçiminizi kabul ettik. Hepimiz sorumluyuz. Sırf sen emrediyorsun diye aynı hatayı tekrar yapmamızı mı istiyorsun? Bu gerçek bir neden değil, sadece bir bahane."

"

"Ben bu tarikatın öğrencisiyim. Bize korkaklık öğretilmedi."

"Sen, seni alçak..."

"Eğer gerçekten bizim ustamızsan, bize korkaklık yapmamızı söyleyip buna sadakat deme. Bu bizi kurtarmaz, yok eder."

Dojin'in yüzü öfke, korku ve başka bir duygu ile buruştu. Sesi titreyerek konuştu.

"Yani, öleceksiniz mi diyorsunuz?"

"

"Güçlü bir düşmanın geldiğini biliyorsunuz! Ve yine de hayatlarınızı feda mı edeceksiniz? Bu... inatçı fikir için mi? Doğru olup olmadığını bile bilmiyorsunuz! Hepimizin ölmesini mi istiyorsunuz? İstediğiniz bu mu?"

"Kimse bizi zorlamadı, Baş."

"……"

"Bunu kendimiz seçtik, Baş. Doğru olduğuna inandığımız şey için ölmeye hazırız."

Jin Hyun'un bakışları Baş Hermit Dojin'i geçip onun arkasına sabitlendi. Baş Dojin farkında olmadan o bakışları takip ederek arkasını döndü.

İç kapının dışında sıralanmış bir grup mürit göründü.

Gözleri ona sabitlenmiş, soğuk bir kararlılıkla doluydu. Ölmeye hazırdılar.

Dojin, Jin Hyun'un kararlı yüzünden Mujin'in sessiz yüzüne, sonra da Heogong'a baktı.

"Gong-ah……."

"Lütfen bir şey söyleme, ağabey."

"……

"Ne söyleyeceğini biliyorum, ağabey. Bizi kurtarmak için tüm suçu üstlenmek istiyorsun. Her zaman böyle yaparsın."

"Heogong..."

"Ama ağabey, bu seni rahatlatabilir ve belki dünyayı kandırabilir. Ama beni kandıramaz."

Baş keşiş Dojin dudağını ısırdı.

Dojin anladı.

Belki Dojin bir kahraman olarak ölebilir ve onları suçtan kurtarabilirdi.

Ama Heogong'un haklı olduğunu biliyordu.

Dünya tarikatı affetse bile, bir gün tekrar övülseler bile, kaçmanın utancı asla yok olmazdı.

Çünkü kimse kendine yalan söyleyemez.

Daha önce farkında değillerdi, ama şimdi farkındaydılar. Ve şimdi başka seçenekleri yoktu.

"... Cevabın bu mu?"

"Evet, Baş. Bu benim kararım, onların kararı ve tarikatın kararı. Ve senin de."

"Benim... cevabım mı?"

Dojin şaşkın görünüyordu. Heogong ilk kez hafifçe gülümsedi.

"Eğer lider bizim yerimizde olsaydı, elbette bunu yapardın."

Dojin gözlerini kapattı. İçinde soğuk bir boşluk hissetti.

"Bunu şaman tarikatından ve liderden öğrendik."

Farkına varmadan, pişmanlık dolu derin bir iç çekiş dudaklarından kaçtı.

"Neden..."

Saklandıkları süre boyunca zayıflayacaklarını düşünmüştü.

Ama acılarının onları nasıl daha güçlü, düşüncelerini nasıl daha net hale getirdiğini görmemişti.

Artık onu körü körüne takip eden çocuklar değillerdi. Artık güçlü ve kararlı, kontrol edemediği erkeklerdi.

"...Ama neden şimdi!"

Güçleri, doğru ve yanlış anlayışları hepsini yok edecekti.

Onlar için her zaman istediği şeydi.

Korkunç sonun üzerlerine çöken karanlık bir gölge gibi geldiğini gördü. Umutsuzluk, soğuk ve ağır bir şekilde üzerine çöktü.

"İlk Göksel Lord... Bu... bu çok acımasız değil mi..."

Baş Keşiş Dojin gözlerini sıkıca kapattı. Göz kapakları titriyordu.

Tamamen kaybolmuş hissi, derin ve korkunç bir üzüntüydü.