Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1696 - O zaman bu kadar yeter

Dişlerin gıcırdaması havayı doldurdu. Chunmyun Soosa dişlerini sıkıyordu ve ses tüyler ürperticiydi.

"Hemen kaçmalıyım!" diye düşündü Chunmyun Soosa. Kendi Hao Moon Klanı'ndan bazı müritleri de dahil olmak üzere birçok Evil Alliance üyesi uçurumun kenarındaydı.

Ama hayatı daha önemliydi. Daha sonra her zaman daha fazla takipçi bulabilirdi. Yine de donakalmıştı. Her hareket etmeye çalıştığında, sessiz bir uyarı gibi soğuk ve ölümcül bir his onu durduruyordu.

Chunmyun Soosa, o kişiye, sonra da elindeki küçük hançere baktı. Dekorasyon için yapılmış güzel bir bıçak gibi narin görünüyordu. Ama bu küçük hançer onu tamamen hareketsiz tutuyordu.

"Sen..." O Chunmyun Soosa'ydı! Böyle küçük bir şeyden korkmamalıydı. Ama onu tutan kişi Dokwang Tang Gunak'tı. Tang Gunak'ın elinde küçük bir bıçak bile ölümcül olabilirdi. Herkes onun silahlarını hafife almaması gerektiğini bilirdi.

Chunmyun Soosa öfkelendi. "Ne yapıyorsun?" diye bağırdı.

Tang Gunak, bu tehlikeli anda garip görünen yumuşak bir gülümsemeyle karşılık verdi. "Sana güvenemem," dedi Tang Gunak. "Gerçekten kaçacak mısın yoksa başka bir şey mi yapacaksın, bilmiyorum. Bu yüzden seni burada tutmam gerekiyor."

Chunmyun Soosa dişlerini tekrar sıktı. "Hayatım tehlikede!"

"Biliyorum," diye cevapladı Tang Gunak. "Bu yüzden seni gerçekten bırakamam. Hayatın tehlikedeyse, her şeyi yapabilirsin."

Tang Gunak durakladı. "Birisi bir keresinde, durumu değiştirebilecek her şeyi ortadan kaldırmanın en iyisi olduğunu söylemişti."

"Kaçana kadar mı?" diye sordu Chunmyun Soosa.

"Aynen öyle."

"O zaman sen de öleceksin?"

Ölmekten korkuyor gibi mi görünüyorum?" Tang Gunak sakin bir şekilde sordu.

"Belki sen ölümden korkmuyorsun, ama köpek gibi ölmek herkesin korktuğu bir şey değil mi?" Chunmyun Soosa alaycı bir şekilde sordu.

"Biz olaylara farklı bakıyoruz," Tang Gunak sakin bir şekilde cevapladı. Gözleri sakin bir göl gibi durgun ve derindi. "Hwasan'ı korumak benim hayatıma değer."

Chunmyun Soosa'nın yüzü öfkeden çirkinleşti. Tang Gunak'ın sadece laf olsun diye konuşmadığını biliyordu.

"Beni tutmak onların kaçmasına yardımcı olmaz, değil mi?" dedi Chunmyun Soosa. "Belki onlara küçük bir şans verir. Bu kadar küçük bir şans için gerçekten hayatını tehlikeye atacak mısın? Sen, Tang Gunak, Dokwang?"

Tang Gunak, Hwasan müritlerine baktı. Yaralı Wudang üyelerini bu tehlikeli durumda bile taşıyarak yardım ediyorlardı.

"Küçük bir şans yeter," dedi Tang Gunak.

"Sen delisin!" diye tısladı Chunmyun Soosa.

"Belki," diye kabul etti Tang Gunak.

*Daha önce ne derdim?* diye düşündü. Cevabı hemen biliyordu. Chunmyun Soosa ile aynı şeyi söylerdi: aptalca olduğunu. Ama Tang Gunak artık farklıydı.

Hala aptalca olduğunu biliyordu, ama yine de yapmaya hazırdı. Tang Gunak'ın dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi. "Sanırım yanlış arkadaşlar seçtiğinde böyle olur," diye mırıldandı.

"Saçmalamayı kes! Bırak beni!" diye bağırdı Chunmyun Soosa.

*ŞAK!* Bir hançer şimşek hızıyla parladı ve Chunmyun Soosa'nın yanağını kesti. Şok içinde bakakaldı. Hançer havada dönerek Tang Gunak'ın eline geri düştü.

Aniden, Tang Gunak *iki* hançer tutuyordu. "Kıpırdama demiştim," dedi Tang Gunak soğuk bir sesle.

"İik..." Chunmyun Soosa nefes nefeseydi. "Artık uyarı yok, Chunmyun Soosa."

*GRIND!* Chunmyun Soosa'nın yüzü çirkin bir öfke maskesine dönüştü. Artık nasıl göründüğü umurunda değildi. "Anlıyorum," diye tısladı. Eli uzandı, beyaz ve soğuktu. "Seni öldürmek en hızlı çıkış yolu!"

"Yapabilirsen," dedi Tang Gunak, "Ama yapabilir misin?"

"HAYIR!" diye kükredi Chunmyun Soosa. Bir güç patlamasıyla vücudu birçok kopyasına bölündü. Düzinelerce Chunmyun Soosa Tang Gunak'a saldırdı!

*ÇAT!* Tang Gunak'ın hançerlerine çarptılar.

Tang Gunak, kavganın ortasında bile Hwasan'a baktı. Baek Cheon'un Moo Jin'i taşıdığını, Hwasan'ı yönlendirdiğini ve diğerlerinin yardım ettiğini gördü.

Bu şaşırtıcıydı. Chung Myung orada değildi, ama onlar hala o varmış gibi davranıyorlardı. Şimdi bile değişmemişlerdi.

*Sadece bir adım,* diye düşündü Tang Gunak. Onurlu olmak büyük, görkemli şeyler yapmak değildi. Tehlikede olsan bile yaralıları geride bırakmamaktı. Başkaları için biraz acı çekmeye, biraz kaybetmeye razı olmaktı. Düşenler için sadece bir adım atma cesaretine sahip olmaktı.

Tang Gunak, sanki bir dağ taşıyormuş gibi ağır hissederek öne adım attı. *WHIP!* Hançeri, yıllar önce olduğu gibi keskin ve hızlı bir şekilde havayı kesti.

"Daha hızlı!" diye bağırdı biri. "Evet!"

*CRUNCH!* Güneş Sarayı'ndan bir okçu elini kaya kayalığına vurdu ve dişlerini sıkarak kendini yukarı çekti. Aşağıya baktı. Uzun ve baş döndürücü bir düşüş vardı.

O, Güneş Sarayı'nın güneyindeki düz arazilere alışkındı, bu yüksek, kayalık uçurumlara değil. Güneş Sarayı, genellikle dağlarda değil, ovalarda bulunan bir kraliyet tarikatıydı. Bu okçular böyle tırmanmaya alışık değildi.

"Oh!" *SNAP!* Tutunduğu taş kırıldı. Sallandı, tutunacak yerini kaybetti ve tutunacak başka bir şey aramaya başladı. Parmaklarını sokacak kadar küçük bir çatlak buldu. Tüm ağırlığı o küçük çatlaktan sarkıyordu. Yüzünden ter damlıyordu.

Dövüş sanatları yardımcı oluyordu, ama patlayıcılar bağlı halde bu kayalığa tırmanmak, yetenekli savaşçılar için bile inanılmaz derecede zordu. *Neden bunu yapıyoruz?* Okçu bir an için merak etti. Hayır. Bunu sorgulayamazdı. Saray Lordunun emirleri kanundu. İtaatsizlik, kendisi ve ailesi için ölüm anlamına geliyordu.

Saray Lordu ona ölmesini söylerse, bunu seve seve yapardı. Güneş Sarayı okçuları böyle yapardı. "Daha hızlı!"

"Ugh!" Okçu tekrar uzandı, tutunacak bir yer aradı. Hiçbir şey bulamayınca, iç gücünü parmaklarına odakladı ve kayaya yumruk attı. "Yakaladım!"

"Kazmaya başlayın!" "Evet!"

*CRUNCH, CRUNCH, CRUNCH!* Ulaşmaları söylenen yere vardılar, kayalığa yaslandılar ve tek elle delikler açmaya başladılar.

*BANG! BANG!* Kayalar çatladı ve yankılandı. "Daha derine kazın!" diye bağırdı biri. "Dışarıdan patlatamayız! Kazın ve bombaları içeri koyun!"

"Evet!" diye bağırdı okçu, dudağını sertçe ısırarak. İpsiz bir şekilde burada asılı dururken, tek bir hata yüzlerce metre aşağıya düşüp ölmeleri anlamına geliyordu. Böyle sert kayaları yumruklamak neredeyse imkansız, hatta delilikti. Ama emirleri vardı. Ölseler bile itaat edeceklerdi.

*BANG! BANG!* Yang enerjisiyle yanan yumrukları kayalığa tekrar tekrar vurdu. Taş parçaları mermi gibi uçarak yüzlerini acıtıyordu. Belki de onları daha güçlü yapan ölüm korkusuydu. Sert kayada hızla derin bir delik açıldı.

Yukarı baktığında, Evil Alliance savaşçılarının hala tırmanmaya devam ettiğini gördü. *Kim daha aptal?* diye düşündü aniden. *Emir için hayatımı tehlikeye atan ben mi? Yoksa tuzağa düştüklerini bilmeden tırmanmaya devam eden o aptallar mı?* Hangisi daha kötüydü? Düşünmeye vakti yoktu. Cevap aşağıdan geldi.

"Dikkat edin! Aşağıdan biri geliyor!"

"Ne? Aşağıda mı?" Okçular kazmayı bırakıp aşağıya baktılar. Ve orada duruyordu. Dik kayalıktan yukarı doğru yükselen, bembeyaz bir şey. *O nedir?* Gözleri fal taşı gibi açıldı. *Şimdi mi* geliyor? Patlamadan haberleri yok mu? Aşağıda olan herkes bunun bir ölüm tuzağı olduğunu bilir! Delirdiler mi?

"Aptallar!"

"Hızlı! Her an burada olabilir!"

"Durdurun onu! Biri durdursun!"

"Evet!" Bazı okçular uçurumdan atlayarak tırmanan kişiye doğru düştüler. *VUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUUU

*Gerçekten buraya tırmanacak kadar deli olan biri mi var?* Bu Murim halkı tamamen deliydi. Uçuruma tırmanmak bile delilikti, ama bunu tek başına yapmak? Bir kişi ne yapabilirdi ki?

"Onu boş verin! Kazmaya devam edin! Zamanımız kalmadı!"

"Evet!" Bir anlığına başka yere bakan Güneş Sarayı okçusu hızla başını salladı ve tekrar kayaya vurmak üzereydi ki... *HUMMMMM!* Aşağıdan derin, garip bir ses geldi. Sanki devasa bir şey titriyordu, dev bir motor çalışıyor gibiydi. Okçular durdu ve sesin geldiği yere bakmak için tekrar aşağı baktılar. Ve donakaldılar. Güneşten daha parlak, saf beyaz bir ışık karanlık kayalığı aydınlattı. Gözleri kamaştırıyordu.

*Ne…?* *KABOOM!* Saf beyaz enerji dışarıya doğru patladı. Figürü durdurmak için aşağı inen okçular anında havaya uçtu, bez bebekler gibi geriye fırladı. '…Ha?' Ölen okçulardan biri uçurumun üzerinden geriye doğru uçtu, cansız gözleri hala orada asılı duran okçuya bakıyordu. Vücudu bir an havada asılı kaldı, sonra aşağıdaki karanlığa düşmeye başladı. Herkesin sırtından bir ürperti geçti. Sonra, bu inanılmaz gücü ortaya çıkaran siluete baktılar.

"ROAR!" Vahşi bir hayvan gibi bağırarak, beyaz kılıcı parlayarak ileri atıldı. Güneş Sarayı okçuları donakaldı, korkudan vücutları kaskatı kesildi. Nedenini bilmiyorlardı, ama bu yabancı kişi onları dehşete düşürmüştü. Onlar sadece en yüksek emirlere itaat eden askerlerdi, ama bu tek adam onları titretmişti.

*HUMMMMM!* Adamın kılıcı tekrar beyaz parladı, daha da parlak. Sanki elinde bir güneş vardı, karanlık kayalığı gündüz gibi aydınlattı. *Bir... Kral...?* Adam kılıcını inanılmaz bir güçle savurdu. *WHOOSH!* Beyaz kılıç enerjisi dalgası, bir ışık seli gibi, kayalıktaki okçulara doğru hücum etti.