Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1620 - Yani, Parçalanması Gerekiyor (6)

Kimse konuşmaya cesaret edemedi.

Her zaman sakin olan Hyun Jong, Tang Gunak ve sürprizlere alışkın Im So-byeong, hepsi şok olmuş gibi görünüyordu.

"Uh..."

Genelde kendini kontrol edemeyen Jo Gul bile suskun kalmıştı.

Jongri Gok'un açıklaması o kadar şaşırtıcıydı.

Jongnam çok önemli bir mezhepti. Yüzlerce yıldır Hua Dağı ile düşmandılar. Hua Dağı ve Shaolin artık düşman olsalar da, Jongnam'ın Hua Dağı'na olan nefreti daha da güçlüydü.

Ama şimdi Jongnam, sadece işbirliği yapmakla kalmayıp, Hua Dağı'na tamamen katılacağını ilan ediyordu!

"Kulaklarım mı duyuyor?" Bu daha olası görünüyordu.

"Ne... ne diyorsunuz, Tarikat Lideri?!" Mo Yong-wi Gyeong ilk tepki veren oldu. Jongri Gok'un üzerine atlayacak gibi görünüyordu.

Ama Jongri Gok sakin kaldı.

"Ne dedimse onu söyledim."

"Jongnam... Hua ile mi? Hayır, Hua Dağı ile *işbirliği* yapacağımızı mı söylüyorsunuz?"

Mo Yong-wi Gyeong neredeyse, "Hua Dağı'nın hizmetkârları olacağımızı mı söylüyorsun?" diyecekti, ama söylemedi. Jongri Gok, söylenmemiş sözlerdeki hakareti duydu, ama görmezden geldi.

"Bunu *yapmamamız* için bir neden var mı?"

"Neden bahsediyorsun?!"

"Bunu daha önce konuşmadık mı?"

"Evet?"

Jongri Gok, Mo Yong-wi Gyeong'a sakin bir şekilde baktı.

"Lider'e katılanlar Hua Dağı'na katılacak. Katılmayanlar gidecek. Jongnam, Hua Dağı'na katılmaya karar verdi. İkisinden birini seçtik."

"Tarikat Lideri! Ciddi misiniz? Bu gerçekten doğru bir şey mi? Jongnam ve Hua Dağı'nın tarihini unuttunuz mu? Herkes bize gülecek!"

"Klan Başkanı!"

Şimdi, Je Gal-ja In, çok ileri gittiğini düşündüğü Mo Yong-wi Gyeong'u durdurmaya çalıştı.

Jongri Gok öfkesizce konuştu.

"Lütfen doğru konuşun."

"Ne demek istiyorsun?"

"İnsanlar Jongnam'a gülmeyecek, bana gülecekler. Jongnam hala Hua Dağı'ndan daha güçlü. Böyle bir tarikatın başını eğmesi küçük bir şey değil. Bu seçimi yapan kişi gülünç duruma düşecek."

Mo Yong-wi Gyeong şok oldu.

"Nasıl... bunu bilip de hala..."

"İşte bu yüzden."

Herkes şaşkın görünüyordu. Jongri Gok tavana baktı.

"Az önce fark ettim..." Düşüncelerini sessizce dile getirdi.

"Az önce tekrar fark ettim. Ya da, zaten bildiğim şeyi hatırladım."

"Nedir o?"

"Tarikat liderinin görevi alay konusu olmaktır."

Jongri Gok aşağı baktı ve Hyun Jong'u gördü.

Hyun Jong, böylesine önemli bir konumda bile duygularını gizleyemeyen bir amatördü. Bir tarikatı yönetemeyecek gibi görünüyordu.

Ama Hyun Jong, Hua Dağı'nı başarısız bir tarikattan saygın bir tarikata dönüştürmüştü. Jongri Gok ise güçlü bir tarikatı rezil etmişti.

Neden? Sadece Chung Myung yüzünden mi? Chung Myung ortadan kaybolursa, Hua Dağı yine çökecek mi?

Hayır, bu olmazdı.

Tek fark, Hyun Jong'un yıllarca utanç çekmiş olmasıydı. Jongri Gok onu defalarca küçük düşürmüştü ve Hyun Jong, Hua Dağı'nın zayıflıklarını yetersiz görünerek gizlemişti.

Hyun Jong, diğerleri tarikat lideri olmaktan kaçarken bile her şeye katlanmıştı. Yapmaması gereken birçok şeyi üstlenmişti.

Ama Jongri Gok sadece Jongnam'ın şerefini önemsiyordu. Önceki Sekte Liderleri de aynıydı.

'Böyle bir geçmişle...'

Hyun Jong'a ne kadar gülmüştü?

Hâlâ Hyun Jong'un özel biri olduğunu düşünmüyordu. Jongri Gok çok daha yetenekliydi.

Ama bir Sekte Lideri olarak, sadece bir insan olarak değil...

Jongri Gok devam etti.

"Liderin fikri çok saçma. Şiddet içeren ve başkalarını düşünmeyen bir fikir. Çocukça bir fikir."

Birçok kişi aynı fikirde gibiydi. Bu da başka bir şiddet eylemi olabilirdi.

"Ama bu şiddet tek bir öğrencinin hayatını kurtaracaksa, alay edilsek ne olur..."

Jongri Gok hafifçe gülümsedi. Duygularını gizlemek için öksürdü.

Yüzünü düzeltti ve kararlı bir şekilde, "Jongnam fikrini değiştirmeyecek. Biz Hua Dağı'nın yanında olacağız." dedi.

"Ah, hayır. Tarikat Lideri, lütfen bir daha düşünün..." Mo Yong-wi Gyeong onu durdurmaya çalıştı.

"O zaman Je Gal Klanı da Hua Dağı'nın yanında olacak."

Je Gal-ja In hızlıca kararını verdi. Mo Yong-wi Gyeong bağırdı: "Ne diyorsun, Klan Başkanı! Fikrini mi değiştiriyorsun?"

Ama Je Gal-ja In fikrini değiştirmedi.

"Fikrimi değiştirmiyorum. Liderin fikrine hiç karşı çıkmadım."

"Yani Je Gal Klanı Liderin fikrine katılıyor mu?"

"Evet."

"Neden?"

Je Gal-ja In, Liderin fikrine en çok karşı çıkan kişiydi. "Çünkü Liderin sözleri stratejik olarak doğru." dedi.

……

"Çok düşündüm. Ama daha iyi bir yol bulamıyorum."

"Savaş sadece stratejiden ibaret değildir! Bunu sen de biliyorsun!"

"Ama savaşta strateji gerekir. Değil mi?"

Mo Yong-wi Gyeong sessiz kaldı. Je Gal-ja In, Chung Myung'a baktı.

"Bu savaşın amacı tamamen kazanmak ve kayıplarımızı azaltmaksa, Lider'in planı iyidir."

……

"Elbette... Lideri sevmiyorum. Ve fikirlerini çok kötü ifade ettiğini düşünüyorum. Karşı çıkmak için birçok neden bulabilirim. Ama!"

Je Gal-ja In dudağını ısırdı.

"Je Gal Klanı kişisel duygularından dolayı doğru stratejiyi reddederse, köpekler bile bize güler. Jongnam'ın Tarikat Lideri'ne katılmıyorum. Alay edilsek bile Hua Dağı'nın yanında yer alacağım. Bu, Je Gal olarak gururumun bir parçası."

Hyun Jong'a açıkça söyledi: "Bundan böyle, Je Gal Klanı Hua Dağı'nın ittifakına katılacak. Savaş bitene kadar, Je Gal Klanı'nın lideri olarak yetkilerimi ittifaka devrediyorum."

Hyun Jong birçok duyguya kapıldı.

Je Gal Klanı'nın katılımı şaşırtıcıydı.

Jongri Gok sessiz kalmıştı, ama Je Gal-ja In, Chung Myung'a şiddetle karşı çıkmıştı. Şimdi ise Chung Myung'u sorgusuz sualsiz takip edeceğini söylüyordu.

Hua Dağı'nın uzun süredir düşmanı ve Shaolin'in düşüşünden bu yana en çok karşı çıkan kişi, şimdi Hua Dağı'nın yanında duruyordu.

Konferans salonu gürültülüydü. Bu beklenmedik durum her şeyi değiştirmişti.

Tang Gunak bu değişimi hissetti. İki kişinin açıklamaları gidişatı değiştiriyordu.

"Bilginiz olsun, Sichuan Tang Ailesi de aynı fikirde. Tang Ailesi, Hua Dağı'nın yanında olacak. Sichuan Tang Ailesi'nin reisi olarak, tüm yetkiyi ittifaka devrediyorum."

Pozisyonunu açıkça ortaya koydu.

"Peki ya diğerleri?"

Bazıları utanmıştı. Hoşlarına gitse de gitmese de durum değişiyordu.

Tang Gunak, Im So-byeong'a baskı yapmak üzereyken Nam Goong-myung içini çekti.

"Hmm, benim fazla yetkim yok..."

"Büyük?"

Nam Goong-myung, "Nam Goong Ailesi de Hua Dağı'nın yanında olacak." dedi.

Tang Gunak şaşırdı.

"Emin misin?"

"Elbette... Bir büyük ve baş yönetici olarak, bunun için aileden atılmaya hazır olmalıyım."

Bunu yapabilirdi. Genç Klan Lideri'nden izin almıştı, bu yüzden Nam Goong'u temsil edebilirdi.

Ama sonuçlarına da katlanmak zorunda kalacaktı.

Nam Goong-myung acı bir gülümsemeyle, "Hua Dağı'nı desteklemezsem sorumluluktan kurtulabilirim, ama artık amca olarak görülmeyeceğim."

Omuz silkti. "Baş yönetici pozisyonu önemli, ama klan liderinin amcası olmak daha iyi."

İnsanlar güldü.

"Genç Klan Lideri burada olsaydı, düşünmeden Lideri desteklerdi. Genç yeğenim tarafından azarlanmak istemiyorum, bu yüzden başka seçeneğim yok. Nam Goong Ailesi, Hua Dağı'nın yanında yer alacak. En önde, düşmanla ilk savaşacak olanlar biz olacağız."

Şakası, kararlı bir iradeyle sona erdi. Nam Goong Ailesi, Şeytani Tarikata büyük bir nefret besliyordu.

Nam Goong Ailesi'nin katılımı önemliydi.

"Teşekkürler..."

"Ah, Yeşil Orman Haydutları da. Biz Hua Dağı'nın yanında olacağız."

Tang Gunak ve Hyun Jong şaşırdı.

"Yeşil Orman Kralı, fikrini mi değiştirdin?"

"Fikrimi mi değiştirdim? Neden böyle konuşuyorsun? Cheonwoo İttifakı olarak karar vermek bir şey. Ama Yeşil Orman Haydutları için durum basit."

Im So-byeong yelpazesini açtı.

"Hua Dağı'nın yanında olmayan bir Yeşil Orman Haydutu, kalitesiz bir Şeytani Tarikat üyesi olarak görülecektir. Başka seçeneğimiz yok."

Tang Gunak içini çekip başını salladı, ama Im So-byeong ekledi: "Ve öyle olmasa bile..."

Gözleri yelpazenin üstünden parladı.

"Hua Dağı, Jongnam, Tang Ailesi ve Nam Goong varsa... onlara katılmayan herkes aptaldır. Bir şey elde etmek istiyorsan, onu elde edebileceğin yere sadık kalmalısın."

......

"Bana çok faydası olacak. Lütfen reddetme."

Im So-byeong, sonunda gülümseyen Chung Myung'a baktı.