Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1634 - Her Şey Kaybolmadan Önce (5)

Odasına geri dönmek için sendeleyerek yürüyen Baek Cheon, Jo Gul ve Yoon Jong'a rastladı. Gözleri boş bakışlarla onlara baktı.

"Vay canına."

"Gerçekten kendinde değil gibi görünüyor."

"İyi misiniz, büyük amca?"

"İyiyim," dedi Baek Cheon zorlukla.

Jo Gul, Yoon Jong'a fısıldadı: "Düşündüğümden daha kötü durumda."

"Eh, az önce babasını gördü. Genelde kaçan oğulların bacakları kırılır, değil mi?"

"Yani, tek parça halinde geri döndüğü için şanslı olduğunu mu söylemeliyiz?"

"Hayır, 'şimdilik' tek parça. Bacakları her an kırılabilir."

"Ah."

Jo Gul, Baek Cheon'un bacaklarına baktı. Hua Dağı'na gelmeden önce bir hafta kaçtığında çok kötü dövüldüğünü hatırladı.

Jo Gul sadece bir hafta dövülmüştü, ama Baek Cheon on yıldan fazla bir süredir evden uzak kalmıştı. Bu kaçmaktan çok bağımsızlık gibi bir şeydi. Ama Jin Chobaek muhtemelen öyle görmemişti.

Yoon Jong, Baek Cheon'un solgun yüzüne baktı ve güldü. "Aile bağları kolay kopmaz. Belki babanla aranızı düzeltebilirsin, büyük amca."

"Yoon Jong."

"Evet?"

"Babamın nasıl biri olduğunu biliyor musun?"

"Şey..." Yoon Jong gözlerini kısarak baktı. Onu uzaktan görmüştü ama pek tanımıyordu. Sadece Baek Cheon'a benzediğini biliyordu.

"Pek sayılmaz..."

"Bir düşün."

"Neden bahsediyorsun?"

"Jin Geum-ryong ondan öğrendi."

Yoon Jong'un yüzü soldu.

"Bu doğru. Baban... Büyük amcam..."

Jo Gul ve Yoon Jong endişeli bakışlar alışverişinde bulunup fısıldaştılar.

"Aman Tanrım. O, hem büyük amcamın hem de Jin Geum-ryong'un babası. Sıradan biri olamaz."

"Doğru. O, büyük amcanın babası sonuçta."

Baek Cheon sinirlenerek kaşlarını çattı. "Ciddi misiniz?" Ama haklıydılar, bu yüzden karşı çıkamadı.

"Yine de Jin Geum-ryong'dan daha iyi olmalı, değil mi?"

"Bence... Jin Geum-ryong ve benim ortak bir yanımız var. Ama bunu kabul etmek istemiyorum."

"Bence birden fazla ortak noktanız var…"

"Ölmek mi istiyorsun?"

"Nedir? Ortak noktanız nedir?" Baek Cheon zayıf bir sesle mırıldandı.

"İkimiz de onu tarafından dövülerek pestil gibi olduk."

"Ah, ikinizin de kafası yaralandı demek istiyorsun."

"Bu kesinlikle ortak bir noktanız. Ama bunun bununla ne ilgisi var?"

"Şey..." Baek Cheon derin bir nefes aldı.

"Bunu söylemek garip ama benim babam... Jin Geum-ryong'un hiç dövemediği türden bir adam."

"Hiiiik!"

"Uuuuuuu..."

Yoon Jong ve Jo Gul titredi.

Chung Myung onları dövmeden önceki Jin Geum-ryong ve Baek Cheon'u hayal ettiler. Genç ve pervasız hallerinden değişmemiş olsalardı, şimdi nasıl olurlardı?

"Zor olmalı."

"Şey... aile bağları devam etmek zorunda değil. Biz evden ayrıldık zaten."

Baek Cheon yüzünü ovuşturdu ve zayıf bir sesle cevap verdi, "Söylemesi kolay..."

"Sanırım."

"O da doğru."

Bir iç çekiş duyuldu. Jin Chobaek yaşlanmış ve zaman geçmişti, bu yüzden eskisinden daha sakin olmalıydı. Ama anlaşamadığı bir babayla uğraşmak düşüncesi hâlâ bir yük olarak duruyordu.

Üstelik...

Yoon Jong seğirdi ve Baek Cheon'a ciddi bir şekilde baktı. "Büyük amca, sana bir şey sormam gerek."

"Ne?"

"Jin Geum-ryong parti üyesi olacak mı?"

"Evet."

"Hangi partiye üye?"

Baek Cheon cevap vermedi.

"Saklama..."

Baek Cheon gökyüzüne baktı. Yoon Jong ve Jo Gul gözlerinde yaşlar gördüler ve birbirlerine baktılar.

"Bu parti üye listesini kim hazırladı?"

"Neden bariz bir şeyi soruyorsun? Chung Myung hazırladı, değil mi?"

"Bu bir tesadüf mü?"

"Ağabey, ciddi ol. O piçin yaptığı hiçbir şey tesadüf değildir. Bu kasıtlı bir şey."

Öyleyse Chung Myung, Jin Chobaek ve Jin Geum-ryong'un burada olduğunu bildiği halde Baek Cheon'u o partinin başkan yardımcısı mı yaptı?

"O insan mı?"

"O alçak piç..."

Öfkeyle titreyerek, iki adam Baek Cheon'un omuzlarına kollarını doladılar.

"Ne olacağına bakma, büyük amca. Ne yapabiliriz ki? Kabullenmeye çalış."

"Doğru, büyük amca. Siz ailenizsiniz. Aileniz."

"Çünkü biz aileyiz..."

"Ah..."

Daha fazla teselli edici söz bulamadılar, bu yüzden Baek Cheon ilk konuştu. "Peki ya siz ikiniz? Parti liderlerinizle görüştünüz, değil mi? Onlar iyi mi?"

"Canavar Sarayı Lordu her zaman iyidir. Onunla yakından konuşmak kulaklarımı biraz acıtıyor..."

"Anlıyorum."

Baek Cheon zayıf bir şekilde başını salladı. Başka biri Canavar Sarayı Lordu'nun etrafındaki ruhani yaratıklardan rahatsız olurdu, ama Jo Gul rahatsız olmuyordu. O, insanlardan çok o yaratıklara daha yakındı.

"Moryong Aile Reisi beklediğimden daha konuşkandı."

"Gerçekten mi?" Baek Cheon şaşkın bir şekilde Yoon Jong'a baktı.

"Rolünü bildiğini ve müdahale etmeyeceğini söyledi. Eskisinden farklı görünüyordu."

"O bir aile reisi. Geniş görüşlüdür."

"Evet. Daha önce Jeagal Aile Reisi'ni durdururken arabuluculuk yapmaya çalışmıştı."

"Öyleydi."

"Bizim tarafımızda olduğunda nazik görünüyor. İyi davranırsam sorun çıkmaz."

Baek Cheon başını salladı. Tang Gunak ve Hye-yeon ile sorun çıkmazdı. Pungyeong Singae ve Namgung Dowi de sorun çıkarmayacaktı. Namgung Dowi enerjik biriydi, ama Pungyeong Singae gizlice Dilenciler Tarikatı'nı kontrol ediyordu. İkisi birbirleriyle uyum içinde çalışacaktı.

Öyleyse...

"Neden ben?"

"Ağlama, büyük amca."

"Yetişmiş bir adam utanıyor!"

Baek Cheon yüzünü silip içini çekti. "Elimizden geleni yapalım. Evet, geriye tek bu kaldı."

"Evet, büyük amca."

"Evet."

Yoon Jong ve Jo Gul başlarını salladılar. Baek Cheon şu anda acınacak bir haldeydi, ama savaş alanında rolünü herkesten daha iyi yerine getirecekti.

Ancak Yoon Jong'un bakışları Jo Gul'unki kadar rahat değildi. Ne Jo Gul ne de Baek Cheon bunu fark etti.

"Şimdi ne yapacağız? Kimse bize ne yapacağımızı söylemiyor, ne yapmamız gerekiyor?" Jo Gul kafasını kaşıdı ve Baek Cheon başını salladı.

"Artık emir almayacaksın, emir vereceksin."

"Evet."

"Emir beklemek yerine, kendin düşün ve yapman gerekeni yap."

"Peki, bunu iyi yaparsak..." Jo Gul endişeli görünüyordu ve Baek Cheon güldü.

"Önce partindeki insanlarla tanış. Sadece resmi bir ilişki olsa bile, birbirinizi tanırsanız daha kolay olur."

"Ah, doğru." Jo Gul başını salladı.

Normalde bunu düşünürdü, ama yardımcısı olarak terfi edince kafası çalışmıyor gibiydi.

"Peki sonra ne olacak?"

Baek Cheon bir yana baktı. "Beklemeliyiz."

"

Onların vereceği talimatları."

Chung Myung, Lim Sobyeong ve Jeagal Jarin küçük bir masanın etrafında oturuyorlardı.

Bunlar Ortodoks ve Ortodoks Olmayan Fraksiyonları temsil eden stratejistler ve Gök Birliği'nin baş stratejistiydi.

"Organizasyon tamamlandı. Zaman alacak, ama yakında tek vücut olarak hareket edecekler," Chung Myung, Jeagal Jarin'in sözlerine başını sallayarak onayladı.

Bu kısma en çok çaba harcamışlardı. Gruplar birbirlerine çok yakın ya da çok uzak olmamalıydı.

İdeal olarak, en uyumsuz kişiler birbirleriyle savaşarak yakınlaşmalıydı. Ama Chung Myung, gerçekliği görmezden gelip sadece ideallere odaklanacak kadar aptal değildi.

Önemli olan, kayıpları azaltmak ve Dört Kötü Tarikatı yenmekti. Bunun için her şey hazır olmalıydı.

Ve ondan sonra...

Lim Sobyeong, Chung Myung'un düşüncelerini keserek konuştu. "O kısa süre çok önemli."

"Hmm."

"Ve... Dört Kötü Tarikat şimdi nasıl hareket edecek?"

Jeagal Jarin başını salladı. "Dört Kötü Tarikat'tan hâlâ bir hareket yok mu?"

"Dilenciler Mezhebi onları izliyor, ama hareket etmiyorlar."

"Neden acaba..." Jeagal Jarin şaşkın görünüyordu.

Bir şeyler garipti. Avantaj onlardaydı. İlerleselerdi, Göksel Birlik zorlanacaktı. Ama gerçek bir anlamı olmayan Hubei'de pozisyon aldılar ve hazırlık için zaman kazandılar.

"Bir şey mi planlıyorlar?"

"Mantıken öyle olmalı, ama..." Lim Sobyeong tereddüt etti. Jang Ilso'nun hamleleri her zaman bir anlam taşırdı. Ama bu sefer Lim Sobyeong bunu anlayamıyordu.

Bu yüzden Chung Myung'a dönmek zorunda kaldılar. "Ne düşünüyorsun, Baş Stratejist?"

Chung Myung masadaki haritaya bakarak gözlerini derinlemesine kapattı.

"Bir komplo..." Chung Myung başını salladı. "Beklemek gibi bir plan yok."

"Ama daha önce öyle yapmıştı..."

"O beklemek değildi, bıçağı hedef almaktı. Bu farklı. Anlamsız."

"Hmm. O zaman ne?" Lim Sobyeong kafası karışmıştı.

Aniden Chung Myung, Lim Sobyeong'un kafasına vurdu.

"Aaaah!" Lim Sobyeong kafasını tuttu ve geriye sendeledi. "Neden bana vuruyorsun!"

"Tsk!" Chung Myung, Lim Sobyeong'a baktı. "Sen bir stratejistsin, ama çok korkmuşsun!"

"Evet?"

"O piç sadece bir insan. Her şeyi planlayamaz, istediği her şeyi yapamaz."

Chung Myung gözlerini kısarak baktı. Her savaşta değişkenler olur. Bazen büyük, bazen küçük. Bazen önemsiz ama ölümcül.

Bazen bu küçük değişkenler savaş alanını inanılmaz şekillerde değiştirir.

"Durum açık. O piç beklenmedik bir değişkenle karşılaştı."

"

"Bu yüzden, bir daha ayağa kalkamayacağından emin olmalıyız." Chung Myung'un gözleri mavi parladı.

Lim Sobyeong nefes almayı kesti.

Chung Myung'un sözleri kulaklarını deldi. "Yeterince savunduk. Bıktım artık."

Chung Myung elini haritanın üzerine bastırdı ve onu buruşturdu.

"Şimdi sıra bizde."

"Baş stratejist..."

"Saldırıyoruz." Chung Myung'un mavi gözlerinde buz gibi bir ateş, soğuk ve ölümcül bir niyet parladı.

"O piçin nefesini kesene kadar..."

Tüyler ürpertici ve soğuk bir sesiydi.