Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1661 - O yer neresi olursa olsun. (2)

Bölüm Başlığı: Wudang Dağı'nda Yangın

"Tarikat lideri, bakın!" Yaşlı Jian titrek bir sesle bağırdı.

Wudang Tarikatı'nın lideri Heo San-ja, yaşlı adamın işaret ettiği yere baktı. Wudang Sarayı'ndan, Celestial Pillar Peak'in yükseklerinde bir kale gibi duran sağlam binadan aşağıya baktı. Göksel Sütun Zirvesi, barışçıl tarikatlarının kutsal evi olan Wudang Dağı'nın en yüksek noktasıydı ve dövüş sanatlarıyla ülke çapında ünlüydü. Genellikle buradan manzara sakin ve huzur vericiydi: soluk sarı kayalıklar, yamaçları kaplayan koyu yeşil çam ağaçları ve zirvelerin etrafında dans eden beyaz sis.

Ama bugün, bir şeyler çok ters gidiyordu. Heo San-ja'nın yüzü bembeyaz oldu. "Ne... ne o...?" diye kekeledi. Uzun cüppesinin içinde sakladığı eli titriyordu.

Tanıdık yeşil ve beyaz manzaraya şok edici bir kırmızı renk yayılıyordu. Wudang Dağı'nı kaplayan yeşil çam ağaçlarının altında, daha önce hiç görmedikleri bir renk olan kırmızı bir parıltı titreyerek büyüyordu. O kırmızı alandan, ufukta toplanmış kara fırtına bulutları gibi kıvrılan kalın siyah dumanlar yükselmeye başladı.

Heo San-ja bir kabus içindeymiş gibi hissetti. Her zaman yeşil ve huzurlu olan Wudang Dağı, sanki temiz beyaz bir beze kan emmiş gibi kırmızıya boyanıyordu. Gözlerine inanamıyordu.

"Yangın..." diye fısıldadı.

Yanında duran yaşlıların yüzleri kanı çekildi. Wudang Dağı'na kimsenin ateş açacağını hiç hayal etmemişlerdi, düşünmeye bile cesaret edememişlerdi.

"Ne oluyor? Pusu mu? Pusuya karşı ne yapacağız?" diye sordu yaşlılardan biri, sesi panikle doluydu.

"Ciddi misin? Pusu mu? Pusu ne işe yarar ki şimdi!" diye bağırdı başka bir yaşlı. "En küçük otlar bile, tabii ki tüm ağaçlar da yanacak. Kararmış, çıplak bir dağda kimi pusuya düşüreceğiz? Buradan hemen gitmeliyiz!"

"Ama eğer yaparsak...!" üçüncü bir yaşlı başladı, ama korkularının tam boyutunu dile getiremeden sözünü keserek sustu.

Herkes söylenmeyenleri biliyordu. Wudang'ı koruyan çam ormanı, derin vadileri ve doğal mağaraları gizleyen yoğun ormanlık alan ortadan kaybolursa, burası özel ormanlarını ve saklanma yerlerini yitirerek sıradan bir dağ haline gelecekti.

Ve dövüş sanatlarında ustalaşmış olanlar için, böyle sıradan bir dağın yamaçları düz zeminden farksız olurdu.

Yaşlılar bile dehşetlerini gizleyemiyordu.

"Tarikat lideri! Bir şey söyle! Ne yapacağız! Bunu durdurmalıyız! Ne yapabiliriz?"

"Ama nasıl?" diye sordu başka bir yaşlı, sesinde umutsuzluk vardı.

"Bir şey yapmalıyız! Su taşıyın! Ateşin yayılmasını engellemek için hendekler kazın! Her şeyi yapın…!"

Her yönden çaresiz çığlıklar yükseliyordu, ama Heo San-ja'nın gözleri büyüyen alevlere sabitlenmişti. Alevler, Wudang'ı yok etmek isteyen bir iblisin kırmızı dili gibi yaklaşıyordu.

Uzun bir süre boş boş baktıktan sonra, Heo San-ja inleyerek ağzını açtı. "Nasıl... Nasıl bu kadar hızlı olabilir...?"

"Sekt Lideri?"

"Nasıl...," diye tekrarladı Heo San-ja, dudakları titriyordu.

Bir yangın saldırısı beklemiyordu, ama aslında bu o kadar da beklenmedik bir taktik değildi.

Dövüş sanatçıları arasındaki bir savaş, sıradan bir savaşla karşılaştırılamazdı, ama sonuçta yine de bir savaştı. Yangın saldırıları, savaş sırasında her an kullanılabilecek bir stratejiydi, değil mi?

Yine de, Heo San-ja'nın şu anda bu kadar dehşete kapılmasının nedeni, ateşin yayılma hızı ve kapsamının onun anlayışını çok aşmasıydı.

Bunun bir ateş saldırısı olduğunu daha yeni fark etmişti, ama sanki tüm dünya çoktan alevler içinde kalmıştı.

Dağlar, doğası gereği, zirvesindeki tek bir noktadan yüzlerce kilometreye kadar uzanır, değil mi? Oysa alevler, Wudang'ın tüm sınırları boyunca yükseliyor, o topraklara bağlanıyor ve tek bir nokta bile dokunulmamış kalmıyordu.

Sanki kalın ve yanan dev bir ateş ipi, Wudang Dağı'nın etrafını sıkıca sarıyordu.

Bu ateş, buraya yaklaşırken ne kadar uzun ve geniş bir alanı kaplıyordu? Kendi gözleriyle görmesine rağmen, buna inanamıyordu.

"Nasıl...," diye tekrarladı, kalbi istem dışı sıkışarak, sanki o kızıl ateş Wudang'ı sıkıca kavramış gibiydi.

"Yakın, lanet olası piçler! Ateşin yayılmasını beklemeyin, hepsini yakın!" diye bağırdı bir adam, bir elinde devasa bir kılıç sallayarak.

Alevli meşaleler tutan adamlar oradan oraya koşturuyor, henüz yanmamış kuru ağaçlara yanan sopaları çılgınca sokuyorlardı.

"Yağ dökün! Ateşi yakmak için kuru yapraklar ve küçük dallar toplayın, yakacak başka bir şey yoksa giysilerinizi yırtın! Her şeyi ateşe verin!"

Vın! O anda, dağdan esen kuru bir rüzgâr alevleri yükseltti. Dayanılmaz sıcaklık, ileriye koşanları sardı ve hepsi korkuyla içgüdüsel olarak geri çekildi.

Büyük kılıcı olan adam, fırsatı değerlendirerek içlerinden birini ensesinden acımasızca yakaladı. "Ne yapıyorsunuz? Neden geri çekiliyorsunuz! Önünüzde henüz yanmamış yerler olduğunu görmüyor musunuz?" diye bağırdı.

"G-Görüyorum! A-Ama rüzgâr yüzünden alevler çok güçlü..." Adam, sesinde korku belirerek kekeledi.

"Alevler ne? Yanmaktan mı korkuyorsun? Ha?" Lider alaycı bir şekilde sordu.

Çat! O anda, büyük kılıç adamın sırtına saplandı.

"H-Hik!" Adam nefes nefese kaldı.

"Seç. Ateşte ölmek mi, sırtında bir delik açılmak mı?" diye sordu lider tehditkar bir şekilde. "Neden? Senin yerine ben mi seçeyim?"

Bu sözler üzerine herkes dehşete kapıldı ve ileri atıldı. Kavurucu sıcaklık nefes almayı zorlaştırıyordu ve öfkeli alevler onları yutmak üzere gibiydi, ama arkalarındaki parıldayan kılıç kadar korkutucu değildi.

Büyük kılıçlı adam daha da yüksek sesle bağırdı. "Geri çekilen herkes kılıcımla ölecek! Çabuk ateşe verin! Gördüğünüz her şey yanana kadar hiçbir şeyi dokunmayın! Acele edin!"

Wudang Dağı'ndan uzanan geniş ve uzun dağ silsilesi, her yerinde aynı dehşeti yaşıyordu.

"Aaaah! Ateş! Ateş...!"

Cesaret, kahramanlık ya da korkudan dolayı ateşi yakmak için öne çıkanlardan bazıları, şiddetli alevlerden kaçamadı ve alevlerin içinde kaldı.

İnsanlar diri diri yanarken korkunç bir manzara ortaya çıktı, ama kimse yardım etmek için kıpırdamadı. Onlar da alevlerin içinde kalabileceklerini çok iyi biliyorlardı.

Henüz tamamen kurumamış ağaçlar şiddetli alevlerin içinde kaldı ve acı bir duman yaydı.

Çevre o kadar sisliydi ki, görmek zordu. Boğulacakmış gibi hissettiren duman ve eti eritecek kadar sıcaklık yayan alevler.

Cehennemi andıran o sahnede, en korkunç şey, düşmanlarını diri diri yakmaya çalışan insanların çılgınlığıydı.

"Daha fazla! Daha fazla ateş yakın! Daha fazla! Bütün o Taoist piçleri yakıp öldürün!"

Umutsuzluk her an yaklaşıyordu.

Ateşin yayılma şekli tuhaftı. Bir tsunami gibi hızla ilerlemiyordu, heyelan gibi yağıyor da değildi.

Alevlerin henüz ulaşmadığını düşündükleri yerlerde aniden kırmızı lekeler belirdi ve ardından kızıl alevler çevreyi şiddetle yuttu, diğer alevlerle birleşti.

"A-Ağabey! Arkamızda! Arkadan ateş...!"

"Ne? Arkamızda mı?" Jinwi'nin gözleri dehşetle açıldı.

Bir an önce ateş uzaktan yaklaşıyordu. Ve pençeleri kesinlikle ayaklarına ulaşmamıştı.

Ama ateş nasıl arkalarından yükselmeye başlamıştı? Ateş bu kadar uzağa yayılmamıştı.

"Ne yapacağız? Geri çekilelim mi?" arkadaşlarından biri titrek bir sesle sordu.

"P-Pusu..." Jinwi ne yapacağını bilemeden kekeledi.

"Kardeşim! Böyle kalırsak hepimiz öleceğiz! Geri çekilmeliyiz!"

Jinmun'un ısrarı Jinwi'nin yüzünü solgunlaştırdı. Önünde gelişen durumu anlayamıyordu.

Orman yangınında ölenlerin, yaklaşan alevlere boş boş bakarak yutulmadığını bilmiyordu.

Farkına varmadan, arkalarında alevler parladı ve koşarken, orada olmaması gereken alevler önlerinde yükseldi. Panik içinde, şaşkın ve korkmuş bir şekilde hareket ederken, kısa sürede her yönden yükselen alevlerle çevrildiler.

Ama hayatları boyunca dağlarda yaşamış olsalar bile, böyle bir şeyi nasıl bilebilirlerdi?

Hayır, daha doğrusu, hayatları boyunca dağlarda yaşadıkları için bilmiyorlardı. Ateşin tahrip ettiği bir dağ artık insanların yaşayabileceği bir yer değildi. Başka bir deyişle, hayatları boyunca tek bir dağa kök salmış olanlar, böylesine yıkıcı bir orman yangını hiç yaşamamışlardı.

"Ağabey!"

"Buradan çıkın! Şimdilik... şimdilik geri çekilelim, sonra! Sonra yeni emirleri bekleyelim!" diye bağırdı Jinwi.

Jinwi'nin başka seçeneği yoktu.

Wudang'ı hedef alan düşmanlarla savaşmak için burayı pusuya düşürmüşlerdi. Ama şimdi onları tehdit edenler Dört Kötü İttifak'ın haydutları değildi.

Hayatları boyunca kılıçla eğitilmiş ve Tao'yu takip etmişlerdi, ama tam da bu yüzden yangınla nasıl savaşacaklarını bilmiyorlardı.

Bu yüzden Jinwi'nin kararı hiç de kötü değildi.

Ancak en talihsiz gerçek, karşı karşıya gelmeleri gereken düşmanların hâlâ onları hedef alıyor olmasıydı.

"Gidelim! Buradan çıkmalıyız..." diye bağırdı Jinwi.

Jinwi saklandığı çalılardan çıktığı anda, düzinelerce haydut onun hemen önündeki alevlerin içinden fırladı. Korkunç bir çığlık yükseldi ve ormanın çıtırtı ve yanma seslerini bastırdı.

Alevlerin içinden fırlayanlar Jinwi'nin grubunu fark etti ve hemen saldırıya geçti.

"Karşı koyun!" Jinwi dişlerini sıkarak Çam Turna Kadim Kılıcını çekti. Kılıcını doğrulttuğu anda Jinmun acil bir şekilde bağırdı.

"Ağabey! Ama alevler yaklaşıyor...!"

"Geri çekilmek sadece ölüme yol açar! Savaşın! Şimdi savaşmalıyız!"

"Alevler yaklaşıyor! Lanet olsun! Burada zaman kaybedersek hepimiz yanarak öleceğiz!"

Buradaki pusu ekibi sadece üç kişiden oluşuyordu. Ama yine de hepsi Wudang'ın kılıç ustalarıydı. Yirmi kadar kötü adamın yenebileceği insanlar değillerdi.

Ancak, çevreyi yavaş yavaş yutan alevler ve boğazlarını tırmalayan acı duman, karar verme yeteneklerini bulanıklaştırmaya ve akıllarını felç etmeye başladı.

"Kaçın! Hemen!"

"Savaşın dedim! Arkanızı dönmeyin! Tehlikeli...!"

"Haaaargh!"

Kafaları karışık ve korkmuş bir şekilde hareket ederken, bir haydutun kılıcı genç bir kardeşin sırtına doğru fırladı. Jinwi refleks olarak kılıcını uzatarak kılıcı engelledi.

O anda, birkaç kılıç daha yağmur gibi yağdı ve Jinwi'nin karnını deldi.

Güm!

"Ugh!"

Jinwi, karnını delenlere yavaşça bakışlarını çevirdi. Alevlerden çıkarken vücutlarından beyaz dumanlar çıkan kötü adamlar, zafer kazanmış yüzlerle ona bakıyorlardı.

"Ugh, Aargh!"

Jinwi kılıcını tek bir hareketle savurdu ve karnını bıçaklayan üç kötü adamın kafalarını kesti. Jinmun acil bir şekilde bağırdı.

"Ağabey!"

"Öksür!"

Kılıçlar çekildiğinde, Jinwi'nin ağzından kuru bir öksürük çıktı. Kan karışmamış olmasına bakılırsa, iç organları şans eseri zarar görmemişti. Hızla topladığı güçle kılıçları uzaklaştırmayı başarmıştı.

Ama hepsi bu kadardı. Yaralandığı gerçeği değişmemişti.

"Buradan çıkmalıyım... Buradan çıkmalıyım..." diye düşündü Jinwi.

Tam o sırada Jinwi, sendeleyen vücudunu dengelemeye çalışıyordu.

"Haaaargh!"

"Öldürün!"

Kırmızı alevlere boğulmuş çam ağaçları birdenbire şiddetle sallandı ve ardından onlarca kötü adam daha şiddetli bağırışlarla dışarı döküldü. Ön, arka, yan fark etmeksizin, kelimenin tam anlamıyla her yerden geldiler.

Jinwi'nin gözleri bir anlığına odaklanamadı ve titredi.

"Ağabey!"

"Savaş! Buradan çıkmak için savaşmalıyız!"

"Düşman çok fazla! Önce geri çekilmeliyiz!"

"Sızlanma, kılıcını al! Eğer buradan çıkamazsak öleceğiz! Buradan çıkmak için savaşmalıyız!"

Jinwi'nin gözleri kızarmış, öfke ve öldürme arzusuyla dolmuştu.

Burası Yangtze Nehri değildi. Burası Wudang Dağı'ydı.

Umutsuzluk kelimesi buraya yakışmıyordu. Yakışmamalıydı.

"Savaşın!" Jinwi çaresizlikle dolu bir çığlık attı.

Ama cesur haykırışının sesi ateşin gürültüsünde kayboldu, iz bırakmadan yok oldu.