Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1684 - Bu beni ilgilendirmez! (5)

Hye-yeon'un yumruğu adamın göğsüne çarptığında, kulakları sağır eden bir **BOOM!** sesi ağaçların arasında yankılandı. Düşman, fırtınaya kapılmış kuru bir yaprak gibi geriye doğru uçtu.

**THUD!** Yere çakıldı.

Hye-yeon mükemmel bir kontrolle hareket etti. Dövüş stili, Tai Chi'nin yavaş hareketleri gibi nazik görünüyordu, ama inanılmaz derecede güçlüydü. Bu, Shaolin Lohan Yumruğu'ydu ve o bunu inanılmaz bir ustalıkla kullanıyordu. *O inanılmaz,* diye düşündü Namgung Dowi hayranlıkla izlerken.

"İnanılmaz."

Namgung Dowi, farkında olmadan gözleriyle Hye-yeon'un hareketlerini takip etti.

Namgung Dowi, Hye-yeon'un gücüne hayran kalmıştı. Bazen Hye-yeon'un gerçek bir Shaolin ustası olduğunu unutuyordu. O, Shaolin'in her şeyiydi.

Hye-yeon uçan silahların fırtınasına atladığı anda, çığlık atan düşmanlar saldırdıkları hızın iki katı hızla geriye savruldu.

Namgung Dowi nefesini tuttu. Bir an için Hye-yeon'un hareket ettiğini bile göremedi.

"Kaybedemem."

Namgung Dowi dişlerini sıkarak bir çığlık attı.

"Haaah!"

Kılıcını sallayarak ileri atıldı.

En büyük kılıç ustaları bile basitçe demir kılıcı sallayarak başlamak zorundaydı.

Namgung Dowi, klanının özel kılıç stili olan Demir Kılıç On İki Formu'nu kullandı. Bu, onların dövüşünün temeliydi ve o da tüm gücüyle kullandı.

Scritch! Scritch! Scritch!

Kılıç stili basitti ve çok az enerji gerektiriyordu, ama çok etkiliydi. Üzerine saldıran düşmanlar bir anda kesildi. Arada bazılarını ıskalaması önemli değildi. Burada sadece onlar yoktu.

"Tek bir tanesi bile geçmesin!"

"Hepsini öldürün!"

"İlerlerken yavaşça geri çekilin! Çok yavaş!"

Hye-yeon ve Namgung Dowi cesurca savaştılar. Bu, Tang üyelerine cesaret verdi. Duvara gibi dimdik durarak arkadan gelen düşmanları durdurdular.

Onların ruhundan ilham alan Namgung Dowi kılıcını güçlü bir şekilde savurdu.

"Öncüye olan mesafe ne kadar?"

"Biraz açıldı, Başkan Yardımcısı!"

"Geride kalmamalıyız! Hızı artırın!"

"Evet!"

Namgung Dowi, gardını düşürmeden arkasına baktı.

"Dağ böyle yanarken, düzen bozulursa, tek tek yenilebiliriz... Ne, ne o?"

Namgung Dowi cümlesini bitiremedi, gözleri fal taşı gibi açıldı.

Wudang Dağı'nın şiddetli ateşinin arasından karanlık bir yol belirdi. Hava sıcaktan titriyordu ve yanık çam kokusu burunlarını doldurdu. Ayaklarının altındaki zemin sıcak ve külden kararmıştı.

"...Ağaç kesiyorlar mı? Bu durumda mı?"

Hayır, olamaz...

"Yolun net olarak görünmesi iyi."

"Evet, evet?"

Namgung Dowi, Hye-yeon'un sakin sesine irkildi.

Düşününce, bu doğruydu. Böyle yaparlarsa, arkalarından gelenlerin kafası karışmazdı. İnsanları değil, yolu takip etmeleri yeterliydi. Düşününce, aslında akıllıca bir yöntemdi.

Ama zaman çok önemliyken, o ağaçları kesmeleri gerçekten gerekli miydi? Yoksa... bu daha mı hızlıydı?

"Lanet olsun, bilmiyorum."

Namgung Dowi kıkırdadı. Bir planları olmalıydı. Sonuçta onlardı.

"Hızın artması iyi... ama dikkatli olmazsak, oluşumun ortası kesilebilir."

"O zaman daha hızlı yetişmemiz lazım."

"Hmm. Bu doğru, Benefactor."

Namgung Dowi, Hye-yeon'un nazik gülümsemesine kahkahayla güldü.

'Her zaman işleri zorlaştırıyor.'

Arkalarındaki düşmanlarla savaşırken önlerindeki diğerlerine yetişmeye çalışmak hiç kolay değildi. Üstelik bu dağa girdikten sonra, sadece arkadan değil, sol ve sağdan da düşman saldırılarına karşı dikkatli olmaları gerekiyordu.

Ama Namgung Dowi şikayet etmedi.

Böyle bir şikayette bulunursa, geri dönecek sözleri neredeyse duyabiliyordu.

– Yapamıyor musun? Neden? Ne var bunda? Sıcak bir serada büyüyüp, sıcak yemekler yiyerek büyüdüğün için böyle olursun!

"Bu da yanlış değil."

"Evet?"

"Hayır, önemli değil."

Namgung Dowi acı bir gülümseme takındı.

Zor olması çok doğaldı. Bu dünyada kolay iş diye bir şey yoktu. Bir şey kolay geliyorsa, o işe tüm gücünü vermediğin anlamına geliyordu.

Artık bunu biliyordu. Kendini sonuna kadar zorlamazsa, istediği sonucu asla elde edemeyecekti.

Kendini tutarak zaman kaybetmek, yapabileceği en kötü şeydi.

Keşke bu basit gerçeği biraz daha erken fark etseydi...

"Geliyorlar, Benefactor!"

"Evet!"

Namgung Dowi zihnini boşalttı ve kılıcını sıkıca kavradı.

"Tek bir kişi bile geçmeyecek!"

Kılıcı göz kamaştırıcı beyaz bir aura ile parlıyordu.

'Durum nedir?'

Baek Cheon endişeyle hızla arkasına baktı. Düşmanlar karınca sürüsü gibi arkalarını takip ediyordu, ama Namgung Dowi ve Hye-yeon onları mükemmel bir şekilde engelliyordu.

Sanki arkasında iki kalkan varmış gibi kendini güvende hissetti. Üstelik bu kalkanlar kolay kolay sarsılmayacaktı.

Baek Cheon tekrar önüne baktı.

"Ölmek istiyorsanız durdurun beni, piçler!"

Jo Gul savaşırken yüksek sesle bağırdı. Düşmanların arasından mızrak gibi ilerliyordu. Önde koruma görevini üstlenen Yoon Jong ise her an Jo Gul'a destek vermeye hazırdı.

Baek Cheon, etrafı keskin bir bakışla süzdü ve emir verdi.

"Yoon Jong! Sol ön! Düşmanlar ön tarafı hedef alıyor!"

"Evet, savaşçı amca!"

Yoon Jong, Tang üyelerinin başına geçip dışarı koştu. Yoon Jong, öne çıkan Jo Gul'u hedef almaya çalışan düşmanların önüne atıldı. Sanki Jo Gul'a kimsenin karışmasına izin vermeyecekmiş gibi.

"Sasuk! Sağ kanat! Tang üyelerini yönet ve o tarafı destekle!"

"Evet."

Baek Cheon'un sözleri biter bitmez Yoo Iseol harekete geçti. Bir kuş kadar hızlıydı. Düşmanlardan önce doğru yere ulaştı ve bir dağ gibi dimdik durdu. Düşmanlar ondan korkmuştu.

Düşmanlar geç kalarak Yoon Jong ve Yoo Iseol'un pozisyon aldığı yerlere akın etti.

Yarım adım. Hayır, bir adım daha hızlıydı.

"…Sen?"

Jin Geum-ryong, biraz şaşırmış gibi, Baek Cheon'a yeni bir bakış attı.

Baek Cheon yumruğunu hafifçe sıktı.

'Görüyorum.

Kulağa garip gelebilir, ama düşmanların hareketleri sanki bu dağı yukarıdan izliyormuş gibi, onun kontrolündeydi.

Bu, yakın zamana kadar hiç hissetmediği bir duygu idi.

'İnanılmaz!'

Baek Cheon biliyordu. Şu anda hissettiği duygunun nereden geldiğini biliyordu.

Geçmişte, Baek Cheon tüm durumu görmesine gerek yoktu. Biri öncüleri hedef alırsa, öne çıkıp onları doğrudan engelleyebilirdi, arkayı hedef alırlarsa, kendini atıp kılıcını sallayabilirdi.

Elinden gelen her şeyi yapardı.

Baek Cheon'un yöntemi, en önde herkesten daha fazla yük taşımaktı ve bu Hwasan'ın yöntemiydi.

Ama ironik bir şekilde, Baek Cheon bu yönteme artık uymayacağı anda, daha önce görmediği şeyleri görmeye başladı. Örneğin...

"Arka tarafla aramızdaki mesafe açılıyor! Arkayı destekleyin ve düzeni koruyun!"

"...Şimdi bana mı konuşuyorsun?"

"Çekil, hemen!"

"Lanet olsun."

Jin Geum-ryong kızgın görünüyordu. Dişlerini sıktı ve arkaya atladı. Baek Cheon ona bir bakış attı ve hemen bakışlarını öne çevirdi.

'Bu, o adamın her zaman gördüğü savaş alanı mı?'

Bir kahkaha patladı.

Demek o çılgın herif kılıcını Baek Cheon'dan daha öteye sallıyordu, ama savaş alanına bu gözlerle mi bakıyordu? Daha geniş, daha ayrıntılı?

"Her neyse, ne kadar çok öğrenirsem..."

Baek Cheon dişlerini sıktı.

Dağa tırmanmanın ne kadar zor olduğunu düşündü. Ne kadar zor olduğunu ancak tırmanırken anlarsın.

Baek Cheon, Chung Myung kadar iyi olmaya çalışıyordu. Chung Myung'un ne kadar muhteşem olduğunu artık anlıyordu.

Ama şimdi hayranlık ya da hayal kırıklığına kapılmanın sırası değildi.

Alevlerin arasında siyah bir yol açılıyordu.

Ve şimdi, Baek Cheon titreyen alevlerin ötesindeki en küçük hareketleri bile görebiliyordu.

"Geliyorlar."

Yaklaşıyorlardı.

Sadece önden değil. Soldan, sağdan ve hatta arkadan. Düşmanlar üç taraftan yaklaşıyordu. Cheonwoo İttifakı'nın ilerleme hızı, şu anda kuşatmadan kaçmalarını sağlıyordu, ama bu durum sonsuza kadar sürmeyecekti.

'Yöntem ne?'

Eskiden o olsaydı, en basit yöntemi seçerdi. İleriye doğru hücum edip Jo Gul'dan daha hızlı yol açmak. Düşmanın kuşatmasını kırmanın en kesin yolu buydu.

Ama şimdi değil.

"Haap!"

Baek Cheon kararmış zeminden fırladı ve Yoon Jong'a doğru koştu. Arkadan gelen Tang üyeleri dişlerini sıkıp Baek Cheon'un yanına yapıştılar.

"Sasuk?"

"Katıl, Yoon Jong!"

Baek Cheon Yoon Jong'un yanına atladı ve kılıcını tek bir hızlı hareketle savurdu.

Scritch!

Kılıcın ucu insan etini keserkenki his çok netti.

"Öksür!"

Baek Cheon'un beklenmedik saldırısıyla hazırlıksız yakalanan Dört Kötü Mezhep'ten bir üye, direnemeden yere yığıldı ve kan fışkırdı.

"Sasuk, ben hallederim!"

"Hayır. İleri!"

"Evet?"

Baek Cheon, daha fazla talimat vermek yerine, kılıcını sallayarak tekrar ileri atıldı.

Talimat verenler mükemmel olamaz. Kimse olamaz.

En basit komuta yapısına sahip Cheonwoo İttifakı bile bu durumda verebileceği emirler sınırlıydı. Düşman liderlerinin dağda herkese tam olarak ne yapması gerektiğini söylemesi imkansızdı.

Bu, planları durdurulduğunda yeniden organize olmaları için zaman gerekeceği anlamına geliyordu.

"Hepsini parçalayın!"

"Lanet olsun! Anlaşıldı!"

Yoon Jong, Baek Cheon'un emrinin ardındaki niyeti tam olarak anlayamamıştı. Ancak bunu sorgulamak yerine, tereddüt etmeden emri yerine getirdi.

Şimdilik bu kadarı yeterliydi.

"Haaah!"

Yoon Jong'un kılıcı parlak bir enerji yaydı. Havada birçok erik çiçeği gibi görünüyordu. Kutsal Wudang Dağı'nda açan Hwasan'ın erik çiçekleri, hücum eden düşmanları anında sardı.

"Ugh, aargh!"

"Geri çekilin!"

Daha da güçlenmişti. Bu yüzden Baek Cheon'un gözlerinde çok parlak görünen erik çiçeği kılıç enerjisi, hücum eden düşmanları süpürdü. Baek Cheon'un bakışları bir an için o kılıç enerjisinde kaldı.

Parlak çiçek şekilleri hızla kayboldu. Sadece kısa bir süre için güzellerdi. Onları bu kadar özel yapan da buydu.

"Sasuk?"

Güm.

Baek Cheon öne adım attı. Yoon Jong'un sesiyle... hayır, o ses zihnine ulaşmadan önce.

"Öne geç, Yoon Jong! Ben seni destekleyeceğim!"

"Evet!"

Yoon Jong ileri atılırken, Baek Cheon aniden garip bir hisse kapıldı. Sonra, alışılmadık bir şekilde durdu ve etrafına baktı.

Jo Gul, hala tüm gücüyle ön tarafta yol açmaya çalışıyordu, Yoon Jong ve Yoo Iseol, onun talimatına göre sol ve sağ kanatlara saldırıyordu, Hye-yeon ve Namgung Dowi ise arkayı mükemmel bir şekilde koruyordu.

Etrafındaki savaşa baktı. Gerçek dışı, garip bir rüya gibi geliyordu.

Sonra, sert bir ses duyuldu.

"Jin Geum-ryong!"

Baek Cheon keskin bir hareketle döndü ve Jin Geum-ryong'un tüm gücüyle kendisine doğru koştuğunu gördü.

"Ne yapıyorsun, seni aptal! Emirleri ver!"

Baek Cheon, şaşkınlıkla bakışlarını çevirdi. Öncüdeki Jo Gul, bembeyaz kayalığa neredeyse ulaşmıştı.

Sık!

Baek Cheon kılıcını sıkıca kavradı.

"Geri çekilin! Öncüye katılın!"

"Evet!"

Baek Cheon dişlerini sıktı.

'Henüz değil!

Bir gün kaçınılmaz hale gelse bile, şimdi değil.

Henüz işi bitmemişti.

Baek Cheon ileri atıldı. Chung Myung'un değil, Jo Gul'un peşinden koştu.

"Aç şunu, Geol!"

"Raaah!"

Jo Gul'un kılıcı, onu durdurmaya çalışan düşmanları kesti. Durmadan savaştı. Jo Gul'un bir yerinden derin bir kesik aldığı yanağından parlak kırmızı kan fışkırdı.

Çat! Çat! Çat! Çat!

Jo Gul'un bakışları öne döndü. Kılıcının düşmanın vücudunu delip ulaştığı yer bir uçurumdu.

Beyaz uçurum artık kanla kırmızıya boyanmıştı. Önlerini kesen güçlü bir duvar gibi görünüyordu.

"Lanet olsun! Geçtik, Sasuk!"

Çılgın sevinç çığlıkları her yöne yayıldı.

Baekanam. Cheonwoo İttifakı nihayet kırmızıya boyanmış uçuruma ulaşmıştı.

Hua Dağı'nın Dönüşü

Uçuruma ulaşmışlardı, ama savaş henüz bitmemişti.