Return of the Mount Hua Sect Bölüm 161 - Hayır! Bunu yapmak zorunda olsan bile, bu kadarı çok fazla! (1)

"Daha hızlı! Daha hızlı!"

"Sa-sasuk! Daha fazla hızlanamayız!"

"Ne saçmalık! Bunu göremiyor musun?"

Baek Cheon'un sesi aciliyet ve öfke doluydu. Çılgınca bir hızla tırmanmalarına rağmen, tırmanışa ilk başlayanlarla aralarındaki başlangıç farkının üstesinden gelemiyorlardı. Bu hızla giderse Wudang öğrencileri hedefe ilk ulaşacaktı.

Eğer bu gerçekleşirse, Chung Myung Wudang'ın öğrencileriyle tek başına başa çıkmak zorunda kalacaktı. Ne kadar insanlık dışı olursa olsun, bu kadar çok Wudang öğrencisiyle başa çıkmasının imkânı yoktu.

Sadece Chung Myung değil, Chung Myung'un büyükbabası bile onlarla başa çıkamazdı.

'Hayır, Chung Myung'un büyükbabası yetiştirilmemeli, ama yaşlı bir büyükbaba olursa Chung Myung için mümkün olabilir mi?

Artık bunun bir önemi yok!

"Eğer sajenizin öldüğünü görmek istemiyorsanız, sahip olduğunuz tüm enerjiyi kullanın ve harekete geçin! Hadi gidelim!"

"Ha?"

Baek Cheon uçuruma eskisinden de hızlı tırmanırken, Yu Yiseol da onu yakından takip ediyordu.

"Kahretsin!"

Her gün aynı eğitim programını takip etmelerine rağmen, onlar ikinci sınıf öğrencilerken, Yoon Jong ve Jo-Gul üçüncü sınıf öğrencilerdi. Dayanıklılıkları arasında hâlâ eşsiz bir fark vardı.

"Gul! Güçlü ol! Daha hızlı hareket etmeliyiz!"

"Ölebilirim!"

"Sızlanma!"

Yoon Jong dişlerini sıktı.

Baek Cheon'un gerisine düşmek gururunu incitmemişti. Baek Cheon onun için bir idol gibiydi. Yoon Jong kendine kızgındı çünkü Chung Myung tehlikede olabilirdi ama ona yardım etmek için daha hızlı hareket edemiyordu.

"Nasıl... Uh?"

O anda Yoon Jong garip bir şey fark etti.

Uçuruma tırmanan Wudang müritlerinden bazıları arkalarını dönmüş ve Hua Dağı müritlerine doğru sürünmeye başlamıştı.

"Ne yapıyorlar?"

"Sence bizi durdurmaya mı geliyorlar?"

"... çok garip. Değil mi?"

"Bir de bana sor."

Garipti.

"Uçurumda dövüşmek için aldığım onca eğitim işe yaramadı, burada da işe yarayacağını sanmıyordum."

Yoon Jong kılıcını çekti, Jo Gul da öyle.

Düz bir arazide olsalardı Wudang müritleriyle başa çıkabilirler miydi?

Akılları başlarında olsaydı, buna asla cesaret edemezlerdi. Öncelikle, Yoon Jong Wudang öğrencileri arasında kendisinden daha genç birini bulamadı. Dahası, üçüncü sınıf müritlerin yanı sıra bazı birinci ve ikinci sınıf müritler de olmalıydı.

Ancak şu anda bir uçurumun üzerindeydiler.

Yoon Jong ve Jo Gul, uçurumda Chung Myung'un kılıcına maruz kalmış iki kişiydi.

"Kendi mezarınızı kazıyorsunuz! Mezarını!"

Yoon Jong sürünerek kendisine yaklaşan Wudang müritlerine doğru ilerledi. Olayı arkadan izleyen Jo Gul mırıldandı.

"... bu gerçekten sinir bozucu."

"Küçük numaralar!"

Heo Sanja yere gömülü silahların kendisine doğru uçuşunu izlerken dudağını ısırdı.

Ancak bunun küçük bir numara olması, başa çıkmanın kolay olacağı anlamına gelmiyordu. Bunlara neden ilahi silahlar deniyordu? Bu silahlar kılıçları kesebildikleri ve qi ile güçlendirilmiş bedenleri yarabildikleri için böyle anılıyorlardı.

Eğer bu silahlar savuşturulamazsa...

"Hmm?"

O anda Heo Sanja'nın gözleri büyüdü.

"İlahi silahlar...?

Uçan kılıçların üzerinde bir parça bile enerji yoktu. Görülebilen tek şey paslanmış hurda metal yığınlarıydı.

"Ne?"

Kang! Kang! Kaang!

Heo Sanja kılıcını kaldırdı ve kendini savundu. Onu öldürmeye çalışan kılıçlar her yöne dağıldı. Hatta bazıları Heo Sanja'nın saldırısına dayanamayarak ikiye bölündü.

"Ne..."

Phat!

"Ugh!"

Çürümüş kılıçlar arasında, müthiş bir güçle etrafta uçan bir kılıç vardı.

Heo Sanja bu mükemmel silahtan korkarak ters döndü. Başından beri böyle bir şey ona doğru gelseydi, bununla daha sakin bir şekilde başa çıkabilirdi. Ancak şu ana kadar çürümüş kılıçlarla uğraşırken, mükemmel bir şekilde korunmuş ilahi bir silahın beklenmedik bir şekilde ona saldırması sonucu paniğe kapıldı.

Ve...

Çalım.

Chung Myung bu fırsatı kaçırmadı ve Heo Sanja'ya yandan saldırmak için hamle yaptı.

"Kuak!"

Kang!

Heo Sanja saldırıyı engellemek için kılıcını kaldırdı ama vücudunun dengesini kaybedip geri sıçramasına engel olamadı.

Uçurumdan aşağı fırlayan Heo Sanja dudaklarını ısırdı.

"Sonuna kadar oyun oynuyorsun!"

Heo Sanja düşmesini engellemek için kılıcını kullandı ve ardından uçuruma bir kez daha tırmanmak için vücudunu hafifletti.

Chung Myung bu manzara karşısında dilini şaklattı.

"Görünüşe göre gücü eksik.

Adam uçurumdan aşağı düşse iyi olurdu ama bu iş o kadar kolay bitecek gibi görünmüyordu.

Bu sırada uçurumun üzerinde duran Heo Sanja yine yere yayılmış kılıçlara baktı.

"... bu."

"Doğru, onlar kılıç."

"..."

Şimdi onlara net bir şekilde baktığımda, hepsi paslanmış ve kırmızıya boyanmıştı; kötü durumda görünüyorlardı.

"Ama düşünürseniz, bunun olması kaçınılmazdı.

Bunlar ilahi kılıçlar olarak biliniyordu ama hepsi demirden yapılmış silahlardı. Bu nemli mağarada iki yüz yıl boyunca yalnız bırakıldıklarında çürüyüp gitmeleri gayet doğaldı.

Ancak, çürümüş kılıçlar arasında birkaç tanesi iyi görünüyordu. Başka bir deyişle, bunlar sadece sözde ilahi kılıçlar değil, gerçekten ilahi kılıçlardı.

"Doğru, ama yine de değersizler.

Heo Sanja, Yak Seon'un kahkahasının kulaklarında yankılandığını hissedebiliyordu.

Kılıç Mezarı'na girenlerin asıl amacı bu silahları elde etmekti. Wudang ve Shaolin mezhepleri gibi sadece birkaçı Yak Seon ile İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı'nın aynı şey olduğunu biliyordu!

Bu bile sadece Yak Seon'un öğrencilerinden biri yanlışlıkla bu bilgiyi yaydığı için biliniyordu.

Dolayısıyla, Yak Seon Kılıç Mezarı'nı yaparken buraya gelenlerin bu silahların peşinde olacağını tahmin etmiş olmalıydı.

Yak Seon bu kılıçların çürüyeceğini bilmiyor muydu?

Mümkün değil.

Eğer bu kılıçları gerçekten gelecek nesillere aktarmak isteseydi, onları daha iyi bir ortamda saklardı. Böyle nem dolu bir mağaraya koymazdı.

"Daha sonra buraya gelecek olanlarla alay mı ediyordu? O da kesinlikle iyi bir adam değildi."

Heo Sanja tahta kutuya baktı.

Buradaki silahlara ne olduğu önemli değildi. Yolculuğunun gerçek amacı farklıydı.

Ve... muhtemelen Chung Myung için de aynıydı.

Chung Myung da düşen silahlara pek dikkat etmedi.

"Görünüşe göre amacımız aynı."

"Eğer o kılıçları almak istiyorsan, seni onlarla göndermekten mutluluk duyarım."

"Çok yaramazsın."

"Çok açgözlü olmak istemezsin."

"Aslında ben de oldukça açgözlüyüm.

Chung Myung kılıcını ileri doğrulttu. Zaman geçtikçe, dezavantajlı olan Chung Myung olacaktı. Heo Sanja'yı çabucak yenemezse diğer Wudang büyükleri de gelecekti.

"Başka bir seçenek yok.

Tek bir yumruğun on yumruğa karşı koyamayacağı kaçınılmaz bir gerçekti. Göksel İblis bile bu kaderden kaçamazdı. Chung Myung'un bunun doğru olup olmadığını test etmeye hiç niyeti yoktu.

"İşte geliyorum!"

"Acelen var gibi görünüyor!"

"Çok konuşkansın!"

Chung Myung'un kılıcı havada usulca hareket etti.

"Hmm?"

Heo Sanja'nın ruh hali hızla değişti. Chung Myung'un kılıcının alışılmadık olduğunu fark etti.

Chung Myung'un kılıcının ucundan kırmızı çiçekler açmaya başladı. Heo Sanja hafifçe nefes verdi ve şok içinde haykırdı.

"Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği mi? Gerçekten de Erik Çiçeği Kılıcı Tekniğini geri mi getirdin?"

"Vay canına, bir dakika öncesine kadar çok ilgisiz görünüyordun.

Görünüşe göre Wudang, Hua Dağı'nın tekniklerini kaybettiğini biliyordu. Elbette Chung Myung'un şu anda sergilediği şey Erik Çiçeği Kılıcı tekniği değil, Yedi Bilge Kılıcı'ydı. Ancak Heo Sanja'nın gözünde öyle görünmüyordu.

Kırmızı yapraklar dalgalanmaya başladı.

Hiçbir şeyin çiçek açmaması gereken bir yerde.

Hiçbir şeyin yaşayamayacağı bir mağarada kırmızı erik çiçekleri büyüyordu. Çiçekler hep birlikte açıp Heo Sanja'ya doğru uçtu.

Heo Sanja kılıcını indirdi.

Duruşunu alçalttı.

Bu, Wudang kılıcının başladığı en istikrarlı formdu.

Kılıç ağır bir hareketle başladı.

Çember.

Heo Sanja kılıcıyla önünde büyük bir daire çizdi.

Daire kaynaktı. Her şeyin başladığı yerdi.

Başlangıçta sadece tek bir dünya vardı. Ancak dünya daha sonra Yin ve Yang'a bölünerek her şeyi yarattı.

Sonuçta, dünya Yin ve Yang ile başladı ve bu Yin Yang Taiji'ydi.1

"Haaah!"

Heo Sanja'nın kılıcının çizdiği daire yarıldı ve biri beyaz diğeri siyah olmak üzere ikiye bölündü. Her iki enerji de dönmeye ve yer değiştirmeye başladı.

Taiji Bilgelik Kılıcı.

Wudang'ın en büyük dövüş sanatları tekniği ve Wudang'ı gerçek anlamda tanımlayan teknik.

Taiji Bilgelik Kılıcı Heo Sanja'nın ellerinde tam anlamıyla sergileniyordu.

Mu Jin daha önce bu tekniği Chung Myung'a karşı kullanmış olsa da, bu sadece gerçek özü yakalayamayan beceriksiz bir girişimdi. Bu başarısızlık Taiji Bilgelik Kılıcı olarak adlandırılmayı hak etmiyordu.

Ancak, Heo Sanja'nın şimdi ortaya koyduğu teknik her yönden kusursuzdu.

Chung Myung'un uçan yaprakları göz kamaştırıcı Taiji Bilgelik Kılıcı'na dolandı.

Yumuşak ve güçlü.

İki karşıt özellik eriyip gitti. Yapraklar nazikçe emildi ve ezildi.

"Bu yaşta erik çiçekleri açtırabilmek!"

Diplomasi işe yaramadıysa, çocuğu yenmek geriye kalan tek seçenekti. Heo Sanja'nın gözlerinde öldürme niyeti yükseldi.

"Şaşırmak için çok erken."

Chung Myung'un kılıcı bir kez daha sallandı.

Karşılıklı Kısıtlama

Chung Myung'un geçmişte hissettiği gibi, Mount Hua'nın Wudang'ı yenememesinin nedeni dövüş sanatlarının zayıf olması değildi. Wudang'ın yumuşaklığı Hua Dağı'nın keskinliğinin tam tersiydi.

Hızlı ve seri kılıçlar her zaman zayıf noktalarını yumuşak kılıçlara gösterirdi.

Ama hepsi bu kadar.

Karşılıklı Kısıtlama nedir?

Ateş su tarafından söndürülür ama yeterince büyük bir ateş her türlü suyu yakıp yok edebilir. Daha güçlü bir kuvvetle her şeyin üstesinden gelinebilir.

"İşte geliyor!

Dantian'ın içinde çömelmiş olan iç qi, Chung Myung'un iradesine karşılık verdi. Kusursuz ve berrak enerji, en saf qi dantian'ından hareket etti ve kılıcın ucuna gitmeden önce vücudunda dolaştı.

Çiçek açtı.

Çiçekler yeniden açtı.

Erik çiçekleri tekrar tekrar açarken küçük bir orman oluşturuyor gibiydi.

Bu artık Yedi Bilge Kılıcı değildi.

Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği.

Geçmişte Güney Kenarı Tarikatı bu tekniği çalmaya çalışmış ama başaramamıştı.

Erik Çiçekleri birbiri ardına açtı!

Çırpınıyor ve durmadan çoğalıyorlardı. Bahar esintisinde çırpınan erik yaprakları gibi.

Heo Sanja bir an için kendisine doğru uçan çiçek denizinin büyüsüne kapıldı.

"Nasıl... Bu kılıç nasıl?

Wudang için her şeyin başlangıcı Taiji'ydi.

Taiji'yi kılıcın içine yerleştirmek, dünyayı kılıcın içine yerleştirmek gibiydi.

Ama şimdi gördüğü kılıç onunla konuşuyor gibiydi.

Her şeyin kaynağı mı?

Her şeyin başlangıcı mı?

Bu değildi.

Dünyanın kendisi böyleydi.

Taiji bir Yol'u temsil ediyorsa, şafak vakti bir yaprağın ucundaki çiy de bir Yol'du.

Tüm bunlar yaşam yolu olarak kabul edilebilir. Her şey doğaydı.

Erik çiçekleri dalgalanıyordu ama dünyanın mantığı onların içinde saklıydı.

"Haaaa!"

"Ahhhh!"

Yapraklar Taiji ile çarpıştığında, büyük bir fırtına etrafı kasıp kavurdu.

Henüz kimsenin uçurumun tepesine ulaşmamış olması büyük bir şanstı. Eğer orada başka biri olsaydı, her iki kılıç tekniğinin çarpışmasıyla paramparça olurdu.

"Kuaaak!"

Heo Sanja geri sıçradı ve göğsünü tuttu.

"Kılıcımı mı deldi?

Göğsü kanla boyanmıştı. Sadece tek bir yara yoktu; kan fışkırırken tüm vücudu keskin bir şekilde kesilmiş gibi görünüyordu.

"Peki ya o?

Heo Sanja başını salladı. Yerde yatan Chung Myung'un figürünü görebiliyordu.

"Kuaaaak!"

Chung Myung ayağa kalkmak için mücadele etti. Görünüşe göre o da pek iyi değildi.

"Hasar mı?

Hayır, belki de hafifçe geriye itilmişti.

Heo Sanja'nın kalbinde saygı yükseldi.

Şu anda Heo Sanja bu çocuğa karşı hayranlık duymaktan kendini alamıyordu. Ancak aynı zamanda kriz duygusu da yükseldi.

"Oldukça kirli niyetlerin var."

Chung Myung ayağa kalkmak için mücadele etti ve yere tükürdü. Gerçi tükürükten çok kana benziyordu.

"Bu artık sona ermeli."

"Ben de bunu umuyordum."

İkisi karşı karşıya geldi ve doğrudan birbirlerinin gözlerinin içine baktı.

Ancak ikisinin de gözden kaçırdığı bir şey vardı.

Burada dövüşebilecekleri ve her şeylerini ortaya koyabilecekleri bir antrenman sahası ya da eğitim salonu yoktu. Sadece ikisinin dövüşebileceği bir zaman da değildi.

"Sahyung!"

İkisi de derin bir nefes aldı ve başlarını çevirdi.

Heo Gong.

Sonunda Heo Sanja'nın sajae'si uçurumdan yukarı çıkmayı başardı.

Bir an için, Heo Sanja'nın gözleri duygu içinde dalgalandı. Yapılması gerekeni anlayınca boğazında düğümlenen sinirle çığlık attı.

"Sajae! Şu tahta kutu! Tahta kutuyu yakala!"

Heo Gong başını çevirdi.

Gözleri ortadaki kayanın üzerine yerleştirilmiş tahta kutuyu net bir şekilde gördü.

"Tamam!"

Heo Gong gecikmeden hızla ona doğru uçtu.

O anda Chung Myung çığlık attı.

"Hayır!"

Chung Myung kendini Heo Gong'un üzerine atmaya çalıştı ama Heo Sanja hızla yolunu kesti.

"Bu son, seni velet!"

"Hayır, öyle değil...!"

Chung Myung'un gözleri Heo Gong'un tahta kutuyu tutuşunu net bir şekilde yakaladı.

"Ah..."

'... mahvolduk.

"Ahhh, şu pislikler!