Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1682 - Bu beni ilgilendirmez! (3)

"Ciddiyet," dedi Jang Il-so yavaşça, yumuşak bir sesle. Parmak uçlarıyla şarap kadehini dokundu ve nazikçe çevirdi.

Yavaş, rahat bir hareketti. Başka biri bunu yapsa izlemesi sıkıcı olurdu. Ama Jang Il-so'da durum farklıydı. Chung Myung, o parmaklardan gözlerini alamadığını fark etti. Hareketlerinde rahatsız edici bir şey vardı.

"Eğlenceli bir fikir."

Jang Il-so, sandalyeye yaslanarak biraz geriye eğildi.

"Tuhaf değil mi?"

"Ne tuhaf?" diye sordu Chung Myung.

"Ciddiyet... Dediğin gibi, ciddiyet inanç için başka bir isim olabilir. Ama başka bir şeyin de başka bir ismi olabilir, sence de öyle değil mi?"

Jang Il-so hafifçe gülümsedi.

"Yani, arzu."

Chung Myung cevap vermedi.

Jang Il-so, Chung Myung'a dikkatle baktı.

"Bu kadar ciddiyetle arzulamak. Bu kadar çaresizce istemek. Dünya buna arzu diyor."

"Ee?"

"Bu yüzden tuhaf değil mi?"

Jang Il-so güldü.

"Şeytani Mezhep'in en alt düzey üyeleri görevden bahsederken, Ortodoks Mezhep'in saygın kahramanları arzudan bahsediyor."

Chung Myung sessiz kaldı.

"Sence de... bir şeyler değişmiş gibi değil mi? Şeytani Mezhep, geleneksel değerlere aykırı ve kötü olarak görülen gruplardır. Ortodoks Mezhep ise geleneksel ve doğru dövüş sanatlarını takip eden gruplardır."

Chung Myung'un bakışları karardı.

"Ne demeye çalışıyorsun?"

"Haha! Öyle kızma. Sadece komik buluyorum, hepsi bu," dedi Jang Il-so. Gözleri garip bir şekilde parlıyordu.

O gözler her şeyi alay ediyor gibiydi: Dağı korumaya çalışan Wudang'lar ve onlara saldıran Şeytani İttifak.

Herkesi kurtarmaya çalışan Mount Heaven İttifakı ve Jang Il-so'yu durdurmak için orada bulunan Chung Myung... hatta orada oturup gülen Jang Il-so'nun kendisi.

"Sadece bir düşünce geldi aklıma."

"Ne düşünce?"

"Şu anda benim yerimde olsaydın, ne derdin?"

Chung Myung cevap vermedi.

"Peki ben senin yerinde olsaydım, ne derdim? Ben de o acınası görev duygusundan mı bahsederdim?"

Jang Il-so'nun alaycı sözleri Chung Myung'u rahatsız etti.

"Ne düşünüyorsun?"

Chung Myung sessiz kaldı.

"Komik değil mi?"

O kahkaha Chung Myung'un zihninde yankılandı.

"Aştım!" Jo Gul bağırarak kılıcını geri çekti ve tekrar ileri doğru savurdu. Baek Cheon ve diğer Hua Dağı müritlerinin önünden koştuğunu gördü.

"Çekilin yolumdan!"

Şeytani İttifak müritleri kılıcına şaşırarak kenara çekildi ve Jo Gul'un önünü açtı.

"Tamam, millet, her zamanki gibi..." Jo Gul, ileri atılmaya hazırlanarak söylemeye başladı. Ama sonra durdu ve arkasını döndü. Şeytani İttifak müritleri tekrar yaklaşıyordu.

"Devam edin! Devam edin!" Jo Gul, durup düşmana dönerek bağırdı.

Eski Jo Gul ilk koşan kişi olurdu, ama o değişmişti.

"Geri çekilin, piçler!"

Kılıcı eskisi gibi hareket etmiyordu. Ters tutuşla kılıcı geniş bir yay çizerek savurdu. Düşmanları bıçaklamak yerine, onları geri itip alan açmaya çalışıyordu.

Uygun olmayan giysiler giymiş gibi garip bir hisse kapıldı, ama yine de güçlüydü.

"Düşün! Daha fazla!" diye kendi kendine söyledi.

Eskiden, sadece ileri atılır ve geri kalanını kıdemli ve genç kardeşlerine bırakırdı. Ama şimdi, ona yardım edecek kimse yoktu. Jo Gul her şeyi kendi başına yapmak zorundaydı.

Ancak diğerleri kafası karışmıştı.

"Nereye gidiyoruz, Başkan Yardımcısı?" diye sordu içlerinden biri.

"Hua Dağı Tarikatı'nın temsilcisini mi takip etmeliyiz?"

"Ne tarafa gideceğiz?"

Jo Gul hızla başını çevirdi.

"Ne oldu!"

Onu takip etmek yerine, bazıları Baek Cheon'a doğru ilerlerken, diğerleri dağın zirvesine doğru koşuyordu.

Diğerleri tereddüt etti.

"Hayır! Baek Cheon amcamızı takip edin! O Hua Dağı Tarikatı'nın temsilcisi!"

"Bize söylemelisin!"

Jo Gul'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Açıkça söylememiş miydi? Söylememiş olsa bile, bu çok açık değil miydi?

"Tarikat liderinin temsilcisini takip edin! Çabuk!" diye bağırdı Jo Gul. Ama sesi savaşın gürültüsünde kayboldu.

Bir an tereddüt etti.

'Ön cepheye geri dönmeli miyim? Ama arka cephe ne olacak?'

Ön cephe kırılırsa, düşman onları kovalayacaktı. Ama arka cepheyi korumasız bırakamazdı.

'Ne yapmalıyım...'

Jo Gul tereddüt ederken, Şeytani İttifak müritleri fırsatı gördü ve ona doğru koştu.

"Bir dakika bekleyin!"

Jo Gul kılıcını sallamak üzereyken, biri önüne atladı ve saldırdı.

Jo Gul şaşırdı ve neredeyse kılıcını sallayacaktı, ama parlayan bir şey gördü ve kendini durdurdu.

Altın bir yumruk Şeytani İttifak müritlerini süpürüp geriye fırlattı. Shaolin'den bir keşiş olan Hae Yeon'du.

"Amitabha. Jo Gul, şaşırdın mı...?"

"Aish! Nasıl böyle aniden araya girebilirsin? Kel kafanı görmeseydim, seni bıçaklayacaktım!"

Hae Yeon, Jo Gul'a garip bir ifadeyle baktı.

"Ben burayı hallederim, lütfen devam et," dedi Hae Yeon.

"Evet?"

O anda başka bir patlama sesi duyuldu.

Dev bir kaya gibi güçlü bir kılıç enerjisi düşmanlara çarparak onları durdurdu. Namgung Dowi'ydi.

"Jo Gul'un arkayı korumayı düşünecek kimin aklına gelirdi? Babam haklıymış, umutsuz bir insan bile bir gün gelişebilirmiş."

"Ne demek istiyorsun?"

"Git! Jo Gul! Yapman gereken bir görev var!"

"Ah, doğru!"

Jo Gul arkasını dönüp koştu.

"O zaman arka tarafı sana bırakıyorum!"

"Evet!"

Namgung Dowi, Jo Gul'un öne doğru koşmasını izlerken gülümsedi.

"Saygıdeğer keşiş," dedi Namgung Dowi.

"Evet, hayırsever efendim," diye cevapladı Hae Yeon.

"Rahmetli baban gerçekten o sözleri söyledi mi?"

Namgung Dowi hafifçe gülümsedi.

"Hayır. Ben uydurdum."

Hae Yeon cevap vermedi.

"Bir sorun mu var?"

"Amitabha... Hayır, hiçbir şey." Hae Yeon hafifçe gülümsedi. 'Jo Gul ise... hak etti,' diye düşündü.

"Kötü bir şey söylemedin. Gerçekten şaşırdım."

"Katılıyorum."

Görünüşe göre konum insanı yapıyordu, bu tamamen yanlış sayılmazdı. Jo Gul'un arka tarafı düşünecek olması. Ama bu Jo Gul'un iyi yapabileceği bir şey değildi.

"Onları engelleyelim mi?" diye sordu Hae Yeon.

"Evet," diye cevapladı Namgung Dowi.

Hae Yeon ve Namgung Dowi savaşmaya hazırlandı. Öncelikle, düşmanın öncüleri kovalamasını engellemeleri gerekiyordu.

Ve bu, en iyi yaptıkları şeydi.

"Büyük amca! Ağabey!" diye bağırdı Jo Gul.

"Geç kaldın! Aptal!" dedi Baek Cheon.

"Neden bu kadar geç kaldın! Eskiden yaptığın şeyi bile yapamıyorsun!" diye ekledi Yoon Jong.

Jo Gul haksız yere eleştirildiğini hissetti. Kendi davranışlarını düşünmüştü, ama onlar bunun farkında bile değildi.

"İleri!" diye emretti Baek Cheon.

"Evet?"

"Önden kırın!"

"Ne?"

"Ne başka, seni aptal!"

Baek Cheon ve Yoon Jong, Beyaz Bulut Hermitage'ın görülebildiği dağın zirvesini işaret ettiler.

"Orada!"

"Aradan geçip dümdüz yukarı çıkıyoruz. Kaybedecek zaman yok," dedi Baek Cheon.

"Gördüğünüz her şeyi havaya uçurun!" diye ekledi Yoon Jong.

Jo Gul şaşırdı.

"O adamlar öncü olarak çoktan saldırıya mı geçtiler?"

Jo Gul, Yoo Iseol ve Jin Geum-ryong'un ön cephede düşmanları kolayca yenmelerini gördü. Jin Geum-ryong güçlüydü, ama Yoo Iseol ondan bile çok daha güçlüydü.

"Oyalanma!" dedi Baek Cheon.

Baek Cheon ve Yoon Jong, Jo Gul'un omuzlarını tutup onu öne itti. Baek Cheon ciddi bir sesle şöyle dedi:

"Öncüleri geçmek senin görevin. Kimse bunu senden daha iyi yapamaz."

Jo Gul'un yüzü değişti.

"Yapabilir miyim diye mi soruyorsun?"

"Evet!"

"Neden böyle bir şey soruyorsun?"

Jo Gul, Erik Çiçeği Kılıcını kavradı ve sırıttı.

"Sadece geride kalmayın, yaşlılar!"

Jo Gul yerden sıçradı ve ileriye doğru koştu.

"Çekil yolumdan! Çok yavaşsın!"

Jo Gul'un kılıcı yanan alevlere değdiğinde kırmızı renkte parladı, güvenle doluydu.

"Aştılar!"

"Düşmanlar dağa giriyor! Stratejist!"

Yardımcı komutanlar endişeli görünüyordu.

Arkadan saldırıya uğramışlardı. Şeytani İttifak güçleri dağın her yerine dağılmıştı.

Düzeni yeniden sağlamak imkansızdı. Yanan dağın her yerine dağılmış olanlara nasıl emir verebilirlerdi?

Wudang'ı hızlıca yok etmeye odaklanmışlardı ve şimdi arkadan saldırıya uğramışlardı. Durum korkunçtu.

Savunma hattı kırılmıştı ve artık savunmasızdılar.

"Bir şeyler yapmalıyız!"

"Düşmanların hedefi Wudang! Onlar gelmeden Wudang'ı yok etmeliyiz!"

"Ama bunu yaparsak ağır kayıplar vereceğiz! Sonra ne olacak?"

"Amacını yitirenler dağılır! Şimdi onların moralini bozmalıyız!"

"Düşmanlar dağa girmiş olsa bile korkmaya gerek yok! Yanan dağda kolayca hareket edemezler! Artık dağa girdiler..."

"Sessizlik," dedi Hoga Myung.

Yardımcıları konuşmayı kesti.

Hoga Myung, Cennet Dağı İttifakı'na baktı ve başını salladı.

"Onlar gerçekten Cennet Dağı İttifakı."

"Evet?"

"Mümkün olan herkese emir verin. İlerlemelerini mümkün olduğunca engelleyin."

"İlerlemelerini engellemek mi? Nereden biliyorsunuz?"

"Düşünmenize gerek yok," dedi Hoga Myung.

Hoga Myung, Cennet Dağı İttifakı'nı işaret etti, sonra da altındaki bölgeyi gösterdi.

"Buraya doğru düz bir çizgide ilerleyecekler."

Yardımcısı kafası karışmıştı.

"Düşman Mount Heaven İttifakı. En iyi yolu değil, en kısa yolu seçeceklerdir."

"Ama Stratejist! Emirleri vermek bile zor, versek bile onları zamanında engellememiz imkansız. Onları kovalamaktan başka bir şey yapamayız."

"Önemli değil," dedi Hoga Myung.

"Evet?"

Hoga Myung, kendisine soru soran yardımcısına baktı. Yardımcı, hatasını fark etti ve başını eğdi.

"Emri yerine getireceğim," dedi yardımcısı.

"Çabuk. Hemen," dedi Hoga Myung.

Yardımcı koşarak uzaklaştı ve Hoga Myung, onun arkasından bakarak başını tekrar çevirdi.

"İvme kazandılar," diye düşündü.

Heyecanlı ve kendinden emindiler.

Hoga Myung bile, Wudang'la karşı karşıya geldiğinde hissetmediği bir tehlike hissi duyuyordu. Onların gücünün kendisi için bir tehdit olduğu açıktı.

"Şimdilik sorun yok. Ama... yakında öğrenecekler," dedi Hoga Myung.

Hoga Myung'un gözleri karardı.

Kaplanın gücünü kendi gücü sanan tilki, sefil bir şekilde ölür.

Tıpkı şu anda Cennet Dağı İttifakı gibi.