Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1602 - Kahkaha Bile Çıkmıyor (7)

"Lider," dedi Ho Gamyung dikkatlice, bir şişe içki uzatarak.

Jang Il-so gülerek şişeyi aldı. Ho Gamyung'un bir şekilde bulduğu ata çoktan binmişti.

"Seni hep şımartıyorum, değil mi?" dedi Jang Il-so, sesinde bir gülümsemeyle.

"O zaman, güvende kalmak için daha iyi içkiye ihtiyacım var!" diye şaka yaptı Ho Gamyung.

"Yeter," diye güldü Jang Il-so. "İstediğini elde etmek için her şeyi söylersin."

Jang Il-so omzunun üzerinden geriye baktı. Artık savaş alanından çok uzaktaydılar. Bu küçük ikramın tadını çıkarabilirdi. Şişeyi yavaşça dudaklarına götürdü ve içti.

Ho Gamyung onu sakin gözlerle izledi ve sonra konuştu. "Tebrikler, Lider."

"Tebrikler mi?" Jang Il-so kaşlarını kaldırarak sordu.

"Bu zafer gerçekten büyük," dedi Ho Gamyung. "Dünyamızın tarih kitaplarına yazılacak."

Bu zafer gerçekten büyük. Bu boş bir övgü değil. Bu savaş, dünyamızın tarih kitaplarına yazılacak. Şeytani Tarikat'ın, Dürüst Tarikat'a ilk kez büyük bir darbe vurduğu zafer olarak.

Jang Il-so'nun adı, Dokuz Tarikat'ın hükümdarlığını sona erdiren ve Şeytani Tarikat'ın dönemini başlatan kişi olarak yazılacak. Bu, ister şanlı ister utanç verici olsun, tarih olacak.

"Bu kadar şaşırmış gibi bakma."

Ama Jang Il-so umursamıyormuş gibi konuştu.

"Her zaman böyleydi. Bu sefer sadece biraz daha büyüktü. Bunda o kadar da büyük bir şey yok. Benim o kadar iyi olduğumdan değil, o adamların aptal olduğundan."

Jang Il-so her zaman böyleydi.

"Ama bu zafer sadece aptalları kandırmakla ilgili değil, değil mi? O bile bir şey yapamadı, değil mi?"

"Kim? Hua Dağı'nın Kılıç Azizinden mi bahsediyorsun?"

"Evet."

Sessiz bir anın ardından Jang Il-so kıkırdadı.

"Gamyung-ah."

"Evet."

"Sence ben ondan daha mı iyiyim?"

"Tabii ki."

"Bunu söylediğin için teşekkür ederim."

Ho Gamyung, Jang Il-so'yu dikkatle izlerken içkisini içti.

"Lider de öyle düşünmüyor mu?"

"Şey, benim daha iyi olduğum bazı şeyler olabilir."

Yaralı parmakları çenesinden içki damlalarını sildi.

"Ve benim pek iyi olmadığım şeyler de vardır. Ama bu savaş 'kim daha güçlü' gibi basit bir şeyle belirlenmedi."

"…O zaman ne…"

"Çok fazla şey."

Jang Il-so sanki bu çok saçma gibi güldü.

"Anhui, Hubei, hatta Hainan eyaletleri için endişeleniyor. Belki de uzaklardaki Jiangnan'ı bile düşünüyor."

Ho Gamyung başını salladı. Jang Il-so yavaşça içki şişesini çevirdi.

"Benim koruyacak hiçbir şeyim yok, ama o tüm dünyayı korumak zorunda. On bedeni olmadığı sürece aynı anda her yerde olamaz. Yani bu başından beri adil değil."

Ho Gamyung'un yüzü ciddileşti. Dinlerken aklına bir şey geldi.

"Biliyor musun, Gamyung-ah?"

"

"O adam, orada olduğunda hiç kaybetmedi. Her zaman kazanır. Yangtze Nehri? O olmasaydı, çok daha iyi durumda olurduk."

"Bu doğru..."

İstemese de, kabul etmek zorundaydı. Ho Gamyung, o 'faaliyet' yüzünden kendisi de acı çekmişti.

"Öyleyse, onu yenmenin en basit yolu, her şeyi korumaya zorlamaktır. Bütün dünyayı."

Jang Il-so'nun dudakları kıvrıldı.

"Tek bir çift eliyle bu kadar çok şeyi tutmaya çalıştığında."

Çın!

Jang Il-so'nun elindeki içki şişesi kırıldı ve yere düştü. Sıkıca kapalı elinden berrak içki akıyordu.

"Sonunda, her şey elinden kayıp gidecek."

"

"Ona sadece bir seçenek sunuyorum. Anhui'yi mi yoksa Dokuz Mezhebi mi koruyacağını. Shaolin'i mi koruyacak, yoksa..."

Jang Il-so'nun dudakları garip bir şekilde kıvrıldı.

"Çok değer verdiği Hua Dağı'nı mı koruyacak?"

"..."

"Tabii ki, o tüm bu seçenekleri bilmiyor olabilir. Haha!"

Çok karmaşıktı. Sıradan insanlar bile, görseler bile neler olduğunu anlayamazlardı.

Ama Jang Il-so bunu çok basit hale getirdi.

Anahtar, Hua Dağı'nın Kılıç Azizini nasıl ortaya çıkaracağıydı.

Ve onun kolayca yardım edemeyeceği bir yerde nasıl savaşacağıydı.

'Belki...'

Ho Gamyung bir ürperti hissetti.

"Bir şey sorabilir miyim?"

"Sana söyledim, bu kadar resmi olmana gerek yok. Ne istersen sor."

"Lider..."

Ho Gamyung tereddüt etti. Belki de bunu sormak bile yanlıştı.

Ama tereddüt ettikten sonra konuştu. Sormak zorundaydı.

"...Murong, Zhuge ve Göksel Birliğin yakında oraya varacaklarını biliyor muydun?"

"Hmm?"

Jang Il-so'nun gözleri nazikçe gülümsedi. Memnun görünüyordu.

"Ne düşünüyorsun?"

Ho Gamyung hiçbir şey söylemedi. Cevap vermeye cesaret edemedi.

"Dürüst olmak gerekirse..."

Jang Il-so garip bir şekilde gülümsedi.

"Hiçbir fikrim yoktu."

Ho Gamyung'un ağzı açık kaldı.

Jang Il-so sanki hiçbir şey olmamış gibi devam etti.

"Tabii ki geleceklerini düşünmüştüm, ama tam olarak ne zaman geleceklerini bilmek zor, değil mi? Benim için bile."

"Ö-Öyleyse neden?"

"Neden gittim?"

Ho Gamyung tek kelime etmeden başını salladı, ki bu yanlış bir hareketti.

"Şey... Neden gideyim ki?"

Jang Il-so net bir cevap vermedi. Ama biliyor gibiydi.

Tahmin etmeye gerek yoktu. Düşünmesine gerek yoktu. Çünkü çoktan kararını vermişti. Orada savaşmayacaktı.

Hua Dağı Kılıç Aziz'i düşünecekti. Karar verecekti. Kazanabileceğini, işleri değiştirebileceğini.

Ama Jang Il-so'nun başlattığı savaşlara cevap vermezse, Şeytani Tarikat yenilmeyecekti.

"Bu mümkün mü?"

Ho Gamyung, duvara çarpmış gibi anlayamıyordu.

Bütün bu plan, diğer kişiye tamamen güvenmeye bağlı değil miydi?

Hua Dağı Kılıç Aziz, Jang Il-so'nun Dokuz Mezhep'e karşı kazanacağına güvenerek Anhui'den buraya çok hızlı bir şekilde gelmişti.

Ve Jang Il-so, Hua Dağı Kılıç Aziz'i görünce, çok sayıda asker olmasına rağmen durmadan arkasını dönüp gitmişti.

'İkisi de...'

İkisi de deliydi.

Bunu söyleyemezdi, ama bunu açıklamanın tek yolu buydu.

Birbirinden en çok nefret eden iki insanın, birbirine en çok güvenmesi, trajedi kelimesiyle bile açıklanamaz bir şeydi.

Ho Gamyung içinde garip bir his uyandı. Bunu göstermek istemedi, bu yüzden konuyu değiştirdi.

"O zaman... sence bu sefer nereye gidecek?"

"Shaolin."

"...Hua Dağı onun için daha önemli değil mi?"

"Elbette. Ama bu sefer ikisini karşılaştırıp seçim yapamaz. Seçimini yaptıktan sonra fikrini değiştiremez."

"..."

"Bunu göremeyeceğim için çok yazık."

Jang Il-so elindeki likörü yaladı.

"O adamın, farkında olmadan yaptığı bir seçim yüzünden mücadele ettiğini görmek harika olurdu."

Ağzındaki kan kokusuyla karışan hafif likör kokusu. Hafifçe gülümsedi.

Bu numarayı bir daha kullanamazdı. Doğru Yolu Tarikatı artık Göksel Birlik olarak yeniden düzenlenecekti.

Ama…

"Öyleyse, son hediyemin tadını çıkarın. Hazırlamak için çok zaman harcadım."

Jang Il-so'nun yüzünden soğuk bir his yayıldı.

Yüzden fazla at açık arazide koşuyordu. Kırmızı ve beyaz cüppeler rüzgarda dalgalanıyordu.

Biniciler atlarını ileri sürerken hevesli görünüyorlardı.

"Acele edin!"

Jang Il-so'nun onlara verdiği süre dolmak üzereydi.

Xizang'a doğru dağları aşıp, Dilenciler Tarikatı'ndan kaçmak için ovaları geçtikten sonra, sonunda varacaklardı.

Şimdi, yakında Hua-Um'a ulaşacaklardı. Lider dudaklarını yaladı.

"Hua Dağı..."

Ne nefret dolu bir isim. O ismi yok edeceği düşüncesi onu heyecanlandırıyordu.

Plana göre, Hua-Um şu anda boş olmalıydı.

"Oraya vardığınızda, herkesi öldürün ve orayı yakıp yıkın. Onlar izlerken ağlamalarını sağlayın."

"Evet!"

Önde giden Hong Gyeon, atını tekmeledi.

"Daha hızlı!"

Hala zaman vardı ama öfkeden yanıyordu.

Çünkü küçük bir gecikmenin bile istediğini yapmasını engelleyeceğini biliyordu.

O nefret dolu Hua Dağı Kılıç Aziz'i gelmeden önce Hua-Um'daki her şey yok edilmeliydi. Böylece her şeyini kaybedecek ve intikam peşinde bir hayalet olacaktı.

"Daha hızlı!"

Atını tekrar sürmek üzereydi.

"Kaptan! Öne bak!"

"Hmm?"

Hong Gyeon kaşlarını çattı.

Ovalardan Shanxi'ye giden yol boştu. Görünürde hiçbir şeyin olmadığı geniş bir çorak arazi.

Ama orada olmaması gereken bir şey vardı.

'Bir insan mı?'

Yırtık pırtık giysili bir gezgin çorak arazide yürüyordu. Pelerininden daha çok paçavraya benziyordu.

Ayakkabısı bile yoktu.

Dilenci gibi giyinmiş bu çorak arazide yürümek...

'Del mi bu?'

Aklı başında hiç kimse burayı bu şekilde geçmezdi.

"Ne yapmalıyız?"

"Çok açık."

Çın!

Mavi bir kılıç çekildi.

Kimsenin onları görmesine izin veremezlerdi. Güvenli olmak için, onları gören herkes öldürülmeliydi.

"Şanssızsın."

Taa!

Atını tekmeledi. At, adama doğru koştu. Hong Gyeon hızla kılıcını adamın sırtına savurdu.

"D-Daoist?"

Hwang Jongi, Chung Myung'u aniden Hua-Um'da sokakta görünce şaşırdı.

Chung Myung, sanki bayılacakmış gibi zor nefes alıyordu. Gözleri titreyerek hızla etrafına baktı.

Hwang Jongi şaşkınlık içindeyken, Un-Am Chung Myung'un yanına gitti.

"Nasıl? Yalnız mı geldin?"

Chung Myung duymamış gibi görünüyordu. Sadece etrafına bakınıyordu.

Bir süre sonra Chung Myung konuştu.

"... Düşman?"

"Düşman mı?"

Un-Am kaşlarını çattı.

"Şeytani Tarikat Hubei'de değil mi?"

"

"Yüce Üstad, müritleri Hubei'ye götürdü. Mesajı almadın mı?"

Un-Am endişeli görünüyordu. Chung Myung ona boş boş baktı. Parmakları titriyordu.

'Bu... ne?

Chung Myung önce mi geldi? Hayır, olamaz. O kadar beceriksiz olamazlar.

O zaman Hua-Um'a saldırmayı planlamamışlar mı? Hayır, o da olamaz.

Jang Il-so onu tanıdığı gibi, o da Jang Il-so'yu tanıyordu. Asker gönderebilecekleri tek yer burasıydı.

O zaman bu neydi? Hua-Um neden hala huzurluydu?

"Chung Myung-ah?"

Chung Myung kaybolmuş gibi görünüyordu.

"Ne..."

Chung Myung, anlamadan, sessizce sordu.

"Ne... oluyor?"

Chung Myung'un kafasında bir şey kırılıyor gibi ses çıktı.