Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1687 - Şaka Gibi Bitsin Bitsin (3)

"Aşağıya bakın! Aşağıdan bir şey geliyor! Raaah!!"

"Ne-ne o?"

Uçurumun her yerinden çaresiz çığlıklar yükseldi. Tırmanmaya çalışanlar zorlukla aşağıya baktılar.

Aşağıda mı? Zirveye çok yakındılar. Aşağıdan ne geliyordu?

"Uh…? Heeik?"

Aniden, şüphe yerini saf korkuya bıraktı.

Siyah bir şey dik kayalıktan yukarı doğru yükseliyordu. Tutunacak yer neredeyse hiç yoktu, ama inanılmaz bir hızla ilerliyordu.

Ejderhanın keskin pulları bile beyaz ve kırmızı lekelerle kaplıydı. Bunu görenler düşünmeden ellerini uzattılar.

Bulundukları yerde o şeyle savaşamazlardı. Savaş eğitimi tek bir şeyi haykırıyordu: kaçın!

"Gidin, yukarı çıkın! Yukarı çıkın, Raaah!!"

"Çekil yolumdan, aptal!"

Sahe İttifakı üyeleri, kayalığa tutunarak çığlık attılar ve olabildiğince hızlı tırmanmaya çalıştılar.

Ama umutları suya düştü. Kara ejderhanın pençeleri kayalığa doğru yükseldi ve onları arkadan parçaladı.

Taah!

Jo Gul pürüzsüz kayalığı tekmeledi ve havaya sıçradı. Gözleri ateş gibi kızardı.

Taah!

Kayalığı tekrar tekmeledi.

Bu uçurum o kadar dikti ki, vahşi hayvanlar bile tırmanamazdı. Yüksek, engebeli bir uçurumdu, dövüş sanatçıları bile ancak sürünerek tırmanabilirdi.

Ama şimdi, Jo Gul sanki düz bir zemindeymiş gibi uçurumdan yukarı doğru koştu.

Tap! Tap! Taah!

Uçurumdan itti, sola sağa hareket etti ve havada takla attı. Uçuruma tutunan Sahe İttifakı üyelerine doğru uçtu.

"H-hayır!"

Bir Sahe İttifakı üyesi, Jo Gul'un kafasına tüm gücüyle büyük bir kılıç salladı, onu kesemese bile düşürmeye çalışıyordu.

Ama sonra, Sahe İttifakı üyesi Jo Gul'un yanan gözleriyle karşılaştı.

Çat!

"Kkeuek......"

Ne olduğunu anlamadan, göğsünde yanan bir acı yayıldı ve gücü tükendi.

Sanki kızgın demir içinden bükülüyordu. Sonra göğsüne saplanmış bir kılıç çekildiğini hissetti, onu parçalıyordu.

Thwoong!

Kılıcı çekmenin geri tepmesiyle Jo Gul tekrar yukarı doğru uçtu.

Kanlar saçarak düşen Sahe İttifakı üyesi ve kayalıklara tırmanan siyah kılıçlı adamlar, kayalığın üzerinde bir tablo gibi görünüyordu.

Taaah!

Jo Gul düşen adamı geçip kayalığa tırmandı. Kılıcını sallayarak kanı silkeledi.

"Aaargh!"

Düşmanlar silahlarını çılgınca salladılar.

Jo Gul'un gözleri parladı. Aniden, kayalıktan çıkıntı yapan tutunma yerleri ve kayalar gördü. Bu pürüzlü kısımlar, pürüzsüz kayalardan çok daha kolay kullanılıyordu. Ama onun için hiçbir şey ifade etmiyorlardı.

Taaah!

Jo Gul'un vücudu düşmanları şimşek gibi kesti.

"Keok!"

"Keuheot!"

"Aaaack!"

Hareket ettiği her yerden çığlıklar yükseldi. Keskin ve ölümcül kılıcı, bir suikastçının bıçağı gibi düşmanları kesti.

Clang!

Kılıç ve bıçak çarpıştığında, Jo Gul'un vücudu sanki biri onu itiyormuş gibi ileriye doğru hareket etti.

"Ugh, Aargh!"

Sahe İttifakı'ndan bir üye, yüzü solmuş, bir hayvan gibi çığlık attı ve kılıcını Jo Gul'a çılgınca sapladı.

Çang!

Ama kılıç sekip uzaklaştı ve uzun, şiddetli bir kılıç, kılıcının olduğu yeri doldurdu.

Kwaddeuk!

Kılıç boynuna saplanırken korkunç bir ses duyuldu.

Tap! Tap!

Sırtına ve omuzlarına bir şeyin dokunduğunu hissetti, ama acı o kadar şiddetliydi ki, neredeyse bayılacaktı.

"Uh..."

Ölüm korkusunu hissetmeden önce kafası karıştı. Vücudunun döndüğünü hissetti ve garip bir şey gördü: boş gözler. Zaten ölmüş birinin yüzüydü.

Bir, iki... Hayır, beş? On?

Etrafında birçok yüz gördü, bazıları yukarıda, bazıları aşağıda.

"Uh?"

Sahe İttifakı üyesinin ağzı yavaşça açıldı. Geniş, kırmızı bir manzara gördü.

"Hayır..."

Yanan Wudang Dağı'nı gördüğünde, uçurumdan düştüğünü fark etti.

"Aaaaaaaaaaaaaaargh!"

Çaresiz bir çığlık dağlarda yankılandı.

Boşuna çırpındı, havayı yakalamaya çalıştı, ama havada bir insan, bir kuş bile yapabileceği hiçbir şey yoktu.

"Aaaaaaaaargh!"

"K-kurtarın beni!"

Tırmanmak uzun zaman almıştı, ama düşmek sadece bir an.

Thwoong! Thwoong! Thwoong!

Düşenlerin cesetleri yere çarparak dağı salladı. Aşağıda nöbet tutan Cheonwoo İttifakı üyeleri irkildi ve yukarı baktı.

"Ugh... ah."

O, ne tam bir sevinç çığlığı ne de tam bir ağlama sesi olan bir inilti çıkardı.

Onu titretmeye yetecek kadar çok sayıda olan Sahe İttifakı üyeleri, Hwasan'ın hareketleri nedeniyle yapraklar gibi düşüyordu.

Karanlık gecede, düşen beyaz bedenler kar taneleri gibi görünüyordu.

Boom! Boom!

Namgoong Dowi olan biteni ilk anlayan kişi oldu. Bağırdı

"Çekilin yolumdan!"

"Yukarıdan düşüyorlar! Önü açın!"

Şokunu gizleyemeyerek talimatlar verdi ve uçuruma geri döndü.

"Bu bir insanın yapabileceği bir şey mi...? Şimdi kötü olanlar kim?"

Siyah giysili Hwasan grubunun düşmanları arasında savaştığını açıkça görebiliyordu. Belki de böyle bir şeyi sadece Hwasan yapabilirdi.

"Hwasan..."

Swaeeeehk!

Hwasan kılıç ustalarının ellerindeki uzun kılıçlar, karanlıkta dişler gibi uçurumdaki adamların vücutlarını kesiyordu.

Kwaddeuk!

"Keoheok!"

Hwasan kılıç ustaları uçurumdaki adamların sırtlarına bıçak sapladı ve kılıçlarını kayaya sapladı. Sonra kılıçları kullanarak kendilerini yukarı çekti.

Taat!

Ayak basacak yer yoksa kılıçlarını saplıyorlardı. Kılıçlarını saplayamadıkları yerlerde ise düşmanların vücutlarına basarak tırmandılar.

Yoon Jong'un gözleri keskinleşti.

'O korkunç Danjangae'ye kıyasla.

Clang!

Yoon Jong düşmanların üzerine basarak ok gibi fırladı.

"Uçurum falan yok!"

Paaah!

Kılıcı o kadar hızlı hareket ediyordu ki, havada birçok kılıç parıldıyor gibi görünüyordu. Her gölge, hala uçuruma sıkıca tutunan aşağıdaki düşmanlara çarptı.

"Aaaaargh!"

"Çenenizi kapatın, piçler!"

Hua Dağı müritlerinin kılıçları merhamet göstermiyordu. Düşmanları tamamen alt ediyorlardı.

Genellikle düşmanlar tarafından kovalanan ve ilerledikçe yol açan taraf onlardı, ama şu anda durum tamamen tersine dönmüştü.

Bu dövüşü izleyen herkes, Hua Dağı kılıçlarının neden "şeytani" olarak adlandırıldığını ve dövüş dünyasında neden korkulduğunu anlayabilirdi.

Ancak bu bile dudaklarını ısırarak sabırsızlanan Yoon Jong için yeterli değildi. En kısa sürede zirveye ulaşması gerekiyordu!

"Daha hızlı...!"

"Aaaaargh!"

"Kuk! Lanet olasıcalar!"

Yoon Jong'un yüzü buruştu.

İlk başta hazırlıksız yakalanıp acı çektiler, ama düşmanlar da kolay lokma değildi. Bu uçurumda silahlarla çarpışmanın anlamsız olduğunu anlayan düşmanlar, tereddüt etmeden silahlarını Hua Dağı'na fırlatmaya başladılar.

Silah fırlatmak anlamsız bir mücadele gibi görünebilir, ama öyle değildi. Öyle olsaydı, "fırlatmak" geçmişten günümüze kadar yararlı bir taktik olarak kalır mıydı?

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

İç güçle dolu silahlar yukarıdan yağmur gibi yağdı.

Çın!

"Ağabey!"

"Yoon Jong!"

"Kuk!"

Yoon Jong, kendisine doğru uçan silahları engellemekte zorlandı, bu yüzden uçurumun duvarına yaslandı.

"Lanet olsun!"

Şaşırtıcı derecede iyi eğitilmişler.

Dört Kötü Mezhep'in mızraklı askerleri uçurumu tırmanmayı bıraktı ve aşağı inmeye başladı. Eğer tekrar arkalarından yaklaşırlarsa, muhtemelen mızraklarını kullanarak hep birlikte saldıracaklardı.

Tabii ki, uçuruma tutunmuş halde tam güçlerini kullanmaları zor olacaktı, ama bu onlar için de geçerliydi.

'Lanet olsun, bu bizi yavaşlatıyor.'

Yoon Jong hızlıca düşündü. Yaralanmak pahasına da olsa cesur olması gerektiğini biliyordu. Uçuruma sıkıca tutundu.

"Omzunu bir saniye ödünç alabilir miyim?"

"Ha?"

Biri Yoon Jong'un omzuna hafifçe bastı.

Sadece tüyün konup hemen kalkması gibi hızlı ve hafif bir dokunuş hissetti. Ama sonra gördüğü şey inanılmazdı.

Vın!

"Sago!"

Yoon Jong'un omzuna basan Yoo Iseol, ateşlenen ok gibi kayalığa tırmandı. Hayır, gittiği yer uçurum değildi, uçurumdan yaklaşık üç metre uzaklıktaki açık hava.

Yoo Iseol'un silueti gökyüzünde yüzen ay ile örtüştü.

Para-la-lak!

Erik çiçeği kılıcı, zincir kılıç gibi yumuşak bir şekilde kullanıldı. Kılıcın ucundan, kırmızı yaprak şeklinde kılıç enerjisi fışkırdı.

Sayısız erik çiçeği yaprağı, çiçeklerin asla açmaması gereken ıssız uçurumun üzerinde rüya gibi bir erik çiçeği ormanı oluşturdu.

"Ah..."

O kadar güzeldi ki, uçurumdaki düşmanlar ve Hua Dağı müritleri bile durup bakakaldı.

Yumuşakça dönen erik çiçeği yaprakları rüzgarda dağılarak yaprak yağmuruna dönüştü. Ve uçuruma tutunan Dört Kötü Mezhep'e doğru güzelce yağdı.

Narin erik çiçeği yapraklarının hareketleri dans eder gibiydi. Uçuruma tutunanlardan bazıları, farkında olmadan yaklaşan erik çiçeklerine uzanarak onları yakalamaya çalıştı.

Bu, başlangıçtı.

Çizik!

Erik çiçeği yaprakları cilde değdiğinde keskin bıçaklar gibi oldu, cildi kesip kemiğe kadar girdi.

Çizik! Çizik! Çizik! Çizik!

"Aaaaah!"

"Aaaaah!"

Havada uçan yüzlerce, binlerce çiçek yaprağı, uçurumda sıkışmış olanların vücutlarını acımasızca deldi. Eti kesti, kemikleri kırdı ve hissedilemeyen gözlere saplandı.

Yoo Iseol'un kılıç saldırısı düşman hatlarını kırmıştı. Onlar mücadele ederken, Yoon Jong bağırdı.

"Şimdi tam zamanı! Gidelim, Jo Gul!"

"Eura-chaaa!"

İkili fırsatı kaçırmadı ve hemen uçuruma tırmandı, düşman saflarını delip geçti. Hazırladıkları mızrakları düzgün bir şekilde uzatma şansı vermeden, iki adamın kılıçları düşmanların boyunlarını hemen kesti.

Vuuush.

Kılıç gücünü kullandıktan sonra Yoo Iseol düşmeye başladı.

"Sago?"

"Ack! Küçük kız kardeşim!"

Hua Dağı müritleri dehşet içinde çığlık attı.

Paaah!

O anda, Yoo Iseol'e doğru bir şey uçtu.

Tap.

Yoo Iseol hızla tekrar zıpladı ve biri ayaklarının altına attığı büyük kılıcı üzerine bastı. Sonra, havada uçan diğer silahları basamak gibi kullanarak yukarı çıktı ve birinin elini yakaladı.

Yüzünde sakin bir ifade vardı, sanki hiçbir şey olmamış gibi.

"Teşekkür ederim."

"Rica ederim."

Baek Cheon, Yoo Iseol'e gülümsedi ve sonra başını kaldırdı.

Dört Kötü Tarikat'ın düşmanları düşüyordu. Hua Dağı kılıçları düşman hatlarında açıklıklar açıyordu. Baek Cheon tüm bunları - karanlık gökyüzünü, yükselen ayı - görmezden geldi ve Jo Gul ile Yoon Jong'un açtığı uçurumun tepesine giden yolu gördü.

'Gidebilir miyiz?'

Baek Cheon bir an tereddüt etti. Sanki Yoo Iseol, Baek Cheon'un ne düşündüğünü biliyordu. Onun kolunu sıkıca tuttu ve onunla aynı yöne baktı.

Kolunun ucunu tutan eli ve kılıcını sımsıkı kavrayan eli, sanki bir şey söylemek istiyor gibiydi.

Baek Cheon dudaklarını hafifçe kıvırdı ve sordu.

"Açabilir misin?"

"İstediğin kadar."

Kalbi güvenle doldu. Baek Cheon şiddetle başını salladı.

"Tamam. Gidelim, küçük kız kardeşim!"

"Evet."

Paaht.

Yıldırım hızıyla uçurumun karşısına geçtiler.

Jo Gul ve Yoon Jong hala tüm güçleriyle kılıç enerjilerini salıyorlardı. Uçurumun üzerinde açan erik çiçekleri sol ve sağlarında açtı.

"A-mi-ta-bul!"

Aniden, arkalarından yüksek ve güçlü bir Budist ilahisi geldi. Sanki bu bir işaretmiş gibi, Yoo Iseol ve Baek Cheon uçurumdan atladılar ve çok yükseğe uçtular.

Kwaaaaa!

Hae Yeon'un gücü, Jo Gul ve Yoon Jong'un açtığı yolda hızla ilerledi.

Güm!

Havaya sıçrayıp uçuruma geri inen iki adam, zirveye doğru düz bir yol açıldığını gördü.

Bang!

Uçurumdan sıçrama sesi bir patlama gibi yankılandı.

İki adam yüksekte uçurumun tepesine ulaştığında

Hwaaaaa!

Beklenmedik bir şekilde, dünya beyaza boyandı.

Yakından bakıldığında, neredeyse şeffaf olacak kadar beyaz bir eldi.

Aniden, sayısız beyaz el şekli onlara uzanırken gördüler. O kadar çoktu ki sayamıyorlardı. Uçurumun tepesine çarpan beyaz dalgalar gibi görünüyorlardı.