Return of the Mount Hua Sect Bölüm 165 - Hayır! Bunu yapmak zorunda olsan bile, bu kadarı çok fazla! (5)

"Ölmediler mi?"

"Aman Tanrım, oradan canlı mı çıktılar?"

"... Bekle. Peki ya İlahi Silahlar?"

Birisi 'İlahi Silah' kelimesinden bahseder etmez, atmosfer tamamen değişti.

İlk başta, bu kadar çok insanın o çöküşten sağ kurtulmuş olmasına şaşırdıkları belliydi.

Ancak, onların İlahi Silahlarla geri dönmüş olabileceklerini fark ettiklerinde, içlerinde açgözlülük yükselmeye başladı.

"Ne yapacağız?"

"Ne demek istiyorsun?! Onu bir şekilde almalıyız! Herkes en başta bunun için burada kalmadı mı?"

"Ama Wudang ve Dilenciler Birliği'nden insanlar var. Onlar kolay rakipler değil."

"Şunlara bak! Şu anda savaşacak durumda olduklarını düşünüyor musunuz?"

Açgözlülük zihinlerini tamamen ele geçirmiş ve mantığın önüne geçmişti.

Özellikle, 'Kazanç ne kadar büyükse, ahlak o kadar uzaktır' diye bir söz vardı.

Bu insanlar da öyleydi.

Hiç kimse buraya iyi bir kalple gelmemişti. Kılıç Mezarı'na girememelerine rağmen İlahi Silahları bırakmamalarının tek bir nedeni yok muydu?

Çünkü öldürmeye ve çalmaya hazırdılar.

En başta, bu tür keşif gezileri hep böyle sonuçlanırdı.

İlk elde edenin onun sahibi olacağını söyleyen bir yasa yoktu. Dünyaya salınan hazinelerin kanlı bir savaştan geçmesi kaçınılmazdı.

Gözlerindeki açgözlülük parıldarken sanki hepsi aynı şeyi düşünüyormuş gibi bakıştılar ve çukurun etrafını sardılar. Çukurdan çıkan insanlar kolay hedef olmayacaktı, bu yüzden yapmaları gereken ilk şey güçlüleri susturmaktı.

İnsanların etrafını saranlardan biri onlara baktı ve yüksek sesle konuştu.

"Hayatta kaldığınız için tebrikler. Heo Sanja'ydı, değil mi?"

Heo Sanja'nın gözleri seğirdi.

"Peki ya sen?"

"Bunu söylememe gerek yok çünkü önemli değil."

Hong Dae-Kwang onu izliyordu ve gülümsedi.

"Dan Sa-Hong, Yıldırım Mızrağı. Şu anda Zhejiang'da olduğunu duymuştum ama görünüşe göre buraya da gelmiş."

Heo Sanja, Hong Dae-Kwang'a ve ardından Dan Sa-Hong'a baktı.

"Sen bir dövüş sanatçısısın Dan."

Dan Sa-Hong kaşlarını çattı. Adını Wudang Tarikatı'na duyurmak istemiyordu ama şu anda elinde değildi.

"Hahaha. Şube lideri Hong adımı biliyor. Bu gerçekten bir onur. Size bir şey sorabilir miyim?"

"Elbette."

"İlahi Silahlar nerede?"

Heo Sanja söyledi,

"Bizi bu halde görmenize rağmen anlayamıyor musunuz?"

"Yani hazinelerden vazgeçerek zar zor hayatta kaldığınızı mı söylüyorsunuz?"

"Hiçbir şeye tutunabileceğimiz bir durum değildi."

Heo Sanja kararlı bir şekilde konuştu.

"Ve orada 'İlahi Silah' olarak adlandırılmaya değer hiçbir şey yok. İki yüz yıl sonra geriye sadece paslanmış ve kırılgan şeyler kaldı. Bunlar ortaya çıkarılsa bile, sizin beklediğiniz gibi silahlar olmazlardı."

"Huh."

Dan Sa-Hong kaşlarını çattı.

"O zaman bu gerçekten talihsiz bir durum. Ama görüyorsunuz. Kangho vahşi bir ülke ve başkalarının sözlerine güvenmek mümkün değil, değil mi?"

"O zaman ne yapacaksın?"

Dan So-Hang gülümsedi.

"Taocuların cesetlerini aramamıza izin verin. Sözlerinize gerçekten güveniyorsanız, bu bir sorun olmaz, değil mi?"

"Seni velet!"

"Bunu yapmalarına izin mi vereceğiz?"

Cevap Heo Sanja'dan değil, etrafındaki insanlardan geldi.

Vücutlarının aranmasına izin vermek zor bir şey değildi. Ancak savaşçıların aralarındaki ilişkiye bakılırsa, bir şey bulamasalar bile gitmelerine izin vermeleri pek olası değildi. Ve başka birinin vücudunuzu arayacak kadar yaklaşmasına izin vermek, hayatınızı onlara teslim etmekle aynı şeydi.

Vücutlarını aramak için yaklaşmalarına izin vermek bir antrenman maçından ziyade, handikaplı ve adil olmayan bir maç gibiydi.

Şu anda Dan Sa-Hong'un yapmak istediği de tam olarak buydu.

"Peki ya buna izin vermezsek?"

"Hahaha. Taoist. Bu durumun sadece reddederek içinden çıkılabilecek kadar kolay olmadığını kabul etmelisin. Bu kadar yorgun olan sen hepimizi idare edebilir misin?"

Dan Sa-Hong'un gözleri buz kesti.

"Eğer ölmek istemiyorsan, içeride sahip olduğun her şeyi bana ver. O zaman canını bağışlarım. Eğer isteyerek vermezseniz, o zaman ölürsünüz ve ben de cesetlerinizden her şeyi alırım."

"Bu piç ölmek mi istiyor?!"

"... düşün ve... Uh?"

Bunu duyan Dan Sa-Hong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

O ana kadar yerde oturmakta olan genç bir adam ayağa fırladı ve onlara doğru koşmaya başladı.

"Bu da ne?

Dan Sa-Hong buna bir anlam veremedi ve şaşkınlıkla başını öne eğdi.

Neden genç bir adam savaşçılarla dolu bir yere pervasızca koşsun ki?

Ve daha da tuhaf bir şey vardı.

Bu kadar çılgınca bir şey yapıyordu ve mezardan onunla birlikte gelen tek bir kişi bile onu durdurmaya çalışmıyordu.

Heo Sanja bile üzgün bir yüz ifadesiyle o adamın aksi yönüne bakıyordu.

"Neyin peşinde bu?

Dan Sa-Hong o sırada biraz endişelenmeye başlamıştı.

Onlara doğru koşan kişi zıpladı ve Dan Sa-Hong'un tam önüne düştü.

"Ah?

Şaşkınlıkla bir adım geri çekildi.

Önündeki adamın yüzü henüz rahatlamamıştı ve bilinmeyen duygulara sahipti ve vücudu hala tozla kaplıydı. Ancak, vücudundan sızan garip sıcaklık, yüzünün sahip olduğu etkiyi nötralize ediyor gibi görünüyordu. Yüzü huysuzluk, hayal kırıklığı ve sinirlilikle doluydu.

"Who...."

"Ne? Ölmek istemiyorsak ne yapacağız? Ne yapmalıyız?"

"Ha... Haha. Mürit. Bu sadece bir müridin müdahale etmesi gereken bir durum değil..."

Puck!

Dan Sa-Hong bir anda bilincini kaybetti ve dünyası karardı.

Bilinci yerine geldiğinde ise mavi gökyüzünü gördü.

"Gökyüzü mü?

"Neden gökyüzüne bakıyorum?

O anda.

"Kuaaaaaak!"

Bir insanın asla acı hissetmemesi gereken bir bölgede muazzam bir acı hissetmeye başladı. Gözlerini yaşartan bir acıydı bu.

"Ak! Ackkkkk! Ackkkkkk!"

Dan Sa-Hong yere düştü ve titredi. Ve sonra fark etti.

O ufaklık... hayır, o deli adam kasığına tekme atmış ve onu gökyüzüne uçurmuştu.

Thud!

Gökyüzüne yükselen ceset dümdüz aşağı düştü. Tek fark, daha önce dimdik ayakta duran adamın şimdi acı içinde yerde yatıyor olmasıydı.

"Ah, değil mi? İlahi Silahları istiyorsun, değil mi?"

'Hayır! Artık böyle şeylerin önemi yok! Beni bir hekime götürün! Sanırım taşaklarım patladı...'

Güm!

Chung Mung adamı yakasından tutup yukarı çekti.

"Eğer İlahi Silahları istiyorsan, o zaman onları almalısın! Aşağıdalar, gidip onları arayabilirsin."

"Uh?"

Başka bir şey söylemeden adamı deliğe fırlattı.

"Ackkkk!"

Dan Sa-Hong'un bedeni havada uçarak Chung Myung ve diğerlerinin çıktığı deliğin tam içine düştü.

Çaresiz bir çığlık atıldı ama kısa süre sonra duyulmaz oldu.

Yutkundu.

Bunu gören herkes yutkundu.

Chung Myung onlara baktı ve sordu.

"Burada başka kim İlahi Silahları istiyor?"

Aynı anda.

Srng! Srng!

Orada bulunanların hepsi birden silahlarını çekti.

Ancak bazı insanlar olanları gördüklerinde tamamen bastırılmıştı ve sonuç olarak Chung Myung ile yüzleşmeye cesaret edemeyip geri çekildiler.

Ve Heo Sanja şöyle dedi,

"Wudang adına yemin ederim."

"..."

"Hiçbir şey bulamadık. Ve aşağıda... orada olduğunu düşündüğünüz İlahi Silahlar mevcut değildi. Onlara benzeyen bazı şeyler vardı ama çöküşten kurtulabileceklerini sanmıyorum. Muhtemelen onlar da kırılmıştır. Eminim hala silahları almak isteyen bazı insanlar vardır ve onları burada kazabilirler. Yıllar sürebilir ama bir şeyler bulacağınıza eminim."

Bu soğuk ses karşısında herkes nefesini tuttu.

Wudang Tarikatı'nın bir büyüğü kendi adı üzerine yemin ettiğine göre bu hafife alınabilecek bir şey değildi.

"Buna inanabilir miyiz?"

"Wudang'ın sözlerine inanmayacağınızı mı söylüyorsunuz?"

Herkes sessizliğe gömüldü.

Bir süre önce olsaydı bu sözleri hiç dikkate almazlardı.

"Şu anda bize bakarak görebileceğiniz gibi, böyle şeyleri saklayabileceğimiz bir yer yok. Yoksa cübbelerimizi çıkarmamızı mı istersiniz?"

Mantıklarını yeniden kazananlar sonunda kabul etti.

İlahi Silahlar.

İster kılıç ister mızrak olsunlar... silah formuna sahip herhangi bir şey olabilirlerdi. Ancak ne kadar bakarlarsa baksınlar; herhangi bir silah göremediler.

Onu ilk ele geçirecek olan Wudang Tarikatı şimdi kendi kılıçlarını tutuyordu.

Dahası.

"Başka kim kontrol etmek istiyor? Hah! Ben meşgul biriyim, bu yüzden çabuk çıkın!"

Bu adam korkutucuydu.

Bir adamı nasıl delikten aşağı attığını kendi gözleriyle görmüşlerdi, bu yüzden ona nasıl karşı çıkabilirlerdi?

"Hadi geri dönelim."

"Evet, çok yoruldum!"

Durumun pek de iç açıcı olmadığını bildiklerinden, o adamın kendilerini içeri atmasındansa oradan çıkmanın daha faydalı olacağını düşündüler.

Kılıç Mezarı'ndan geri dönen insanların hepsine karşı bir şey yapıp yapamayacakları bilinmiyordu. Ama yapamama ihtimalleri vardı, bu yüzden herhangi bir çatışmadan kaçınmak daha iyiydi.

Kalabalık yavaşça geri çekilmeye başladı ve bunu izleyen Chung Myung hafifçe dişlerini kemirdi.

"Sonunda, Kangho böyle biri işte.

Uzun zamandır burada bir şey bekleyemeyeceğini derinden fark etmişti. Ayrıca, adamlarda biraz vicdan olsaydı, Hua Dağı bu hale gelmezdi.

Chung Myung, yere tükürdü ve tekrar aşağı atladı.

Tak!

Hua Dağı'nın sahyungları arasında durup Heo Sanja'ya baktı.

Birçok şey yaşamış olmalarına rağmen, ikisinin de gözlerinde kırgınlık yoktu.

Chung Myung'un Wudang Tarikatına karşı kin beslemesine gerek yoktu ve Heo Sanja'nın hayatı Chung Myung sayesinde kurtulmuştu. Dolayısıyla, onun da kin tutması için bir neden yoktu.

"Genç öğrenci."

"Evet."

"Teşekkür ederim."

Heo Sanja dedi ki.

"Senin sayende hayatta kaldım."

"Doğru. Sen de iyi iş çıkardın."

Chung Myung yere baktı ve derin bir nefes aldı.

"En çok onlar çalıştı ama hiçbir şey elde edemediler.

Heo Sanja da aynı düşüncelere sahipmiş gibi acı bir yüz ifadesiyle başını kaldırdı.

"Wudang'a geri döneceğiz. Sonuçta tüm bunlar bizim açgözlülüğümüz yüzünden oldu. Elimizde ne olduğunu anlayamadık ve açgözlülüğümüz yüzünden başka bir şeyin peşine düştük, belki de bu beklenen bir şeydi."

Bunlar asil sözlerdi.

"Teklifi düşündün mü genç öğrenci?"

"Böyle bir şey olmayacak. Ben Hua Dağı'nın bir öğrencisiyim."

Ve bu asla değişmeyecek.

Chung Myung'a bakan Heo Sanja ciddi bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"Doğru. Sanırım öyle. Belki de genç öğrenci düşündüğümden çok daha büyük bir insandır."

"Bunu ancak senin gibi bir ikiyüzlü söyleyebilir."

"Huhu. İkiyüzlü... İkiyüzlü. Ciddiyim."

Heo Sanja başını salladı ve ardından soğuk bir tonda konuştu.

"Wudang Tarikatı Hua Dağı'nı hatırlayacaktır."

"..."

"Umarım asla düşman olmayız."

Sözleri oldukça yumuşaktı ama bir uyarıydı. Ama Chung Myung cevap verme zahmetine girmedi. Artık konuşmaktan yorulmuştu.

"O zaman."

Wudang harekete geçti.

Bundan sonra, Kılıç Mezarı'ndan kurtulan diğer insanlar da pişmanlık içinde hareket etmeye başladı.

Dışarıda duran insanlardan ziyade, onların pişmanlık duygularını çözmeleri daha kolay olurdu. Çünkü Kılıç Mezarı'nda hiçbir şey olmadığını gördüler.

Ve son olarak...

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası. O kadar yorgunuz ki bugün Luoyang'a geri dönemeyiz. Huayoung Kapısı'nda kalalım."

"... dilenci olsanız bile çok utanmazca davranmıyor musunuz?"

"Bu iyiliği bizim için yap. Çünkü dönüş yolunda ölebiliriz."

Chung Myung iç çekti.

Dilenciler Birliği, zor durumdaki diğer insanlarla ilgilenen kişilerdi. Tüm yolu kazmak zordu ama yine de yaptılar ve Wudang ve Chung Myung'dan sonra ikinci sıradaydılar.

"Kapı lideri orada, gidip ona sorun."

Chung Myung Wei Lishan'ı işaret etti ve gülümseyerek konuştu.

"Dilenciler Birliği'nin insanlarını kim reddedecek. Hadi gidelim. Size yiyecek ve içecek ikram edeceğiz. Yeni hayatın bir kutlaması olarak."

"Oh! Teşekkürler, kapı lideri!"

Tüm Dilenciler Birliği üyeleri gülümsedi.

Chung Myung derin bir iç çekti ve sahyung'larına baktı.

Baek Cheon hayal kırıklığına uğramış bir yüz ifadesiyle ona yaklaştı.

"Sonuçta, orada hiçbir şey yoktu."

"Hepsi o lanet piç yüzünden."

Hua Dağı, Wudang ve hatta Dilenciler Birliği.

Hepsi de iki yüz yıl önce ölmüş olan Yak Seon'un tuzağına düşmüştü.

"Kuaaak."

Chung Myung başını kaşıdı.

"Delirecekmişim gibi hissediyorum!

Eğer o adam karşısına çıksaydı, onu üç gün üç gece boyunca dövmeyi aklından geçirirdi. Ama Yak Seon ölmüştü ve öfkesini yatıştırabileceği bir yer yoktu.

Chung Myung sakinleşti ve dehşet içinde konuştu.

"... hadi gidelim."

"Um."

"Pişmanlık duymanın bir anlamı yok. Çok kızgınım, o yüzden hemen gidip içelim."

"Bir öğrenci içiyor mu?"

"O zaman içmeyecek misin?"

"... İçeceğim."

"Gidelim."

Chung Myung hareket etti ve Hua Dağı'nın diğer müritleri de iç çekerek onu takip etti.

İyi bir şey öğrendikleri için memnun olmalıydılar.

Kılıç Mezarı'na girmeyi bekleyen Hua Dağı öğrencilerinin ise testi bitirip sonuç alamadan dönmekten başka çareleri yoktu.

Hepsinin.

Chung Myung bile.

O anda hepsi böyle hissetti.

Hiçbir şey kazanamadılar.