Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1643 - Peki, beğendin mi? (4)

"Eğleniyor muyum, diye mi soruyorsun?"

Kanları dondu.

Jang Il-So ne yaparsa yapsın pes etmeye karar vermişti. Jang Il-So'nun kendisine gerçekten kızgın olmadığına inanıyordu.

O tek, kısa cümle kanını dondurmaya ve kalbini çökertmeye yetti.

"Ga-myeong."

Bu ismi sayısız kez duymuştu, çok uzun zamandır dinlediği bir ses. Jang Il-So, Ho Ga-myeong'un ismini çok uzun zamandır söylememişti.

Ama sesinin tonu eskisinden çok farklıydı. En azından Ho Ga-myeong bunu herkesten daha net hissedebiliyordu.

"Ne demek istiyorsun?"

Jang Il-So'nun bakışları Ho Ga-myeong'un üzerinde sertleşti.

Ama Ho Ga-myeong kolayca geri adım atmadı.

"Aynen dediğim gibi. Sadece şu anda eğleniyor musunuz diye soruyorum, Lordum."

"Ho Ga-myeong!" Jang Il-So'nun sesi biraz yükseldi.

Elini masaya vurdu, şişe zıpladı. Aniden hava çok gerginleşti.

Ho Ga-myeong'a dikkatle bakan Jang Il-So, yüzünü bir eliyle kapattı. Uzun parmakları biraz gergin bir şekilde yüzüne bastırdı.

"Bu kadar erken saatte bana bu kadar anlamsız bir şey söylemek için mi geldin?"

"Anlamsız mı?" Ho Ga-myeong sakin bir şekilde sordu. Jang Il-So'nun parmaklarının arasından görünen gözleri, vahşi bir kurtun gözleri gibi parlıyordu.

"Ga-myeong..."

"Belki bunlar sizin için önemsiz şeylerdir, Lord," diye cevapladı Ho Ga-myeong, sesi sabit, "ama benim için çok önemli."

"Ha!" Jang Il-So, havlayan bir köpek gibi kısa ve keskin bir kahkaha attı. Duyduklarına inanamıyormuş gibi başını salladı.

"Benim eğlenmem önemli mi sence? Her şeyin ne kadar kötü olduğu, her şeyin ne kadar acil olduğundan daha mı önemli?"

"Evet," dedi Ho Ga-myeong kararlı bir şekilde, geri adım atmadan.

Bu, pazarlık için en ufak bir boşluk bile bırakmayan, iğne bile girmeyecek kadar kesin bir cevaptı. Jang Il-So'nun gözleri keskinleşti, yarıklar haline geldi.

"Bunu sakin sakin düşündükten sonra mı karar verdin?"

"

"Ha? Ga-myeong? Cevap ver. Bunu zekice düşündükten sonra mı karar verdin? Bu baskıya dayanmayı bırakıp zevk peşinde koşan bir domuz olmayı mı söylüyorsun? Gerçekten böyle mi?"

Jang Il-So'nun gözlerindeki duygu artık muhtemelen küçümseme değildi, ama hafif bir hayal kırıklığı olduğu kesindi.

Hayal kırıklığı... Jang Il-So'nun bir zamanlar güvenle parlayan gözleri, şimdi bir gölge barındırıyordu. Hayal kırıklığına benziyordu. Belki de tüm bu durumu Ho Ga-myeong'un kendisi yaratmıştı.

Ama Ho Ga-myeong pes etmedi.

"Baskı mı dedin?"

"

"Sana ilk katıldığımda, efendim, bana artık cehennemi yaşayacağımı söylemiştin."

Jang Il-So hafifçe başını salladı.

"Bu doğruydu. Gerçekten de cehenneme benzeyen zorlu bir yoldu. Ama ben bunun olacağını bilerek size hizmet etmeye karar verdim. Ve... o zaman size ne dediğimi hatırlıyor musunuz?"

"Bana biraz müsamaha göstermenizi söylediğimi mi?"

"Hayır. Sizinle olmak cehennem gibi olabilir, ama en azından eğlenceli olur demiştim."

Jang Il-So sessiz kaldı. Ho Ga-myeong alt dudağını ısırdı.

"O zaman sana bunu söylememin nedeni, benim öyle bir insan olmam değil. Senin öyle bir insan olman. O zamanki Lord, cehennemin ortasında bile düşmanıyla alay edip gülebilen biriydi. Ama şimdiki Lord gerçekten öyle mi?"

Jang Il-So cevap vermeden Ho Ga-myeong'a baktı. Ya da belki de cevap vermiyordu, cevap veremiyordu.

Zaten biliyor olmalıydı. Jang Il-So gibi birinin Ho Ga-myeong'un ne demek istediğini anlamaması imkansızdı. Eğer ilk başta anlamamış olsaydı, bu kadar şiddetli bir tepki vermezdi.

"Ee?" Jang Il-So'nun bükülmüş dudaklarının arasından beyaz dişleri göründü. Sanki her an birinin boynunu tutup ısırmak istermişçesine sert ve keskindi.

"Ya eğlenmiyorsam? Ne yapmamı istiyorsun? Bu durumdan zevk almamı mı istiyorsun? Yoksa buradaki her şeyi bırakıp kendimi içkiye verip unutmamı mı istiyorsun? Ha?"

Ho Ga-myeong'un dudaklarından küçük bir iç çekiş kaçtı.

Bu konuşmadan, o sahneden, o günkü sahneden bunu açıkça hissedebiliyordu. Jang Il-So, Ho Ga-myeong'un bile rüyalarında görmekten korktuğu o sahneden kaçamıyordu.

"Düşman varsa, savaşırız."

"

"Beceriyle kazanamazsak, entrika yaparız, entrika işe yaramazsa zehir kullanırız, acımasız tuzaklar kurarız, rehineler alırız, hatta rakibin ayak parmaklarını yalarız ki gardını düşürsün, ve kazanmak zorundayız."

Jang Il-So'nun yüzü daha da soğudu ve sertleşti.

"Benim bildiğim Overlord'un yolu buydu."

"

"Bu, kazanamadığımız için kaçmanın bir yolunu bulmak değildi, ne olursa olsun kazanmak için mücadele etmekti ve yine de kazanamazsak, gülüp geçmekti — Overlord böyleydi!"

"Ho Ga-myeong!" Jang Il-So'nun ağzından sonunda bir çığlık patladı. Ho Ga-myeong da net ama çaresizce bağırdı.

"Ne gördün de direnmekten bile vazgeçtin? O Overlord! Jang Il-So savaşma isteğini bile kaybetmiş ve kaçıyor!"

Çın.

Jang Il-So'nun elindeki alkol şişesi kırıldı ve parçaları yere düştü. Şişe paramparça oldu ve keskin alkol kokusu havayı doldurdu. Kahverengi sıvı Jang Il-So'nun parmaklarından akarak tahta zemine damladı.

Kısa bir sessizlik çöktü.

Sessizlik, ikisi arasında bir çizgi çizmiş gibi görünüyordu ve olabildiğince soğuk ve acımasız bir çatlama sesi çıkardı.

"İyi konuşuyorsun." Jang Il-So elindeki alkolü silkeledi ve kısa bir nefes verdi.

"Senin gördüğün ile benim gördüğüm farklı."

"Lordum."

"Benim hissettiklerimi hissedebilseydin, şimdi bu kadar kolay konuşamazdın. Anlıyor musun?"

"Öyle mi?" Ho Ga-myeong'un gözlerinde zayıf bir ışık parladı.

Jang Il-So, o gözlerdeki duyguyu anlayabilirdi, şu anda kendi gözlerindekinden çok da farklı olmayan bir duygu.

"Başka bir deyişle, şimdiye kadar sadece başa çıkması kolay olanları düşman haline getirdin."

Ellerini silmekte olan Jang Il-So aniden hareketini durdurdu.

Yılan gibi bir bakış Ho Ga-myeong'a dikildi.

"Az önce ne dedin?"

"Yanılıyor muyum?"

"Ga-myeong." Jang Il-So'nun yüzüne ürkütücü bir hava çöktü.

"İnsanlar arasında aşılmaması gereken sınırlar vardır. Sen kim olursan ol, aşmaman gereken sınırlar vardır."

"Hayır. Sınırı aşan ben değilim. Aşan sensin, Lordum."

Jang Il-So'nun dudakları kıvrıldı. Yapışkan gülümsemesi gerçekten ürkütücüydü.

"Evet. Devam et. Bakalım ne kadar ileri gideceksin."

"Düşman yenilmezse savaşı bırakmak, Overlord'un yolu muydu?"

"Hayır. Bir yol bulmak benim yolum. Ama bir yol bulamazsam ne yapmalıyım? Plansız saldırarak feci bir şekilde yenilmeli miyim? Ölüm zaten gelecekse, çabuk ölmeliyim?"

"Gerçekten başka yol yok mu?"

"

"Benim bildiğim Overlord'un yolu böyle değil. Kazanma şansı onda bir ise, o zaman onda ikilik bir şans yaratmanın bir yolunu bulmak, Myriad Man Faction'ın yolu, Overlord'un yolu ve aynı zamanda Jang Il-So'nun yoluydu."

"Öyleyse şimdi...!"

"Ortodoks Faction'ın piçleriyle el ele ver."

Sinirlenmek üzere olan Jang Il-So donakaldı.

İkisi arasında yine sessizlik hakim oldu. Uzun bir sessizlikten sonra Jang Il-So ağzını açtı.

"Ne... dedin?"

"Ortodoks Fraksiyonu'nun piçleriyle el ele verin."

"Ha. Haha." Jang Il-So'nun ağzından boş bir kahkaha çıktı.

"Bunun mantıklı olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Ortak bir düşman yoksa, elbette imkansız. Ama ortak bir düşman varsa, bu tamamen mümkün. Onlar da 'o'nun varlığını anlarlarsa, sizin elinizi tutacaklardır, Lordum. Bu, tarihin kanıtladığı bir gerçektir."

Jang Il-So ağzını kapattı.

"Savaşarak kazanma şansı yeterince yüksek değilse, kazanma şansını artırın. Jang Il-So'nun yolu buysa, onlarla birleşmek şu anda bu şansı artırmanın en kesin yoludur. Öyleyse bunu düşünmemek için bir neden var mı?"

Ho Ga-myeong'un sözleri devam ederken, Jang Il-So'nun gözleri çarpıldı.

Aynı anda, Ho Ga-myeong'un gözlerinde garip bir ışık parladı.

Jang Il-So'nun tiksinti göstermesi alışılmadık bir şey değildi. Ne de olsa o her şeyi alay eden biriydi.

Ama Jang Il-So'nun şu anda gösterdiği tiksinti, hoşnutsuzluktan çok iğrenmeye yakındı.

Bir insanın yılanlardan korkması ve böceklerden hoşlanmaması gibi fizyolojik bir tiksinti. Jang Il-So'da şu anda görülebilen şey, bu tür bir tiksinti idi.

Bir süre sonra Jang Il-So şakaklarına bastırdı ve başını salladı.

"Bu saçmalık."

"Efendim."

"Ga-myeong, Ga-myeong. Birdenbire bir rüya gördün ve şimdi rüya gibi hikayeler anlatıyorsun. Ne söyleyeceksin diye merak ettim." Jang Il-So güldü.

"Evet. Haklı olabilirsin. Bu da bir ihtimal. Ama Ga-myeong, o sahneyi gördükten sonra, o adamları tanımıyormuş gibi mi davranıyorsun? O domuz heriflerin benim sözlerime inanacağını mı sanıyorsun? Bu durumda?"

"

Hayır, diyelim ki bana inandılar. Diyelim ki o adamlar benim sözlerime inandılar. O zaman sence o adamlar gerçekten benimle işbirliği yapmaya çalışacaklar mı?"

Bu kez Ho Ga-myeong'un sessiz kalma sırası gelmişti.

"Bunun doğru olamayacağını çok iyi biliyorsun, değil mi?" Jang Il-So derin bir alaycı gülümseme attı.

"Bazen kin, mantıktan daha güçlüdür. Dünyada, düşmanının yaşamasına izin vermektense ölmeyi tercih eden pek çok insan var. Ama... sence hayatta kalmak için gerçekten benimle işbirliği yapacaklar mı?"

"Onlar da aptal değil."

"Taktikler kitaplarda yazıyor, ama insanlar kitaplarda yaşamıyor."

"

"Orada benim ellerimde akrabalarını ve benim ellerimde mezheplerini kaybeden pek çok insan var. Ama sence o adamlar 'adalet' denen saçma iki harf için benim arkamı kollayacaklar mı?" Jang Il-So'nun yüzü korkunç bir şekilde çarpıldı.

"Ne komik. Her an sırtından bıçaklayacağından endişelenmen gereken bir meslektaş, kesin bir düşmandan daha kötüdür. Eşit bir rakibi ayaklarının altında tutamazsan, onun anlamsız olduğunu neden anlamıyorsun?"

"Bu garip geliyor."

"Garip mi?"

"Sizi dinlediğim kadarıyla, Ortodoks Fraksiyonu'nun piçleriyle asla ittifak kurmayacakmışsınız gibi geliyor, ama aslında çoktan kurdunuz, değil mi?"

"

"Geçmişte Hangzhou'da onlarla güçlerinizi birleştirdiniz, neden şimdi aynı yaklaşımı tekrar sergileyemiyorsunuz? O zamankinden durum değiştiği için mi? Yoksa..."

Jang Il-So'nun yüzü hafifçe sertleşti. Kendisi fark etmemişti, ama Ho Ga-myeong şimdi soğuk bir gülümsemeyle bakıyordu.

"O zamandan beri kişi değiştiği için mi?"

Jang Il-So, asla kabul edemeyeceği sözler duymuş gibi koltuğundan kalktı. Ama Ho Ga-myeong da geri adım atmadı.

"Tekrar söyle."

"Değiştiniz mi diye sordum, Lord."

"Sen..."

Jang Il-So'nun mavi gözleri ve Ho Ga-myeong'un kararlı bakışları karşılaştı.

Bu, daha önce hiç yaşanmamış bir sahneydi. Hiç var olmamış bir 'yüzleşme'.

Her zaman aynı yöne giden adımlar, şu anda, bu anda, birazcık ama kesin olarak ayrılıyordu.