Return of the Mount Hua Sect Bölüm 159 - Şimdi gidip Wudang piçlerini yakalayalım! (4)

"Bu kadar nefes nefese kalmak için o kadar koşmadın bile! İşte bu yüzden size düzenli olarak daha fazla antrenman yapmanız gerektiğini söyledim!"

"Sen insan bile değilsin!

"Bu piçte hiç vicdan yok!

"Pislik! Kim Sahyung'larının biraz dinlenmesine izin vermez ki!

"Ona gerçekten vurmak istiyorum.

Hua Dağı'nın müritleri en yüksek hızlarıyla koşuyorlardı ve Chung Myung önde olmak yerine kılıcını çekmiş bir şekilde onların arkasındaydı.

Onun açgözlü gözlerine ve kanla lekelenmiş kılıcına bakan grup, hızlı koşmaktan başka bir şey yapamadı. Bacakları kopsa bile ondan kaçmak zorundaydılar.

"Bu piç yarasalardan daha korkunç!

"Wudang Tarikatı piçleri burada olsaydı mutlu olmayı tercih ederdim!

İnsanlar arasında en fazla güce sahip olan Jo Gul bile zor anlar yaşamaya başladı.

"Kuaaa... kuaa..."

Bunun dışında bir şey söyleyemedi. Kaçmak için elinden geleni yapıyordu ama Sajae'si onların zayıf olduğunu mu söylüyordu?

İnsanların sürekli bahsettiği sağduyu nereye gitmişti?

"Ah, acıyor! Ahhh! Piçler! Bu acıtıyor!"

"Kaçın! Kaçın!"

Chung Myung kılıcıyla Jo Gul'un kıçını dürtmeye devam etti.

"Oradaki piçler muhtemelen eşyalarımı almaya çalışıyorlar! Hepiniz ölmek falan mı istiyorsunuz?"

"Ahhhhh! Burada güneş bile parlamıyor! O velede kılıçla vurup durmayın!"

Ne yazık ki hepsi yer altındaydı, bu yüzden burada hiç ışık yoktu. Ve bundan daha da üzücü olanı, arkalarında Chung Myung'un olmasıydı. Ve Jo Gul ileri geri hareket ediyor, arkasına gelen sürekli darbelere dayanıyordu.

"Ahhhh! Bu gidişle ölebilirim!"

"Bu ölüm düşüncesiyle daha çok bağır ve daha hızlı koş!"

Chung Myung'un gözleri parlıyordu.

Onları teşvik etmek için her türlü sebebi vardı.

"Bu insanlar artık hareket etmiyor.

Bu da sonun yaklaştığı anlamına geliyordu. Bu da hapın orada olması gerektiği anlamına geliyordu. Buraya gelmek için her şeyi göze almıştı, bu yüzden başka birinin o şeyi alıp gittiğini görmek istemiyordu.

"Wudang piçleri eşyalarıma dokunmaya nasıl cüret eder!"

"Onlar zaten senin bile değil!

"Bir dolandırıcı bile böyle yaşayamaz!

Ama ne yapabilirlerdi ki?

Bu adam Hua Dağı'nın öğrencisi ve sasukların ve büyüklerin sevimli sajesi.

Ve Chung Myung yüzünden acı çeken sadece onlar değildi.

"Hua Dağıaaaaaa İlahi Ejdernnnnn!"

Arkadan çaresiz bir ses geldi.

"Yah, seni piç kurusu! Birlikte gidelimrrrrrr! Şimdiye kadar bizimle birlikteydin, şimdi neden önden koşuyorsun?"

"Ne? Bay Dilenci!"

Chung Myung homurdandı.

"Ah, koş, daha hızlı koş!"

"Yapamayız seni piç! Biz dilenciyiz! Biz dilenciler yapamayız!"

"Ha, cidden dilenci gibi davranıyorsunuz."

Hong Dae-Kwang'ın gözleri Chung Myung'un sözleri karşısında yaşlarla doldu.

'Bu görev bittikten sonra, Hua Dağı'nda asla kaybetmeyeceğim. Seni lanet olası piç!'

Ama ne yazık ki henüz bitmemişti.

"Dilenciler! Kaçın! Peşlerinden gidin!"

"Şube lideri.... Önce siz hareket etmelisiniz. Biz... biz yapamayız."

"Ne cüretle benden önce gitmemi istersin! Daha hızlı koş!"

"Huk! Huk! Olmaz! Şube lideri! Lütfen, ölmeyi tercih ederim!"

"Aman Tanrım. Nasıl yaşlı insanlar gibi davranabiliyorsunuz! O insanlar seninle aynı yaştalar ve böyle koşuyorlar!"

"Kapa çeneni ve koşacak mısın!? Bu Dilenciler Birliği için bir gurur meselesi!"

"Dilencilik bizim iyi olduğumuz tek şey olmalı!"

"Yahh!"

Hong Dae-Kwang dişlerini sıktı ve önündeki dilenciyi tekmeledi.

"Ackkk! Neden bana vuruyorsun!"

Tekmelenen dilenci geri döndü ve öfkeyle sordu.

'Bu doğru görünmüyor.

"Neden Chung Myung gibi görünemiyorum?

İnsanlara zorbalık yapmanın kolay bir şey olmadığını fark eden Hong Dae-Kwang dilenciyi ileri itti.

"Yah, Hu Dağı'nın İlahi Ejderi! Bekle!"

Hong Dae-Kwang'ın çığlıklarını duymazdan gelen Chung Myung umursamadı ve koşmaya devam etti. Eğer bu hapı kaçırırsa, dilencilerin ağzını burnunu kıracaktı. Hapları kaybederse, dilencilere üç dört gün boyunca vursa bile öfkesini dindiremeyeceği aşikârdı.

"Çıkış!"

"Işık!"

"Ahhhhh!"

Hua Dağı müritlerinin ağzından sevinç çığlıkları yükseldi. Elbette bu, hedefledikleri şeyi bulmanın sevinci değil, nihayet bu lanet olası işkenceden kurtulabilecek olmalarının sevinciydi.

"Işık!"

Önden giden Jo Gul, çıkışa bakarken nefes nefese kalmıştı. Sonra önüne baktı ve şok oldu.

"Bu da ne böyle?"

Tepede devasa bir uçurum ve ona tırmanan insanlar gördü. Bunu gördüğü anda Jo Gul'un gözleri titredi.

Yanında bulunan Baek Cheon ve Yoon Jong da benzer tepkiler verdi.

"Bu..."

"Ne görüyorum ben?"

"Bir uçuruma benziyor, değil mi?"

Uçuruma bakan Hua Dağı müritlerinin gözlerinde garip bir ışık parladı.

Bunun sebebi uçurumun yarısına kadar gelmiş olan Wudang müritlerini görmeleri değildi.

"... huhu. Bu bir uçurum. Bir uçurum."

"Ne? Uçurum mu?"

Arkadan gelen Chung Myung uçuruma baktı.

"Yukarıda!"

Parmaklarıyla uçurumun ortasındaki çıkıntılı kısmı işaret etti. Uzak gibi görünüyordu ama yaklaşık 100 kişinin aynı anda tırmanabileceği bir alan olmalıydı.

"Oraya çıkmamızı mı kastediyorsun?"

"Oraya mı?"

"Ah, oraya...."

Uçuruma boş gözlerle bakan Jo Gul başını öne eğdi ve şöyle dedi,

"Ne?"

Dudakları yavaşça yukarı doğru kıvrılıyordu.

"Sonunda bu kadar yavan olan ne?"

"Huhuhu! Huhuhuhu! Bir uçuruma tırmanmak için! Son dakikada bunu görmek!"

"Belki de bu boşuna değildi!"

Yoon Jong'un gözlerine nem doldu... bunlar gözyaşlarıydı.

Uçurum mu?

Burada bir uçurum mu?

"Bu bir şaka olmalı!

Hua Dağı'nın ikinci ve üçüncü sınıf öğrencileri gibi uçuruma tırmanabilen kimse yoktu. Canavarın eğitimi sayesinde, Hua Dağı'nın uçurumlarına tek bir günde beş kez veya daha fazla tırmanabiliyorlardı!

Bu noktada, uçurumlara tırmanmaya o kadar aşinaydılar ki bazen uçurumdan yukarı yürürken uyukluyor ve hatta yemek yedikten sonra uçuruma tırmanıyorlardı!

Her eğitimden geçtiklerinde Chung Myung'a küfretmişlerdi! Ama en işe yaramaz gibi görünen eğitim için... bu yerde parlamak için!

Tabii ki herkes titriyordu.

"Gidelim!"

"Yak Seon, Hua Dağı'na hiç gelmemiş olmalı!"

"Bu seviye bizim için çok kolay!"

Hua Dağı öğrencileri Chun Myung'un sözlerini bile beklemeden koşabildikleri kadar koştular ve uçuruma doğru gittiler.

Henüz uçuruma tırmanmaya cesaret edemeyenler bakışlarını bir anda ortaya çıkan Hua Dağı öğrencilerine çevirdi.

Ve...

"Huh huh? Ne?"

"Nasıl? Çok hızlı!"

Dadadada!

Yerde sürünür gibi uçuruma doğru yürüyorlardı... hayır, Hua Dağı müritlerinin uçuruma kendilerinden daha hızlı tırmandıklarını gören herkesin nefesi kesildi.

'Hayır, bunlar örümcek falan mı? Böyle bir uçuruma tırmanmak...?

Tırmanışın hızı karşısında şaşırdılar.

Bu sadece bir güç ve aşinalık meselesiydi ama izleyenler bunun hakkında hiçbir şey bilmiyordu. Onlara göre, uçuruma onlardan çok daha hızlı tırmanan Hua Dağı müritleri çirkin görünüyordu!

Ve daha da şaşırtıcı olan, bu hıza sahip olanın sadece bir kişi değil, beşinin birden olmasıydı!

Bu şoku hissetmek için zamanları olmadığını bilseler de gözlerini onlardan alamadılar.

"Dur!"

"Ah!"

Ancak o zaman insanların aklı başına geldi ve Hua Dağı'nın müritlerine ters ters baktılar.

"Onlara bir şey fırlatın!"

"Sırtlarına bir kılıç saplayın!"

Uçuruma tırmanma yeteneği olmayanlar pes edemediler, bu yüzden silahlarını tırmanan müritlere fırlatmaya başladılar.

Ve tabii ki Hua Dağı'nın müritleri durmadı.

Puck!

Kılıcın yanağından kıl payı geçtiğini gören Jo Gul'un gözleri yuvalarından fırladı.

"Ah-hayır! İnsanlar cidden en korkunç olanları!"

Kendileri tırmanamadığı için diğer insanların da mı uçuruma tırmanmaması gerektiğini söylemek istiyorlardı? Yine de bir kılıç fırlatmak çok fazlaydı!

"Endişelenmeyin ve yukarı çıkmaya devam edin!"

"Kılıç ve bıçak atmaya devam ediyorlar!"

"Ben durdururum! Sadece git!"

"Hepsini nasıl durdurabilirsin!"

İşte o zaman.

"Yah sizi piçler! Hua Dağı'na dokunmaya cüret etmeyin!"

Geç gelen Hong Dae-Kwang durumu çabucak kavradı ve saldırıları yere yıktı.

"Tüm bu piçlerin canı cehenneme! Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası! Endişelenmeyin ve yukarı çıkın!"

Chung Myung dilini şaklattı.

"Harika bir şey yapıyormuş gibi davranıyorsun! Her neyse, en azından bu sefer doğru yap!"

Hiçbir engelin olmaması hızlarını daha da arttırdı. Jo Gul aceleyle vücudunu hareket ettirdi.

"Ahhhh!"

"Yüzleşmek zorunda kaldığımız diğer şeylerle karşılaştırıldığında, bu bir esinti gibi!"

Bunlar sadece boş sözler değildi. Hua Dağı'nın müritleri uçuruma ilk tırmananlara yetişmişlerdi bile. Ve onları geçmeye başlamışlardı.

Ortada, aşağıdan uçan silahların hepsi Chung Myung'un kılıcı tarafından sektiriliyordu. Her birini engellediğinde bağırıyordu!

"Hap! İç qi! Hapım!"

"İştahım azalıyor.

Hemen yukarı çıkalım. Biri hapa elini sürerse o deli velet ne yapar bilmiyorum.

Korku içinde titreyen Hua Dağı öğrencileri özenle daha hızlı yukarı çıktılar.

"Elder! Bu tarafa!

"Uh?"

Heo Sanja gözlerini kocaman açtı. Bir grup savaşçı müthiş bir güçle arkalarından kovalıyordu. Uçuruma tırmanma hızları bir grup maymununkini andırıyordu.

Hayır, maymunlar bile bu kadar iyi tırmanamazdı, bu yüzden bu insanlar daha fazlası olarak düşünülmeliydi.

"Onlar mı?"

"Hua Dağı! Bunlar Hua Dağı'nın müritleri! Elder!"

Heo Sanja, Jin Hyeon'un sözleri üzerine homurdandı.

"Bunlar onlar!

Mevcut durumu onlar için yaratan insanlar buradaydı. Bu gerçeği göz önünde bulundurunca öfkelenmeden edemedi.

Ancak endişelenmesi gereken şey Hua Dağı'na duyduğu öfke değildi. Ama tırmanış hızlarıydı.

"Bu nasıl oldu?

Ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar, aralarındaki yaş farkı göz önüne alındığında güçlerinin net bir sınırı olmalıydı. Peki ya tırmanışları? Nasıl bu kadar hızlı tırmanabiliyorlardı?

Bu onun anlayamadığı bir şeydi.

Sebebi her ne olursa olsun, aslında tam da gözlerinin önünde gerçekleşiyordu.

"Heo Gong!"

"Evet, Sahyung!"

"Çocukları yukarı götür! Önce ben gideceğim!"

"Evet!"

Heo Sanja elini uçuruma çarptı ve bunu tırmanmak için kullandı.

Woong!

Ayaklarının altında qi hissederken vücudu yükselmeye başladı.

"Bu!"

Aşağıdan biri çığlık attı.

Wudang öğrencilerinin bedenleri öğrenimlerinin zirvesine ulaştığında, bir düzineden fazla insanı havaya kaldırabildikleri biliniyordu.

Elbette bu kadar yüksek bir uçuruma bir kerede tırmanmak mantıksızdı. Ancak bunu uçurumun ortasından yaparsa, Heo Sanja uçurumun tepesine diğerlerinden önce ulaşabilirdi.

Ve elbette, bunun olmasına seyirci kalmayacak bir kişi vardı.

"O piç kurusu!"

Chung Myung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

Buraya gelmek için ne kadar uğraşmıştı! Diğerleri onun önden gitmelerini öylece izleyeceğini mi sanıyordu?

"İlk ben gidiyorum!"

"Ch-Chung Myung!"

"Ne yapıyorsun, velet?!"

"Ölüm anlamına gelse bile, onu yiyeceğim!"

Chung Myung'un gözleri açgözlülükle kaplıydı. Bunu gören Hua Dağı öğrencileri sessizliğe gömüldü.

Chung Myung ayakkabılarını çıkardı ve uçurumdan yukarı koşmaya başladı.

"Kahretsin!"

"Koşuyor mu?"

Chung Myung'un ayakları düz zemine değdi ve aynı zamanda vücudu korkunç bir hızla yukarı sıçradı.

"Ahhhhhh!"

Başlangıç geç olsa da, Chung Myung'un uçurumdan yukarı koşma hızı Heo Sanja'nın uçuruma tırmanma hızından daha fazlaydı.

"O genç olan mı?"

"Kim o genç olan? Kim?"

"Genç olan sensin! Benim kaç yaşında olduğumu biliyor musun?'

"Ahh! Çok sinirli hissediyorum!"

"Sana söylesem bile inanmayacaksın! Genç olmak eğlenceli olmalı!

İki kişi sanki birbirleriyle yarışıyormuş gibi uçuruma çılgın bir hızla tırmanıyordu.

Chung Myung inişten kaynaklanan geri tepmeyi tırmanmaya devam etmek için kullanmıştı. Heo Sanja ise uçurumun kenarlarındaki kayaları dayanak olarak kullanırken havaya fırlıyor ve yukarı doğru uçuyordu.

Uh!

"Ahhhhh!"

"Ahhhhhhhh!"

Heo Sanja ve Chung Myung uçurumun kenarından aynı anda yükseldiler ve hedefledikleri boşluğa aynı anda ulaştılar.