Return of the Mount Hua Sect Bölüm 168 - Yine de seninle birlikte yürüyeceğim (3)

Chung Myung sanki ele geçirilmiş gibi Nanyang'a geri döndü.

Gittiği yön Kılıç Mezarı'nın yıkıldığı yere doğruydu.

Ne hızlı ne de yavaş yürüyerek dağa vardı ve boş bir ifadeyle patikayı tırmanmaya başladı.

"Yak Seon. Takip Edilemez Ele Geçirme Kılıcı. Yak Seon. İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı. Öğrenci..."

Sürekli bir şeyler mırıldanıyordu.

Düşün.

Düşün.

Düşünmek büyük bir şey değildi ama şu anda bu bilmeceyi çözebilecek tek kişi Chung Myung'du. Chung Myung'un zihni sayısız ipucuyla karmakarışıktı.

"Ne almaya çalışmıştım?

Ruh Canlılığı Hapı. Ve onu yapma yöntemi.

"Nerede duymuştum?

Kılıç Mezarı. Adamın mezarı.

Başından beri yanlıştı.

Yak Seon İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı'ydı ama İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı Yak Seon değildi. Bu ince farkı görememek onun hatasıydı.

Eğer Yak Seon İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı olsaydı, bu gerçeği saklamaya çalışmaz ve diğer kimliğini dünyaya haykıran bir Kılıç Mezarı yapmazdı.

Dolayısıyla, Yak Seon iz bırakmak isteseydi bile, bu izler asla Kılıç Mezarında olmazdı.

Sonuç olarak, Kılıç Mezarı'nda buldukları tek şey paslanmış kılıçlardı, değil mi?

O zaman.

O zaman Yak Seon'un haplarının izleri nerede?

"Dışarıya giden yol.

Geçmişte bu dağda birkaç patika olduğu söylenirdi. Ancak bir noktada, doğal afetlerin meydana gelmesi nedeniyle bu yolların terk edildiği söylendi.

Ve geriye kalan tek patika insanları Kılıç Mezarı'nın bulunduğu yere götürüyordu.

Dağa tırmanırken Chung Myung'un gözüne geniş ve derin bir çukur girdi. Çukurun önünde durdu ve etrafına bakındı.

"Kılıç Mezarı.

Burası Kılıç Mezarı'ydı.

Dağa tırmanan herkes eninde sonunda buraya ulaşırdı.

"Tao... Anti-Tao... Yol. Yolu olmayan bir yer."

Bundan farklı bir yolda yürüyen hiç kimse buraya ulaşamazdı ve sadece doğru yolu izleyenler buraya gelebilirdi.

"...bir şeyin farkına vardın mı?"

Yumuşak bir sesle soran Baek Cheon'un sözleri üzerine Chung Myung başını salladı. Baek Cheon, Chung Myung'un yanan gözleri karşısında irkildiğini hissetti.

"Sasuk."

"Evet."

"Kılıç Mezarı'nı bulanlar ne yaptı?"

"Neymiş o?"

"Kılıç Mezarı'na girenler ne yaptı diye sordum?"

"O..."

Rastgele bir soruydu ama cevaplamak zorundaydı. Çünkü Chung Myung'un buraya düşüncelerini derli toplu bir şekilde düzenlemek için geldiği açıktı.

"İçeri girdiler."

"Nasıl?"

"Hayır, ne demek istiyorsun? Tabii ki giriş açıldı ve biz de içeri girdik..."

Baek Cheon sustu.

Kapıyı açtılar ve içeri girdiler.

"Giriş."

Çeşitli anlamlara gelebilen bir kelime. Ancak buradaki giriş tek bir anlama geliyordu.

"Kılıçların birbirine doğrultulduğu bir kapı."

"Doğru. Sanki bir dövüş sanatları alanına giriyormuşuz gibi."

Chung Myung kaşlarını çattı.

"Sonra ne geldi?"

"Uzun ve dar bir yol. Ortasında bir tuzak vardı."

Jo Gul ellerini çırptı.

"Doğru ya! Bu bir eğitimdi!"

"Evet. Eğitim... Çünkü eğitim dar bir yolda yürümek gibidir. Herkes geniş bir yolda başlar ama sonunda yolun daralmasını kaldıramaz ve geride kalmaya başlar. Sadece bunun üstesinden gelenler bir sonraki seviyeye geçebilir."

"Engellerle karşılaşmanın ortasında..."

Chung Myung başını salladı.

Şimdi her şey daha netleşiyordu.

"Başka bir deyişle..."

Baek Cheon temizledi.

"Kılıç Mezarı, bir kişinin bir dövüş sanatları mezhebine girme ve dövüş sanatlarını geliştirme sürecini temsil edecek şekilde yerleştirilmiştir."

"Öyle olmalı."

Baek Cheon ancak o zaman Kılıç Mezarı'nın içinde meydana gelen tuhaf şeyleri anladı.

"Ama yol yarı yolda ayrılıyor."

"Dövüş sanatlarını öğrenmek de aynı şey. Giriş aynı olsa bile, herkes kendi eğilimlerine göre farklı bir yol seçer. Ama sonunda ne olur?"

"... yol tekrar birleşir."

"Sayısız su akıntısı sonunda büyük su kütlesine katılır. Farklı yollardan gitsek bile, sonunda en büyük iradeye sahip olanı takip etmekten başka seçeneğimiz yok."

Baek Cheon inledi.

"...dövüş sanatlarının tamamlanması."

"Doğru."

Chung Myung'un ikinci gruba karşı savaştığı devasa alan.

Birden fazla yola ayrılan yol orada tek bir yolda birleşmişti. Bu, büyümek için farklı seçimler yapan ama yine de tek bir hedefe doğru ilerleyen savaşçıları temsil ediyordu.

"Bundan önce ne vardı?"

"... uzun ve karanlık bir mağara. Ve Gangshi."

Yoon Jong inledi.

"İçindeki Şeytan."

"Doğru. Dövüş sanatlarının tamamlanmasından önce kalbin üzerine gelen karanlığı temsil ediyordu. Kötülük."

"Peki ya uçurum? Karanlık yerden geçtikten sonra yukarı tırmandık..."

Cevap Chung Myung'dan değil, Baek Cheon'dan geldi.

"Ölümsüzlük Yolu" 1

Baek Cheon artık her şeyi anlayabiliyordu.

"Tavandan uçurumun üzerine gelen göz kamaştırıcı ışık, dövüş sanatları uygulamasının tamamlandığının bir işaretiydi. Taoizm'de bu yükseliş, Budizm'de ise kurtuluş anlamına gelir."

Ama hala çözülmemiş bir şey vardı.

"Peki ya sonra? Peki ya İlahi Silahlar ve boş tahta kutu?"

Chung Myung söyledi,

"Hiç yoktu."

"Ah?"

"Girişten itibaren, kavga eden ve birbirini öldüren insanlar olduğu için, bu, içine hiçbir şey yerleştirilmediği anlamına geliyordu. İlk etapta dövüş sanatlarını öğrenmenin bir anlamı yok. Kılıç Mezarı, Yak Seon'un insanları test ettiği bir yer değil, onun dövüş sanatları ve xiulian uygulama fikrini somutlaştıran bir yerdi."

Yu Yiseol'un sözleri bunu fark etmesini sağlayan itici faktör oldu.

Yak Seon bir şifacıydı.

Yaralı askerlere yardım eden bir kişinin insanları öldürecek bir şey yapmasına imkân yoktu. Hayır, belki de sebep-sonuç ilkesiydi. İnsanları sevdikçe ve onlarla ilgilendikçe, onların eylemleri yüzünden içindeki nefret daha da artıyordu.

"Bu yüzden bir kılıç ustası olmuş ve zamanının güçlü insanlarına dövüş sanatlarının hiçbir anlamı olmadığını göstermeye karar vermiş olmalı. Dövüş sanatları için kullandıkları silahlarını ellerinden aldı. Güçsüzlüğüne rağmen, çok güçlü insanları yenmeyi başardı."

"... ama hiçbir şey değişmedi."

"Doğru. Çünkü savaşçıların dövüş sanatlarına olan takıntıları hayal gücünün ötesinde. Yak Seon, insanların dövüş sanatlarının insanlara zarar verdiğini, onları öldürdüğünü bilmelerini istiyordu. Ancak bu mesajı dünyaya duyurmak için ne kadar uğraşırsa uğraşsın, sonuçta hiçbir şey değişmedi."

Baek Cheon sanki tüyleri diken diken olmuş gibi omuzlarını tuttu.

Dehşet verici bir azim ve delilik. Tek bir şeyi iletmek için mi tüm bu Kılıç Mezarı'nı yaratmıştı? Bu Yak Seon ne kadar inatçıydı?

"Yani en başından beri burada hiçbir şey olmadığını mı söylüyorsun?"

"Doğru."

"... her şey boşunaydı."

Artık Kılıç Mezarı'nın ardındaki gerçeği anladıklarına göre herkes iç çekti.

"Ama biz neden buradayız? Kontrol etmek için mi?"

"Hayır."

Chung Myung başını salladı.

"Size söylemiştim. Yak Seon, İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı değildi. Bu, kendisinin diğer versiyonu için yaptığı mezar. Kendisini gerçek bir kılıç ustası olarak görmediği doğruydu. Çünkü bu onun sahte tarafıydı. Şifacı rolüne ve insanlara yaptığı yardımlara kıyasla, diğer kimliği sahteydi.

"..."

"İnsanlar ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar hedeflerine ulaşamazlarsa ne yaparlar?"

"... yeniden yeni bir hedef bulmaya çalışırlar."

Chung Myung yukarı baktı.

Herkes gözlerini çöken tavandan alamıyordu ve Chung Myung bile mağara çökmeye başladığı anda gökyüzünden içeri dolan ışığa bakıyordu. Işığın orada olması umut demekti.

"Ama sonu keşfedenler dibe baktılar. En altta... çöküşten önce en alttaki odaya ulaşırsanız yaşayabilirdiniz ve çoğu savaşçı üstlerinde ne olduğunu göremezdi. Çünkü o zaman sadece hayatta kalmak söz konusuydu. İnsanlar yaşamak için ellerinden geleni yapıyorlardı."

Chung Myung devam etti.

Sözleri sahyungları için değildi. Tüm düşüncelerini onları durdurmaya çalışmadan yüksek sesle söyledi.

"Peki ya aydınlanmış olanlar? Onlar ne olacak?"

"Geri dönecekler mi?"

"Hayır."

Chung Myung kımıldadı.

"Hayır... ilerleyecekler. Onun mesajı en başından beri yanlış hedef belirleyen insanlara yönelikti. Dövüş sanatlarını öğrenen ve bununla insanlara zarar veren insanlara. 'Eğer hayattaysanız, ilerlemeye devam edin' demek istiyordu."

Gittiği yer, çukurun üzerinden geçen dağ yoluydu.

Oraya daha önce kimse gitmemişti.

Binlerce insan burada toplanmıştı ama Kılıç Mezarı'nı keşfedenlerden hiçbiri etrafından dolaşmayı denememişti bile. Bunu tuhaf bile bulmadılar.

Çünkü hedefleri gözlerinin önündeydi.

"Etrafta sayısız ipucu vardı. Dağın ortasında ağaçsız ve otsuz bir arazi. Açgözlülükle hareket edenler için burası altından yapılmış bir ülkeydi... ama aslında burası sadece ölü bir ülkeydi."

"Ah..."

Ve 'ölü toprak' kelimeleri ortaya çıktığında, her şey netleşti.

Chung Myung'un dediği gibi, ipuçları vardı ve her ipucu onlara çok cömertçe veriliyordu. Hap ve İlahi Silahlara duyulan arzu ve açgözlülük tüm insanların gözünü kör etmişti.

Hua Dağı'nın müritleri bile buraya gelir gelmez kılıçlarını çekerek atlamışlardı ve mezar çöktüğünde onlar da herkes gibi pişmanlıkla geri dönmediler mi?

Sadece Kılıç Mezarı'na değer verenler için bu yolculuğun hiçbir anlamı yoktu.

Chung Myung sanki ele geçirilmiş gibi hareket etmeye devam etti.

Burası artık ölü topraklarda bir çukura dönüşmüştü. Her şeyin çöktüğü yerin yanından geçti...

Başka bir noktaya.

Çukurun hemen önündeki büyümüş çalılara doğru yürüdü.

"Söylemek istediğin şey şu.

Dövüş sanatlarının yükselişi her şey değildi.

Chung Myung yürüdü.

Ve yürümeye devam etti.

'Ulaşmak için tüm hayatını riske attığın hedefini kaybetsen bile, olanlardan dolayı umutsuzluğa kapılmadan, ayaklarının altında ne yattığını öğrenirsen... çok geç değil, bu yüzden senin için çalışan o iki ayakla ilerlemeye devam et.

"Dövüş sanatları için değil, hayat için.

Yak Seon'un söylemek istediği buydu. Chung Myung'un adımları ciddileşti.

Chung Myung, Yak Seon'un düşüncelerine katılmıyordu. Ancak adamın hayatını ortaya koyarak yaptığı bu müthiş düzenlemeye saygı duymadan da edemiyordu.

Ve..

Bir başka geniş açık alana vardılar.

Ancak, ilk yerin aksine, burada her şey uyum içinde görünüyordu.

Kayaların arasından su akıyordu ve alan yemyeşil çimenlerle doluydu. Doğal olarak yetişmiş ağaçlar ve aralarında özgürce koşan hayvanlar vardı. Ve arkasındaki mavi gökyüzü tüm manzarayı muhteşem gösteriyordu.

Burası normal ve doğal bir yerdi.

Ama Chung Myung, Yak Seon'un burayı seçtiğinden emindi. Çünkü arkasındaki ölü topraklarla mükemmel bir tezat oluşturuyordu.

"Yak Seon'un çalışmalarının anlamını bilmeyenler buraya gelseler bile bunu fark edemeyecekler."

"Doğru. Bu sadece... basit bir dağ."

Chung Myung'un bakışları en başından beri tek bir yere sabitlenmişti.

Bu yerin bir tarafında, kayanın içinde suyun aktığı bir yarık vardı. Orası muhtemelen dağın su kaynağıydı.

"Su zayıf görünüyor."

Chung Myung yavaşça mırıldandı.

"İnce, sığ su kısa süre sonra diğer su kaynaklarıyla birleşerek bir nehre ve en sonunda da denize dönüşür. Bunu yaparken de sayısız yaşamın devam etmesine yardımcı olur."

Ve bu Tao (yol) idi.

Ve iyilikseverlikti.

"Eğer Yak Seon gerçekten kendi duygularını aktarmaya çalışsaydı, bunu yapmak için gururunu yenmesi gerekirdi."

Kılıç Mezarı gerçekten de endişe vericiydi.

Peki Yak Seon'un gururu?

"I..."

Chung Myung sanki Yak Seon'muş gibi mırıldandı.

"Başardığım şey dünyaya su gibi yayılacak ve açlıktan ölen sayısız insanı kurtaracak bir şey haline gelecek."

Bu saçma bir düşünceydi.

Ama...

Tüm bunları yapan kişi Yak Seon ise, takdir edilmeyi hak ediyordu.

Chung Myung suyun geldiği yarığa doğru yürüdü.

Eğer doğru düşünüyorsa.

İşte burasıydı!

Eğer Yak Seon'un gelecekte torunlarına aktarmaya çalıştığı şey Chung Myung'un düşündüğü şeyse.

Aktarmaya çalıştığı şey şuydu.

Tam buradan!

Chung Myung elini suyun geldiği kayanın yarığına doğru itti. Bir insan elinin zorlukla girebileceği dar bir boşluktu. Elini içeri soktu ve aramaya başladı.

Su geldikçe Chung Myung'un vücudu ıslandı.

Bu bir çeşmeydi.

Bir yaşam kaynağı.

Eğer varsa, o zaman bu yerde olmalı! Hayır, hayır! Burada olmalı!

"Çok dar görüşlü olanlar ve kendi arzuları tarafından tüketilenler bilemezler.

Dövüş sanatlarının ne kadar beyhude olduğunu bilmeyenler Yak Seon'un ne söylemeye çalıştığını anlayamazlar. Hayatının sonunda, Chung Myung herkesten daha derin bir boşluk duygusu hissetmişti ve buna rağmen, insanların ilerlemesi gerektiğini söylemeye çalışan Yak Seon'u anlamaya çalışmak için elinden geleni yapıyordu.

Ve burası!

Tam burası!

İşte o zaman.

Tak!

Chung Myung'un parmak uçları bir şeye dokundu.

Dokunduğu nesnenin hissi... taş değildi. Kesinlikle...

"Metal mi?

Chung Myung elini içeriye doğru itti. İçeride çok temiz kesilmiş bir metal hissedebiliyordu.

Tutunduğu metal parçasını çıkarmak için qi kullandı.

Gümbürtü!

Çatlaklardan çıkarılan kare külçe şeklindeki metalle birlikte su fışkırdı!

Chung Myung çıkardığı demir kutuya bakarken nefes alamıyordu.

"Bu kutu.

Elleri titremeye başladı.

Sahyung'ları bile ağızlarını açamıyor ve taştan heykellere dönüşmüş gibi Chung Myung'a bakmaya devam ediyorlardı.

İki yüz yıl geçmesine rağmen mühürlü kalmayı başaran, doğru şekle sahip metal bir kutu.

Ona bakıldığında, nesnenin olağandışı olduğu açıktı.

Chung Myung'un parmak uçları kutuya dokundu.

Klik sesi.

Chung Myung kilidi kırdı ve derin bir nefes aldı. Titreyen elleriyle kutuyu yavaşça açmaya başladı.

Kiik!

Kutu gıcırdayan bir ses çıkardı.

Gözleri daha içindekileri kontrol edemeden burnuna bir koku geldi.

"Uh..."

Çok geçmeden kutu tamamen açıldı.

Chung Myung iri gözlerle kutuya baktı.

O küçük kutunun içinde yirmi kadar küçük hap ve eski bir kitap vardı.

"Yutkundu."

Bacakları titredi.

Yaşaran gözlerini kısarak kitapçığın başlığını kontrol etti.

Ruh Canlılığı Gizli Formülü.

"Ruh Canlılığı..."

Kendini kaybediyordu.

"F... Fo... Fo... Fo!"

"Fo?"

"Buldumtttt!"

"Achhhhhhh!"

"Çılgın! Bulduk! Bulduk!"

Chung Myung çok yüksek sesle bağırdı.

"Ahhhhhh! Yak Seon seni piç! Buldum onu! Buldum!"

Chung Myung yavaşça geri çekildi.

Sahyung!

Tarikat liderim Sahyung!

Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun! Ben yaptım!

Chung Mun sahyung'unun yüzünün ona parlak bir şekilde gülümsediğini görebiliyordu.