Return of the Mount Hua Sect Bölüm 167 - Yine de seninle birlikte yürüyeceğim (2)

"İyi iş çıkardın, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

"... bir gün izin alıp taşınacağınızı söylemiştiniz ama kaç gün kaldınız?"

"Buradaki yemekler lezzetli, yatak rahat ve içecekler... Ah, hayır. Sorun bunların hiçbiri değil, sorun iyileşmeyen vücudum."

Chung Myung gözlerini kısarak Hong Dae-Kwang'a baktı.

"Dilenciler Birliği nasıl bu hale geldi?

Geçmişte, Dilenciler Birliği bilgi için hayatlarını riske atan insanlardan oluşuyordu. Son savaşta, güç kaybı açısından en çok zarar gören Hua Dağı'ydı, ancak ölen öğrenciler açısından Dilenciler Birliği ilk sıradaydı.

Dilenciler Birliği'nin katı olacağını ve çok çalışacağını düşünmüştü ama bu adam çok tembel görünüyordu...

"Hayır, Dilenciler Birliği hep böyle miydi?

O bunu bilmiyordu. Çünkü insanlar savaş alanında değişir.

"Her neyse, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası. Şimdi Hua Dağı'na geri mi dönüyorsunuz?"

"Yakında hareket etmeliyiz."

"Gerçekten mi?"

Hong Dae-Kwang'ın gözleri değişti. Chung Myung'un önünde eğildi.

"Ben, Hong Dae-Kwang, Dilenciler Birliği'nin Luoyang şubesi lideri, Kılıç Mezarı olayında bana verdikleri yardım için Mount Hua'ya teşekkür etmek istiyorum. Dilenciler Birliği de bize gösterilen lütfu asla unutmayacaktır."

Chung Myung bu kez iğneleyici şeyler söylememeye karar verdi.

"Önemli değil."

İkisi de birbirlerinin önünde eğildi ve garip yüzlerle birbirlerine baktılar.

Neydi o?

Bir dostluk hissi.

"Ve şimdi dikkatli olsanız iyi olur."

"Uh?"

Hong Dae-Kwang fısıltıyla konuştu.

"Hoşuna gitsin ya da gitmesin, bu olay adını her yerde duyuracak. Çünkü herkes seni kendi gözleriyle gördü. Güney Kenarı Tarikatı ile yaptığınız konferanstan bu yana geçen iki yılın ardından, biraz azalmış olan itibarınız yeniden orman yangını gibi yayılacak."

"Hmm."

"Kangho'da ün kazanmak her zaman iyi bir şey değildir. Giderek daha fazla insan sizi kıskanmaya başlayacak ve giderek daha fazla insan bunu kullanarak kendilerine şöhret sağlamaya çalışacak."

"Ne kadar açık bir gerçek."

Chung Myung söyledi.

Daha önce de böyle bir şey yaşamıştı. Ve üzerine gelenlerin hepsi kuyruklarını bacaklarının arasına kıstırıp geri dönmüştü.

'Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi' unvanını ancak kendisine saldıran herkesi yendikten sonra almıştı.

"Ben tavsiye veriyorum!"

Hong Dae-Kwang, Chung Myung'un isteksizce başını salladığını görünce çok sinirlendi. O artık Erik Çiçeği Kılıcı Azizi değil, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasıydı.

"O zaman bana haber verdiğiniz için teşekkür ederim. Şu andan itibaren lütfen Hua Dağı'nın başarıları hakkında bize düzenli olarak bilgi gönderin."

Chung Myung'un gözleri parladı.

"Oh-ho?

Herhangi birine bilgi ve insan göndermek, Dilenciler Birliği'nin onlarla iletişim halinde olmak istediği anlamına geliyordu... bu ilişkiyi sürdürmek ve Hua Dağı ile bilgi alışverişinde bulunmak istiyorlardı.

"Yine de verecek bir şeyimiz yok mu?"

"Buna biz karar vereceğiz."

Hong Dae-Kwang kıkırdadı.

"Hua-Um köyündeki şubeyi eski haline getirmeyi planlıyorum. Dolayısıyla, Dilenciler Birliğinden bilgi almak isterseniz, lütfen onlar aracılığıyla bize ulaşın."

"Peki Hua Dağı hakkındaki bilgileri Hua-Um şubesinden mi alacaksınız?"

"Haha. Hepimiz bu şekilde birbirimize yardım ediyor ve yaşıyoruz."

Chung Myung gülümsedi.

Bu kötü bir öneri değildi. Aksine, umduğu şey buydu. Hua Dağı'nın şu anda eksikliğini hissettiği şeylerden biri de bilgi akışıydı.

Aslında, Hua Dağı'nın sahip olduğu bilgi gücü orta büyüklükteki tarikatlara kıyasla bile daha düşüktü. Yakın zamana kadar sadece bir dağda yaşıyorlardı ve sadece para için endişeleniyorlardı, öyleyse neden dünyanın nasıl işlediğini umursasınlar ki?

Chung Myung başını salladı ve şöyle dedi,

"Buna ek olarak."

"Evet?"

"Hua-Um şubesine gelenlerin akıllı çocuklar olması gerekiyor çünkü istediğim çok fazla bilgi var."

"Hmm."

"Ve Huayoung Kapısı için Nanyang'da birkaç dilenci bırakın. Ayrıca bilgi almak için sürekli iletişim halinde olun."

"Öyle yapalım o zaman."

Karar çabuk verildi.

"Hiçbir şey kazanmayacak değiliz ya.

Hedefledikleri şeyi elde edememişlerdi ama bu hiç de değersiz değildi. Hua Dağı 9 mezhepten atıldıktan sonra, Hua Dağı ilk kez Dilenciler Birliği'nden gelen ve geçmişte kesilmiş olan bilgi yolunu yeniden bağlayabilmişti.

Hyun Jong bunu öğrenirse gözyaşlarına boğulur muydu?

"Her neyse, teşekkürler Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

"Evet, sen de iyi kal. Gerçi muhtemelen bir daha karşılaşmayacağız."

"Belki birbirimizi görürüz."

Hong Dae-Kwang bu sözleri bıraktı ve elini salladı.

"Bekle.

Chung Myung geri dönmek üzere olan Hong Dae-Kwang'ı yakaladı.

"Ne?"

"Verdiğin sözü unutma."

"Söz mü?"

"O dilenciyi Hua Dağı'na göndermek için."

"..."

Hong Dae-Kwang'ın gözleri titredi.

"Tabii. Doğru. Unutmadım."

"Zaman geçerse unutacağımı sanma. Ölsem bile unutmayacağım."

"..."

O dilenci bu adama ne yaptı ki?

"Sözümü tutacağım! Ben Hong Dae-Kwang'ım!"

"Eğer sözünü tutmazsan, Hua-Um'da bir şube açmayı düşünme."

"... Unutmayacağımı söyledim."

Hong Dae-Kwang kendisini tehdit eden çocuğa bakarak gülümsedi ama bu zoraki bir gülümsemeydi çünkü bu çocuğun böyle konularda asla şaka yapmayacağını biliyordu.

Nanyang'dan ayrılana kadar Hong Dae-Kwang bu konuda tehdit edilmişti.

Hua Dağı öğrencileri son görevlerini yerine getirdikten sonra Huayoung Kapısı'nın önünde durdular.

Huayoung Kapısı'ndan Wei Soheng ve Wei Lishan, Kapı'nın öğrencileriyle birlikte onları uğurlamak için oradaydı.

"Çok teşekkür ederim."

"Önemli değil."

Baek Cheon cevap verdi.

Baek Cheon ve Wei Lishan, Huayoung Kapısı'nın bundan sonra nasıl işletileceğini ve Hua Dağı'nın bunu nasıl destekleyeceğini tartışmaya başlamışlardı bile.

Wei Lishan, Hua Dağı'nı son çare olarak gören biri olduğundan, Dilenciler Birliği ile aralarında bu ilişkiyi başlattıkları için minnettar hissetti ve hatta Wei Lishan'ın sorunlarını çözmesine yardımcı olacağına ve Kapı'yı da destekleyeceğine söz verdi.

"Huayoung Kapısı liderinin yapması gereken iş çok büyük. Bizim de beklentilerimiz yüksek."

"Ben o kadar büyük bir insan mıyım? Burayı yenilemek için elimden geleni yapacağımı garanti ederim."

Wei Lishan eğildi. Hua Dağı'nın öğrencileri de başlarını eğdi.

"Genç öğrenci Chung Myung."

Wei Soheng pişmanlık dolu bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Ne?"

"Biraz talihsiz hissediyorum..."

"Bunu hissetmek zorundasın. Bundan sonra da görüşmeye devam edeceğiz."

Bunu söylemenin güzel bir yoluydu ama aynı zamanda endişe vericiydi.

"Daha sonra ana mezhebin bir öğrencisi olabilir miyim?"

"Hayır."

Chung Myung onun sözlerini sert bir şekilde kesti.

"Huayoung Kapısı'nın lideri olmalısın."

"... doğru."

"Fakat mümkün olduğunca ana mezhebe gelip pratik yapmanda bir sakınca yok. Hua Dağı müritler arasında ayrım yapmaz. Jo Gul sahyung da bir gün ailesinin yerine geçmek için Hua Dağı'na inmeyi planlıyor."

"Ah, öğrenci Jo Gul?"

Wei Soheng onay istercesine Jo Gul'e baktı ve Jo Gul biraz utanarak elini salladı.

"Ben henüz o seviyede değilim!"

"Her neyse, bunu yapabilirsin."

Wei Soheng'in gözleri parladı.

"O yüzden şimdilik babana yardım et. Önümüzdeki günlerde yapacak çok işin olacak."

"Yapacağım."

Sanki üzerindeki tüm yükler kalkmış gibi gülümsedi ve geri çekildi. Durum sakinleşince Baek Cheon Wei Lishan'a veda etti.

"O halde gitmemiz gerek."

"Uzun bir yola çıkıyorsunuz, bu yüzden paraya ihtiyacınız olmalı."

"Sorun değil...!"

Chung Myung karnına dokundu. Bir şey dışarı çıkıyordu.

"...çünkü biz zenginiz!"

"..."

Ah... doğru.

"Her neyse, tekrar görüşelim."

"Sağlığınıza dikkat edin."

Hua Dağı müritleri el sallayarak geri dönerken, Huayoung Kapısı halkı da ellerini salladı.

"Gittiler."

"Evet. Gittiler."

Sanki fırtına yanlarından geçip gitmiş gibiydi.

Wei Lishan Hua Dağı müritlerinin sırtlarına bakarken kendini boşlukta hissetti ve gülümsedi.

"Hua Dağı eskisinden farklı olacak.

Hayır, zaten farklı.

Ve bir gün onların isimleri Hua Dağı'nın ismiyle birlikte tüm dünyaya yayılacak.

"Artık böyle davranamam.

"Hadi içeri girelim. Yapılacak çok iş var. Bize verilen görevi yerine getirmek için on kişi bile yeterli olmayacaktır!"

"Emredersiniz, baba!"

Huayoung Kapısı'nın öğrencileri arkalarını döndüler. Omuzları daha önce hiç var olmamış bir güven ve gururla dolu görünüyordu.

Tabelada yazan 'Huayoung Kapısı, Hua Dağı'nın Alt Mezhebi' yazısı tuhaf bir şekilde parlak görünüyordu.

Sokak biraz kasvetli görünüyordu.

Nanyang'a akın eden herkes gitmişti ve tüm bu olanlardan dolayı hâlâ şaşkınlık içinde olan bölge sakinleri nihayet buranın sessiz doğasına geri dönmesiyle kendilerini huzurlu hissediyordu.

"Sonunda hiçbir şey alamadan geri dönmek zorundayız."

"Hiçbir şey almadan değil."

Yoon Jong'un sözleri üzerine Baek Cheon başını salladı.

"Huayoung Kapısı'nın icabına baktık ve Dilenciler Birliği ile bir ilişki kurduk. Bu arada Wudang ile savaştık ve Hua Dağı'nın adını duyurduk. Bundan daha fazlasını isteyemeyiz."

"Haklısın, sasuk."

Ama yine de kalplerinde bir pişmanlık vardı.

O Ruh Canlılığı Hapı'nı istiyorlardı ama Kılıç Mezarı'ndan tek bir şey bile alamadılar.

"Yak Seon... Yak Seon, lanet olası iki yüzlü piç!"

Chung Myung da canı sıkılmış gibi dişlerini gıcırdatmaya devam etti.

Ama ne yapabilirlerdi ki? Sırf iyi işler yaptılar diye hapın gökten düşmesi pek olası değildi. Artık geri dönmeleri gerekiyordu.

Baek Cheon daha hızlı yürümeye başladı. Nanyang'da biraz daha kalırlarsa daha da pişman olacaklarını düşünüyordu.

O sırada sessiz kalan Yu Yiseol konuştu.

"Ama."

"Ama?"

"Yak Seon adında biri neden Ele Geçirme Kılıcı oldu?"

"Ee?"

Yu Yiseol, Chung Myung'a baktı.

"Daha önce de söylemiştin. Mezarın başlangıcı İzi Sürülemez Ele Geçirme Kılıcı'nın yapacağı bir şeye çok benziyordu."

Sessizce dinleyen Baek Cheon başını salladı ve ekledi.

"Şimdi düşündüm de, böyle bir şey söylemiştin Chung Myung. Sebebi neydi?"

"Nereden bilebilirim ki? Sadece bana öyle geldi."

"Uh..."

Baek Cheon başını salladı.

Bunun cevabı Jo Gul'den geldi.

"Kimliğini gizlemek için yapmış olmalı."

"Ee?"

"Bunu düşününce, bunun tıpla uğraşan birinin yapması gereken bir şey olduğu açıkça ortaya çıkıyor. Tarikatları dolaşıp en iyi ustalarını yeniyor ve kılıçlarını ellerinden alıyor olmalıydı. Eğer bunu yapanın Yak Seon olduğu biliniyor olsaydı, ortalık tamamen karışırdı."

"Bu çok açık bir cevap..."

Baek Cheon kaşlarını çattı.

Başka bir nedeni olmalıydı. Açıklanamayan bir şey gibi.

"Hayır. Öyle değil."

Bu kez Yoon Jong konuştu.

"Maçlardan sonra insanların kılıçlarını çalan ve kimliğini asla açıklamayan biri olduğu söyleniyordu."

"Doğru."

"Bunu neden yaptı? Onlara gururla göz dikmiş gibi görünmüyordu, daha çok çalıp Kılıç Mezarı'na atıyor gibiydi."

Jo Gul kaşlarını çattı.

Düşündüğünde, gerçekten de tuhaf görünüyordu.

Yak Seon'un İlahi Silahlara ihtiyacı yoktu. Ancak, yarattığı diğer kimlikle silahları elinden almıştı. Geriye dönüp bakıldığında, Yak Seon'un diğer adıyla yaptığı her şey saçmalıktan başka bir şey değildi.

Peki tüm bunları neden yaptı?

Neden Kılıç Mezarı'nı yaptı ki?

"Belki de bir şeylerden nefret ediyordu?"

"... Uh?"

"Belki de bir nedene gerek yoktur. O sadece bir şeylerden nefret ediyordu."

Nefret mi?

Yak Seon bir savaşçı mıydı?

Baek Cheon başını eğdi.

"Yu samae, ayrıntılı olarak anlatabilir misin?"

"Yak Seon temelde bir uygulayıcı olmak zorundaydı."

"Evet."

"Ona şifacı demek daha doğru olurdu ama o daha da doğru işler yapan biriydi. Yaptığı haplarla Kangho'da ünlüydü ve tüm hayatını hasta ve yaralıları tedavi ederek geçiren biriydi."

"Böyle bir insan olduğu için, sanırım şiddetle ilgili şeylerden nefret ederdi. İnsanları öldürmek için kılıçlarını gereksiz yere kullanan savaşçılardan. O savaşçıları tedavi etse bile ertesi gün birini öldürmeye giderlerdi."

"Sizce tüm bunları bu kadar basit duygularla mı yaptı? Sonra Kılıç Mezarı?"

Yu Yiseol ince bir ifadeyle devam etti.

"Belki de bir uyarı? Kangho'daki insanlara. Yak Seon'un öğrencileri olmasaydı, kimse onun diğer kimliğinin ne olduğunu asla bilemezdi."

"Hayır, bekle."

Yoon Jong başını öne eğdi.

"Yak Seon'un öğrencileri vardı, değil mi? O zaman neden Ruh Canlılığı Hapı öğretilerini onlara aktarmadı? Öğrencilerine aktarmadı mı?"

"Yak Seon'un onlara kendi isteğiyle öğretmediğini duydum. Belki de kalifiye değillerdi?"

"Ne kadar düşünürsek o kadar tuhaflaşıyor."

"Yani, bu tartışmaya göre, tüm bunlar Yak Seon'un bir hevesi miydi?"

İşte o zaman.

Yavaşça yürüyen Chung Myung durdu.

"Hımm?"

Herkes dönüp ona baktı.

"Ne oldu, Chung Myung?"

Chung Myung sanki onları duymuyormuş gibi uzaktaki gökyüzüne bakarak bir şeyler mırıldandı.

"Yak Seon. Ruh Canlılığı Hapı. Dövüş mezhepleri. Takip Edilemez Ele Geçirme Kılıcı. Şifacı. Müritler. Test... test... mezhep."

Sanki ele geçirilmiş gibi bir şeyler mırıldanıyor.

"Devam edin. Gidin. Test... Kangho. Sonra..."

Kısa süre sonra vücudu titredi.

Sanki bir şeylerin farkına varmış gibiydi ve hızla arkasını dönüp ters yöne doğru yürümeye başladı.

"Nereye gidiyorsun?"

Yoon Jong, Chung Myung'u yakalamak için harekete geçer geçmez Baek Cheon onu durdurdu.

"Şşşt!"

"Uh..."

"Onu takip edelim. Sessizce.

"Evet."

Bir süre sonra herkes bir şeyler mırıldanarak yürüyen Chung Myung'u dikkatle takip etmeye başladı.

'Ne öğrendin sen! Seni canavar!'

Baek Cheon'un gözlerinde gizlenemeyen bir beklenti çiçek açtı.