Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1629 - İyi şeyler iyidir, değil mi? (5)

"Öyleyse... Klan Başı olarak kimin görev yapacağına karar verdik."

"......

Je Gal-Jain, Hyun Jong'a boş boş baktı.

"Öyleyse," dedi Hyun Jong.

"Evet," diye cevapladı Je Gal-Jain.

"Bir Klan Başı seçmemiz gerekiyor."

Je Gal-Jain, Hyun Jong'un yanında mırıldanan Chung Myung'a bir göz attı.

"Yani... stratejistin fikrine güvenmediğin için beni buraya çağırdın mı?"

"Üzgünüm, ama evet," diye itiraf etti Hyun Jong.

"

Je Gal-Jain'in aklına tek bir düşünce geldi: *Hua Dağı'ndaki herkesin bir sorunu mu var? Hepsi deli mi?

"Ne demek istediğini anlıyorum, ama..."

Je Gal Klanı ve Hua Dağı'nın gizli düşmanları mıydı acaba? Aileleri nesillerdir birbirlerini yok etmek için savaşıyor muydu? Aklına gelen tek açıklama buydu. Yoksa neden tüm insanlardan onu yardım istesinler ki? Daha birkaç gün önce Hua Dağı'nı şiddetle eleştirmişti!

"Ama neden ben?" diye sordu.

"Çünkü durumu anlayabilecek en tarafsız kişi sen gibisin," diye açıkladı Hyun Jong.

"……Tarafsız mı?"

"Evet."

Je Gal-Jain'in yüzü hafifçe gerildi. *Tarafsız diyor, ama aslında "Çünkü Hua Dağı'nı en çok eleştiren sensin" demek istiyor olabilir mi?*

"Yardımınızı istiyorum, Klan Başkanı," dedi Hyun Jong.

"Stratejistin yeteneği benim basit anlayışımın ötesinde. Benim fikrimi sormana gerek yok..."

"Böyle düşünmen beni mutlu eder, ama..." Hyun Jong, Chung Myung'a bir bakış attı ve içini çekti. "Bunu itiraf etmek biraz utanç verici, ama Chung Myung'un yeteneği olgunluğundan daha büyük. Önce ona iyi bir insan olmayı öğretmeye odaklanmalıydım."

"

"Diğer mezheplerin önünde bunu söylemek ne utanç verici!" Chung Myung şikayet etti.

"Sessiz ol, seni yaramaz!" Hyun Jong azarladı.

Chung Myung'un şeker almamış bir çocuk gibi alt dudağını dışarı çıkardığını gören Je Gal-Jain, gerçekten başı dönüyordu. *Bu ne biçim bir dünya?*

"Her neyse, fikrini istiyorum," dedi Hyun Jong.

"

Bu, kaçınabileceği bir durum değildi. Kaybedecek zamanları yoktu. "İttifakın iyiliği içinse, naçizane fikrimi söyleyeceğim."

"Ve ideal olarak, Klan Başkanı'nın da Klan Başkanları'ndan birinin görevini üstlenmesini istiyorum."

"Bu olmaz," dedi Je Gal-Jain.

"Evet?" Hyun Jong, sert ses tonuna şaşırarak sordu.

"Lütfen yanlış anlamayın. İttifaka bağlılık göstermeyeceğimden değil. Sadece benim olmam gereken bir yer olduğuna inanıyorum."

"Olmanız gereken bir yer mi?"

"Komuta sistemi birleştirilirse, her klanın klan başkanı önemli olur, ancak komutanın önemi de artar. Bence mevcut komuta sisteminin sınırları var."

"Hmm." Hyun Jong başını salladı.

Cheonwu İttifakı'nın sorumluları Chung Myung, Tang Gunak ve Im So-byeong'du. Je Gal-Jain onların yeteneklerinin yetersiz olduğunu söylemiyordu. Daha çok, Jongnam ve Mo Yong gibi İttifak'ın yeni üyelerinin onlardan emir almakta hala tereddütlü olduklarını kastetmişti.

"Bu nedenle, komuta kadrosunda yer almak istiyorum."

"……Emin misin?" Hyun Jong, Je Gal-Jain'e yeni bir ilgiyle baktı. Komuta kadrosunda olmak, Chung Myung'dan emir almak ve Im So-byeong ile çalışmak anlamına geliyordu. Prestijli bir ailenin klan reisi için kolay bir seçim değildi.

"Yapılması gereken yapılmalı. Stratejist böyle söyledi."

Hyun Jong, kararın ağırlığı altında yavaşça başını salladı. Je Gal-Jain'in adil olmadığını sık sık düşünmüştü. Böyle birinin onlara katılıp destekleyici bir müttefik olacağını kim düşünürdü? İnsanları bu kadar çabuk yargılamamalıydı.

"O zaman..."

"Öyleyse, başka birini önermem gerekirse..." Je Gal-Jain'in gözleri karardı. "Jongnam Mezhebi'nin lideri Jongli Gok'u dışarıda bırakamayız."

"Hmm."

Kalan Dokuz Büyük Tarikat'ı temsil eden onu dışlamak mantıklı olmazdı.

"Ve bence Güney Barbar Canavar Sarayı'nın Saray Lordu da kesinlikle bu pozisyonu almalı. Nedenini biliyorsun, değil mi?"

Hyun Jong sessizce kabul etti. Merkez Ovaları dışındaki iki tarikatın dışlanmış hissetmemesi için, Buz Sarayı ve Canavar Sarayı'ndan birine önemli bir rol verilmeliydi. Deneyim ve beceri göz önüne alındığında, Canavar Sarayı Lordu'nun seçilmesi en mantıklı seçimdi.

"Ayrıca Beş Büyük Aile'yi temsil edecek bir tarikat da lazım."

"Namgoong Ailesi'nden mi bahsediyorsun?"

"Hayır. Namgoong Dowi, Namgoong Ailesi içinde tanınmış olabilir, ama bir Klan Başkanı için gereken ciddiyete sahip değil. Ona Klan Başkan Yardımcısı pozisyonu daha uygun."

"O zaman..."

Je Gal-Jain, Hyun Jong'un yanında oturan kişiye baktı. "İttifak Lord Yardımcısı pozisyonunun ne anlamı var bilmiyorum. Beceri sahibi biri varsa, anlamsız bir pozisyona atanmak yerine savaş alanına gönderilmeli."

Tang Gunak'ın ifadesi ciddileşti. "Sichuan Dang Ailesi'nin gücü zayıflamış olabilir, ama Zehir Kralı Tang Gunak'ın becerisi aynı. Bunu kullanmamak için bir neden var mı?"

"......

Hyun Jong, Tang Gunak'a tereddütle baktı. Şeytani Tarikat ile başa çıkmak için Tang Gunak'tan daha uygun bir Klan Başkanı kim olabilir ki? Ama o, Cheonwu İttifakı'nın İttifak Başkan Yardımcısıydı. Onu Klan Başkanı pozisyonuna getirmek, bir adım geri atmak gibi olurdu. Tang Gunak bunu kabul eder mi?

"Aslında..." Tang Gunak hafifçe gülümsedi ve çenesini okşadı. "Toplantı odasında oturmak beni huzursuz ediyor. Klan Başkanı Je Gal öyle diyorsa, sorunsuz bir şekilde yerime dönebilirim."

"Klan Başkanı..."

"Bu, Dang Ailesi için de büyük bir fırsat. Sichuan Dang Ailesi'nin gücünü kaybetmediğini kanıtlayacağım."

Hyun Jong, Tang Gunak'a minnetle baktı.

"Yine de stratejistin emirlerini almak biraz rahatsız edici."

"Öyle mi? Peki ya ben?" diye sordu Chung Myung.

"……Önemli değil. Hiç önemli değil," dedi Tang Gunak, başını sallayarak.

"O halde üç pozisyon dolduruldu. İki pozisyon kaldı." Je Gal-Jain, Hyun Jong'a baktı. "İttifak Lordu, Hua Dağı'nın Tarikat Lideri..."

"Bu olmaz," diye Hyun Jong sözünü kesti.

"Hua Dağı zaten çok fazla pozisyon aldı. Klan Başkanı pozisyonunu da istemek açgözlülük olur."

"Hmm... ama."

"Lütfen bu konuda bana izin verin."

"……Anlıyorum." Je Gal-Jain kabul etti. Hua Dağı Klan Başkanı pozisyonunu almazsa bile, Hua Dağı Klan Başkan Yardımcısı pozisyonlarının çoğunu dolduracaktı, bu yüzden büyük bir sorun olmazdı.

"En fazla insanı olan Yeşil Orman'ın liderine bir pozisyon vermeliyiz, ama o bir askeri stratejist..."

"Ne? Şeytani Bir Tarikat'ın piçi Klan Başkanı mı olacak? Olmaz! Buna izin vermeyeceğim!" Chung Myung bağırdı.

"......

"Aklını mı kaçırdın? Klan Başkanı, konuşmadan önce düşün... Ah! Kulağım! Kulağım!"

"Sana çeneni kapat demiştim!" Hyun Jong bağırdı.

"Ah. Tarikat Lideri, kulağım! Kulağım kopuyor!"

"......

Engelleri yıkıp yeni bir dünya açmak isteyen "Şeytani Tarikat düşmanı" şimdi Je Gal-Jain'in gözlerinin önündeydi.

"…… Her neyse, Yeşil Orman Kralı ortada yok." Je Gal-Jain masaya vurdu. Klan başı olacak kadar güçlü, Jongli Gok, Maeng So ve Tang Gunak kadar saygın birini bulmak beklediğinden daha zordu.

"O zaman geriye tek bir seçenek kaldı... Dilenciler Mezhebi."

"Klan başı olarak bir dilenci mi? Ona şeytani mezhepten birini koymayı tercih ederim!" Chung Myung haykırdı.

"Seni küçük ağızlı! Seni küçük ağızlı!" Hyun Jong bağırdı.

"Ah! Acıyor!"

Hala sakinleşmeye çalışan Hyun Jong, yüzünü ovuşturdu ve iç geçirdi. "Dilenciler Tarikatı'nın lideri bu göreve yeni geldi, bu yüzden klan reisi olarak da görev yapmakta zorlanacaktır. Ayrıca..."

"Evet. Dilenciler Tarikatı'nın klanlara ait olması ve kendi başlarına faaliyet göstermesi kolay değil."

Dilenciler, örgütlerini sürdürmek için bilgiye ihtiyaç duydukları için, onlara liderlik edecek bir Tarikat Liderine de ihtiyaçları vardı.

"Hmm. O zaman Dilenciler Tarikatı da..."

"Klan Başkanı pozisyonu mutlaka bir Tarikat Lideri tarafından doldurulmak zorunda değil," diye Je Gal-Jain işaret etti.

"Hmm?"

"Orada şu anda pek işi olmayan ve sadece oyalanıp duran biri var. O kişi Hong'dan daha iyidir zaten." Je Gal-Jain, hemen anlayan Chung Myung'a baktı.

"Eski Tarikat Lideri, mevcut Tarikat Liderinden daha iyi bir Klan Başkanı olur."

"Poongyeongsingae..." Tang Gunak başını salladı. Şöhretinin aksine pek tanınmıyordu, ama bir Klan Başkanı için gerekli ciddiyete sahipti.

"O zaman geriye tek bir pozisyon kaldı."

"Hoo." Hyun Jong iç geçirdi. Son pozisyonu doldurmak kolay değildi. Un Am reddetmişti ve Hainan Mezhebi, Klan Başkan Yardımcısı olmaya hazır olmayan Gwak Hwan-so tarafından yönetiliyordu. Seol So-baek de Klan Başkanı olmak için çok yaşlıydı.

Geriye tek kişi Ghost Gate'ten Do Woon-chan kalmıştı... ama onu tanıyanlardan çok tanımayanlar daha fazlaydı, bu yüzden Klan Başkanı olarak terfi ettirilemezdi.

"İttifak Lordu." Tang Gunak yumuşak bir sesle konuştu ve Hyun Jong'un yüzü sertleşti.

*Eğer iş bu noktaya gelirse...* Hua Dağı'nın Tarikat Lideri Unam'ı Klan Başkanı pozisyonuna getirmek zorunda mı kalacaktı?

Hyun Jong'un yüzü karardı. Un Am, Tarikat Lideri'nden istifa ettikten sonra zaten büyük baskı altındaydı. Ondan Klan Reisi pozisyonunu da almasını istemek çok fazla olmaz mıydı? O iyi kalpli biriydi...

Hyun Jong, başka seçenek olmadığını düşünerek konuşmak üzereyken, Je Gal-Jain konuştu. "İttifak Lordu."

"Evet?"

Je Gal-Jain ciddi bir ifadeyle Hyun Jong'a baktı. "Birini önerebilir miyim?"

"……Klan Başkanı mı?" Mo Yong Wi-kyung boş boş baktı.

"Evet. Klan Başkanı," Je Gal-Jain onayladı.

"Ben, ben mi?"

"Evet."

Mo Yong Wi-kyung, Je Gal-Jain'e şaşkın şaşkın baktı. *Klan Reisi?* Daha birkaç gün önce Hua Dağı'nı şiddetle eleştirmişti, şimdi ise beş Klan Reisi pozisyonundan birine mi teklif ediliyordu? Hua Dağı'nın Tarikat Lideri'nin üstüne mi?

"Bu... bu mantıklı mı? Ben..."

"Garip, ama," dedi Je Gal-Jain gülerek, "burada mantıklı görünüyor."

"

Mo Yong Wi-kyung, telaşla, aniden bir şey hatırladı. "B, İttifak Lordu... Hayır! Stratejist itiraz etmedi mi?"

"Bu..."

"Evet

Je Gal-Jain, garip bir ifadeyle baktı. "O, Mo Yong Klan Başkanı'nın bu görevi üstlenmesinin büyük bir yardım olacağını söyledi."

"O, o... stratejistin bu kadar cömert bir insan olduğunu kim düşünürdü."

Je Gal-Jain, Mo Yong Wi-kyung'un hayranlık dolu yüzünü görünce gözlerini indirdi. *Ah! O adam oradaydı! Neyse, bir sıkıntıdan kurtulduk. Hemen ona verelim. Zaten surat asmıştı, bunu verince susar.* Gerçeği söyleyemedi.