Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1630 - Her Şey Kaybolmadan Önce (1)

Ahşap kapı gıcırdayarak açıldı ve Je Gal-jain odaya girdi. Biraz yorgun görünüyordu, gözlerinin etrafındaki çizgiler her zamankinden daha derinleşmişti, ama bir kez kararlı bir şekilde başını salladı.

"Kabul ettiler."

"Öyle mi?" Chung Myung kaşlarını kaldırdı, sesinde bir parça şaşkınlık vardı. "Kolayca kabul ettiler mi?"

Je Gal-jain'in ağzı bir an için sıkılaştı, yanağında hafif bir seğirme oldu. İşin o kadar basit olmadığı açıktı.

"Merak ettiğim küçük bir şey var."

"Evet?"

"Baş stratejist, klan lordu olmanın ne anlama geldiğini tam olarak nasıl düşünüyor?"

"Şey, bu... eğlenceli bir iş değil. Sadece, birçok sorunla uğraşman gereken bir iş diyelim."

"Yeter," dedi Je Gal-jain hafif bir gülümsemeyle, Chung Myung'un sözlerini keserek. Daha fazla söze gerek yoktu.

"O zaman geriye sadece Klan Lord Yardımcısı'nı seçmek kaldı."

"O zaten karar verildi, değil mi? Ben o görevi Hua Dağı'ndan gelenlerle doldurmayı planlıyordum..."

"Bence bu işe yaramaz."

"Ha? Neden?"

"Daha önce söylemedim mi? Namgoong genç efendi klan başkan yardımcısı olmalı."

Chung Myung kollarını kavuşturdu ve mırıldandı.

Diğerleri Chung Myung'un "Ah, bu başımı ağrıtacak. Ama bir bilginse, diğerlerinden daha iyi olabilir... Yine de, o adam bazen aklını kaybedip kontrol edilemez hale geliyor." Ancak herkes onu görmezden gelmeye çalıştı.

"Elimizden bir şey gelmez. Öyle olsa bile, Namgoong Klanı'na bir koltuk vermemek zor olur."

"Jongnam Mezhebi'ne de ayrıcalık tanınmalı."

"Onlara zaten Klan Lordu pozisyonunu verdik! Bir de Klan Lordu Yardımcısı pozisyonunu da almaya çalışmak ne demek! Saçmalamayın!"

Hyun Jong şaşkın görünüyordu.

"Jin Geum-ryong'a bir koltuk verebileceğimizi söylememiş miydin?"

"O Jongnam Klan Lordu pozisyonunu almadan önceydi!"

"Ve düşündükten sonra, Geum-ryong olamaz."

"Neden?"

"Geum-ryong, davranışlarını öğrenmemiş vahşi bir ejderha gibidir. Jin Geum-ryong ise o ejderhanın en kötü özelliklerinin bir araya gelmesiyle oluşmuş biridir."

"Neden beni buraya getirdiniz!"

"Yanlış bir şey mi söyledim?"

"Öyle olsa bile, o insanla karşılaştırılmak! Yüzümüz dışında hiçbir ortak yanımız yok!"

"Ha?" Chung Myung başını eğdi.

Sonra, Chung Myung bir şey söylemeden, biri hemen karşılık verdi.

"Aslında, birbirlerine oldukça benziyorlar."

"Tabii ki, Martial Amca biraz daha iyi."

"Ne?" Baek Cheon ihanete sinirlenmek üzereydi, ama Hyun Jong boğazını temizledi.

"Biraz... Hiç benzerlik yok demek zor."

"…Tae, Büyük Sekt Lideri?"

Jo Gul omuz silkti.

"Düşününce, Jin Geum-ryong yeterince dayak yememiş Martial Amca değil mi? Chung Myung bir insan yarattı."

"İnkar edilemez bir başarı."

Jo Gul ve Yoon Jong'un son kararını duyan Baek Cheon, umutsuzluk içinde yere yığıldı.

"Kötü bir Martial Amca mı, iyi bir Martial Amca mı olduğu önemli değil, Jin Geum-ryong kusurlu bir kişiliğe sahip bir insan. Böyle bir insan Klan Başkan Yardımcısı rolünü üstlenirse ne olur?"

Bu sözler üzerine, başını öne eğmiş olan Baek Cheon, sanki bu durumda bile Jin Geum-ryong'u aşağılamaktan vazgeçemiyormuş gibi, başını keskin bir hareketle kaldırdı ve parlak bir gülümsemeyle

"Ortalık karışır."

"Ben de öyle diyorum."

Hua Dağı'nın bir sonraki lideri ve Hua Dağı'nın en iyi kılıç ustasının gülüşünü izleyen Yoon Jong, derin bir nefes aldı ve Chung Myung'a baktı.

"Yine de... Anhui gezisi sırasında Jongnam'ı büyük bir sorun yaşamadan yönetti. Ayrıca yardım da aldık."

"Bu yetmez," Chung Myung başını salladı.

"Jin Geum-ryong'u küçümsemiyorum, ama bu deneyim meselesi. Eğer komutayı saygın bir isme ve konuma sahip birine devredecek olsaydık, Klan Başkan Yardımcısı pozisyonunu hiç yaratmazdık."

"Hmm."

Bu, anlaşılması kolay bir açıklamaydı. Namgoong Dowi ve Jin Geum-ryong'un yetenekleri eşit olsa bile, deneyimleri çok farklıydı.

Plum Blossom Adası'ndan Hangzhou ve Hainan'a kadar her şeyi deneyimlemiş Namgoong Dowi, inzivaya çekilmiş ve sadece kılıç sallamış biriyle karşılaştırılamazdı.

"O zaman... Lee Song-baek genç efendiye ne dersiniz?"

"Ciddiyim. Kişilikten bahsetmiyorum."

"... Sadece kişiliğini eleştirdiniz."

Öyle dedi, ama Chung Myung, Lee Song-baek ismiyle ilgilenmiş gibiydi. Ancak kısa süre sonra başını salladı.

"Yine de olmaz. O henüz sınanmadı."

"Hmph."

Chung Myung'un gözleri parladı.

"Bu savaş eğitim için değil. Zaten yapabildiklerini göstermek için."

Bu sözler halkın arasında ağır bir etki yarattı.

Sonunda Yoon Jong başını salladı.

"O zaman?"

"Savaşçı Amca ve Kıdemli Kardeş. Ve o da."

"... En azından bana da Kıdemli Kardeş de."

Jo Gul'un sessiz şikayeti Chung Myung'un kulağına ulaşmadı.

"Sorun sonuncusu... Sa-go'nun bir kaza yapmasını gerçekten istemiyorum, bunu So-so'ya yapmalı mıyım? So-so'nun başka işleri var."

Chung Myung kafasını sertçe kaşıdı. Diğerleri fark etmese de, Yoo Iseol'u ikna edebileceğinden emin değildi. Birini ikna etmeye çalışmak için bile onunla konuşabilmen gerekir. Konuyu açar açmaz, o kesinlikle başını sallayıp kaçacaktır.

"Hmm? Neden Iseol?"

"Evet?"

Chung Myung, Hyun Jong'a baktı.

"Ha?"

"Ha?"

Hua Dağı'nın müritleri, Hyun Jong'a baktılar, gözleri parlıyordu.

"Böyle bir yol vardı."

"Değil mi, dövüş ustası?" Baek Cheon, Yoon Jong ve Jo Gul'un yüzlerinde sinsi bir gülümseme belirdi.

"Demek Iseol bir pozisyon almaya karar verdi."

Hyun Jong, yanında oturan Yoo Iseol'e nazik bir gülümsemeyle baktı ve Yoo Iseol çok hafifçe başını salladı.

"Evet..."

Yoo Iseol'ün ifadesi değişmedi. Ama onu iyi tanıyan Beş Kılıç, o ifadesizliğin ardında ruhunun çığlık attığını görebiliyordu.

"Bundan nefret ediyor gibi görünüyor."

"Çok nefret ediyor gibi görünüyor."

"O kadar çok nefret ediyor olabilir mi?"

O anda, Yoo Iseol'un gözleri üçüne döndü. Beş Kılıç, o gözlerdeki öfkeyi ve öldürme niyetini hissederek sessizce başka yere baktılar. Yoo Iseol'u kızdırırsanız, Hua Dağı'nda iyi zaman geçiremezsiniz.

"O zaman karar verildi mi?"

Chung Myung tereddüt etti.

"Chung Myung-ah?"

"Hmph."

Chung Myung, sıkıntılı bir ifadeyle yanağını ovuşturdu.

'Her şey yolunda gidecek mi?'

İstediği klan başkan yardımcısı, sadece güçlü bir genç değildi. Onu anlayan ve onunla kolayca iletişim kurabilen kişiler olmalıydı. Aynı zamanda, üyeleri iyi yönetebilmeleri de gerekiyordu.

Yoo Iseol'un yetenekleri inanılmazdı, ama gerçekten insanları yönetebilecek ve sorunsuz iletişim kurabilecek biri miydi?

Endişeliydi, ama başka seçeneği yoktu. Daha fazla bekleyemezdi.

"Yapacak bir şey yok. O zaman son klan başkan yardımcısı pozisyonu Iseol'un olacak..."

Tam o sırada, kapıdan biri konuştu.

"Bana da yer var mı?"

Herkes kapıya döndü.

"Keşiş!"

"Saygıdeğer Hye-yeon!"

Beş Kılıç ayağa fırladı ve ona koştu.

Yorgun görünen Hye-yeon, avuçlarını birleştirerek orada duruyordu.

"O..." Sevinçten ona koşmuşlardı, ama şimdi onun önünde dururken ne söyleyeceklerini bilmiyorlardı. Hye-yeon, onların tereddütlerini görünce hafifçe gülümsedi.

"Sizi endişelendirdim. Özür dilerim."

"Ah, hayır. Endişelendirmek mi..." Baek Cheon, yüzü gergin bir şekilde sordu.

"İyi misiniz, Saygıdeğer Efendim?"

"Evet," Hye-yeon yavaşça başını salladı. "Ben iyiyim. Endişelenmenize gerek yok."

Herkes rahatlamış görünüyordu.

Hye-yeon geri döner dönmez uzak durduğu için hiçbir şey söylememişlerdi, ama çok endişelenmişlerdi. Yardımcı olamadıkları için daha da üzgündüler.

Ama bu Hye-yeon'du. Böylesine büyük bir sıkıntıdan sonra, sadece birkaç gün içinde acıyı kendi başına yenmişti.

"Dövüşebileceğim bir yer var mı? Başrahip?"

Chung Myung güldü.

"Geç kaldın, kel."

Hye-yeon hafifçe gülümsedi.

"Komik. Kafatası gibi bir suratla…" O çukur gözler, Hye-yeon'un ne kadar acı çektiğini gösteriyordu. Ama insanlar acı çekerek büyür. Eğer tüm bunları aşmışsa, Hye-yeon eskisinden daha güçlü olacaktı.

"Bir tane Klan Lord Yardımcısı pozisyonu kaldı."

"Yapabilir misin?"

Hye-yeon sessizce avuçlarını birleştirdi ve Buddha'nın adını, her zamankinden daha saygılı bir şekilde zikretti.

"Geriye tek pozisyon bu kaldıysa, yapacak bir şey yok. Her pozisyonda elimden geleni yapacağım. Bu, Budist topluluğunun dünyaya karşı işlediği günahları biraz olsun telafi etmenin bir yolu olur."

Genelde bir şeyler söyleyen Chung Myung, bu sefer tek kelime etmeden başını salladı. Hye-yeon'un derin düşüncelerin ardından vardığı bir sonuçtu. O zaman, her ne olursa olsun, saygı duyulmalıydı.

"O zaman, Sa-go, Klan Başkan Yardımcısı pozisyonundan istifa etmek zorunda kalacak, sorun olur mu?"

Yoo Iseol hemen başını salladı. Sadece bu da değil, Chung Myung'a ciddi bir bakış attı.

"… Hoşuna gitti galiba?"

"Sa-go'nun bu kadar şiddetle başını salladığını hiç görmemiştim."

"Ben de."

Baek Cheon başını salladı. Aynı Baek soyundan gelen Yoo Iseol'un bir pozisyon almasını gizlice ummuştu, ama o bu kadar nefret ediyorken ne yapabilirdi?

Yoo Iseol en iyi haliyle kendisidir. O, klan başkan yardımcısı olmasa bile, bunun ötesinde bir rol oynayabilecek biriydi.

"O zaman her şey bitti mi?"

"Şey, sadece küçük bir şeyi halletmemiz gerekiyor."

"Küçük bir şey mi? Ne?"

Chung Myung, klan başkan yardımcısı olacaklara tuhaf bir şekilde eğlenceli gözlerle baktı.

"Her grubun bir lideri ve bir yardımcısı olacak."

"Doğru."

"O zaman buradaki kişilerden biri o kişiyle aynı gruba girmeli."

"O kişi..." Beş Kılıç solgunlaştı.

"Jo, Jongli..."

"Jongnam Tarikatı Lideri..." Jongli-gok'un ciddi yüzü akıllarına geldi.

Onunla aynı gruba atanan kişi, savaşın sonuna kadar onunla yüzleşmek ve birlikte çalışmak zorunda kalacaktı.

"Ağabey."

"Ha?"

"Ben... Düşünmek bile midemi bulandırıyor."

"Beni de."

Aralarındaki ilişki zaten garipti, ama Jongli-gok birkaç gün önce Hua Dağı'ndan resmen özür dilediğinde daha da garipleşti. Ve şimdi savaşın sonuna kadar onunla birlikte olmak zorunda mıydılar?

"... Namgoong Efendi'yi göndermeye ne dersiniz?"

"...Ah, ya da Saygıdeğer Hye-yeon'u gönderebiliriz?" Jo Gul itiraz etti.

O da biliyordu. Jongnam özür dilediğine göre, Hua Dağı'nın Bölüm Başkan Yardımcılarından biri Jongli-gok ile birlikte çalışırken görünmeliydi. Böylece Hua Dağı ile Jongnam arasında sorun olduğu yönündeki söylentileri durdurabilirlerdi.

Evet, o da biliyordu.

Ama Jo Gul bu kadar direniyordu çünkü...

"Geol-ah."

Baek Cheon elini Jo Gul'un omzuna koydu.

"Sana güveniyorum."

Yoon Jong da elini nazikçe Jo Gul'un diğer omzuna koydu.

"Senden başka kimse yok."

Jo Gul'un gözleri doldu. Son zamanlarda bu tür sahneleri sık sık görüyordu.

"Ağabey... Usta."

İtiraz etmek üzereyken, Yoon Jong nazik bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Geol-ah."

"Evet?"

"Beğenmediysen daha önce katılmalıydın."

"Dayan."

Sizi piçler.

Jo Gul'un gözleri yaşlarla doldu.