Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1626 - İyi şeyler iyidir, değil mi? (2)

"Peki, ne olacak?"

"Örgütün değişeceğini söylüyorlar."

"Örgüt mü? Cheonwu İttifakı'nın örgüt denebilecek bir yapısı var mıydı ki?"

"Bu yüzden bu sefer değiştiriyorlar. İttifakın sistemini tamamen değiştireceklerini söylüyorlar."

"Nasıl yani?"

"Birkaç yeni grup kurmayı ve her mezhepten gelen öğrencileri, nereden geldiklerine bakmaksızın karıştırmayı planlıyorlar."

"Ne? Gerçekten mi?"

"Öyle duydum."

Cheonwu İttifakı sisteminde büyük bir değişiklik olacağı haberi, zaten hareketli olan Hwaeum kasabasında hızla yayıldı. Cheonwu İttifakı, bir grup dövüş sanatları okuludur. Havada dedikodular ve endişeler dolaşıyordu.

Hwaeum çok büyük bir kasaba olmadığı için haberler çabucak yayıldı. Söylentilerin yayılmasından bile daha hızlıydı.

"Neden böyle çılgınca bir şey yapıyorlar?"

"Değil mi? Sanki yarın Şeytan İttifakı saldıracak da biz burada oturup defterlerle oynayacağız. Aklını mı kaçırdılar?"

"Bu mevcut durumu nasıl düzeltecek? Bir kez daha kılıç sallamak çok daha yararlı olurdu."

Bazı insanlar bu değişiklikten olumsuz etkilenmişti.

"Düşünsenize, Şeytani İttifak da öyle değil miydi? O dağınık adamlar, geçmişleri ne olursa olsun, Hegemon'un altında birleşince daha da güçlendiler. O olmasaydı, Shaolin ve Dokuz Mezhebi'ni nasıl yenebilirlerdi? Bence bu adil bir şey."

"Kayıpları azaltmaya yardımcı olacaksa denememiz gerekmez mi?"

Bazıları bu konuda olumluydu.

"...Bunu yaparsak durum düzelir mi?"

"Bunun işe yarayacağından gerçekten emin değilim."

"İşe yarasa bile, yeni gruplara uyum sağlamak zor olacak. Her şey yolunda gidecek mi acaba..."

"Liderler bunu iyice düşünmüş olmalılar, değil mi?"

"Umarım öyledir."

Ancak çoğu kişi tedirgindi.

Bu değişikliğin işe yarayıp yaramayacağını bilmek zordu. Uzun yıllar boyunca, Jianghu dünyası, yani dövüş sanatçılarının dünyası, net sınırlara sahipti. Farklı gruplar, yakın bölgelerden gelen gruplar bile nadiren birbirleriyle karışırdı.

Bu nedenle, yabancılarla karışmak ve birlikte savaşmak büyük bir değişiklikti. İnsanların ne olacağından emin olmamaları doğaldı.

Tek iyi olan şey...

"Bu saçmalık da ne!"

Sert bir yumruk çay masasına indi.

"Hayatım boyunca kardeşlerimle çalıştım, şimdi de bana hiç görmediğim insanlarla çalışmamı mı söylüyorsun? Bu mantıklı mı?"

"Önce sakin ol..."

"Şeytani İttifak'ı veya Yabancı Şeytanları umursamadan bizi birbirimizle karıştırıyorlar! Yani bana haydutlara veya o yabancılara sırtımı emanet etmemi mi söylüyorsun! O Yabancı Şeytanlar, başka topraklardan gelen insanlar, arkamdan ne yaparlar kim bilir."

"Biri duyacak! Sakin ol!"

"Bu konuda nasıl sakin olabilirim!"

Nefes nefese olan adam, dudağını ısırdı.

"Bunu kesinlikle kabul edemem. Bu saçmalık. Bu sadece Şeytani İttifak'ın adamlarına yarar! Liderler ne düşünüyor?"

"…Madem bu kadar mutsuzsun, neden gidip doğrudan söylemiyorsun?"

"Ne?"

"Neden bunu yapan kişiyle tartışmıyorsun?"

"Bunu yapan kişi kim?"

"Hua Dağı Kılıç Aziz."

"…Kim?"

"Hua Dağı Kılıç Aziz. Cheonwu İttifakı Şefi."

"

"Neden? Gidip onunla tartışacak mısın?"

Nefes nefese kalan adam, utanarak başka yere baktı ve başını hafifçe çevirdi.

"Şey... şimdi düşününce, o kadar da kötü bir fikir olmayabilir."

"Az önce saçmalık demiştin!"

"Ne zaman dedim! Kanıtın var mı?"

"... Çok acınası birisin."

Birçok kişi şikayetçi olsa da, Hwaeum'da seslerini alçaltarak konuşuyorlardı. Kimse yüksek sesle konuşmaya cesaret edemiyordu.

İronik bir şekilde, Chung Myung'un asi ve saygısız olduğu şöhreti, insanların şikayet etmesini engelliyordu. Birisi, Chung Myung'un bir zamanlar Hua Dağı'na saygısızlık eden bir grup haydutu yenmiş olduğu söylentisini hatırlayarak fısıldadı. Kimse o kılıç azizinin düşmanlığıyla uğraşmak istemiyordu.

İnsanların tek bir hayatı vardır.

Bu yüzden herkes endişeyle askeri kampı izliyordu. Oradan en azından değişikliklerle ilgili temel bir duyuru gelmesi gerekiyordu ki, konuyu düzgün bir şekilde tartışmaya başlayabilsinler.

"Kaç gün sürer?"

"En az on gün sürer herhalde."

"On gün mü?"

"Evet, Büyük Kardeş. Düşünsenize. Bütün tarikat üyelerini tek tek ayırmaları, her grubun gücünü ve onlara hangi pozisyonları vereceklerini düşünmeleri gerekiyor. Kolay olmayacak."

"Şimdi duyunca... Ama böyle bir zamanda on gün sürmesi."

"On gün sürerse şanslıyız. On beş gün sürebilir."

"Ugh."

Herkesin kalbi endişeyle doldu. Ama bazıları bu duruma rahatladı. En azından hazırlanmak için zamanları olacaktı.

Ancak, her zamanki gibi, Cheonwu İttifakı'nda işler beklendiği gibi gitmedi.

"İşte burada."

"Oh! Demek bitti?"

"... Evet."

"Düşündüğümden uzun sürdü."

Uzun mu? Jegal Ja-in küfür etmekten zorlukla kendini alıkoydu. Bu iş en az yüz kişinin on beş gününde bitirebileceği bir işti. Sadece iki günde bitiren kişiye daha uzun sürdüğünü söylemek! O sinsi ağzını koparmak istedi...

"Yine de, bu yeterince iyi. Emeklerin için teşekkür ederim."

Chung Myung, Jegal Ja-in'e başını salladı, sonra Im So-byeong'a azarlayarak baktı.

"Sen en azından gerçek iş yaptın, şuradaki tembel herifin aksine."

"Yetersiz!"

Im So-byeong öfkelenmişti.

"Sözlerine dikkat et, yetersiz! Her şeye katlanabilirim ama buna katlanamam!"

"Hayır, yanlış bir şey mi söyledim? Jegal devreye girdiğinden iş çabuk bitti. Soyun kanı yalan söylemez. Sadece haydutlukta iyi olan bir adam kafasını kullanmaya çalışıyor! Temeller farklı, temeller!"

"Yeteneğim yok diye benim suçum mu? Çalışırken ne kadar endişelendiğimi biliyor musun? En ufak bir şikayet olsa bile, haydut kin besliyor ve bunu bilerek yapıyor diye bana saldıracak o kadar çok insan var ki!"

Im So-byeong, Jegal Ja-in'i işaret etti.

"Soyadım Jegal ya da Sima olsaydı, bunlarla uğraşmak zorunda kalmazdım! Beceriksiz olduğum için değil!"

Im So-byeong, parmağını tekrar Jegal Ja-in'e doğrulttu.

"O zaman neden sen de dahi bir stratejist değilsin?"

"Ugh, ugh…."

"Lütfen sakin ol."

Zhuge Zai terliyordu ve Im So-byeong'u tutmaya çalışıyordu. Cheong-myeong'un ona vurmasını engellemeye çalışmıyordu. Zhuge Zai, Cheong-myeong'u durdurmaya çalışmanın anlamsız olduğunu öğrenmişti.

Im So-byeong'un öfkesi henüz dinmemişti.

"O zaman sen ne işe yaradın?"

"Neden ben?"

"Ne yardım ettin? Ne? Zaman kaybetmeyelim, şapkadan isim çekelim mi dedin? Nasıl böyle bir şey söyleyebilirsin?"

"Böyle daha çabuk biterdi, değil mi? Dürüst olalım, kura çekmekten daha hızlı ve adil bir yöntem var mı?"

"Adil olabilir. Herkesi cehenneme göndermek adil!"

"Yine de adil olurdu."

"Ha?"

Zhuge Zai durakladı, sonra yavaşça başını salladı. Garip bir şekilde, onu anlıyordu. Herkes birlikte başarısız olursa, bu korkunç da olsa en adil sonuç olmaz mıydı?

Im So-byeong ona "Lütfen, bir şey söyle, ne olursa!" diye yalvaran bir bakış attı, ama Zhuge Zai onu soğuk bir şekilde görmezden geldi.

Zhuge Zai sessiz kaldı. Daha fazla konuşmanın işleri daha da kötüleştireceğini tecrübesinden biliyordu. Bu çılgın yerde, en mantıklı kişi olmak sadece daha fazla acı çekmek anlamına geliyordu.

"Mükemmel değil, ama temel bir planım var. Sadece Tarikat Lideri'nin evet demesi gerekiyor."

"Merak etme. Hemen hallederim."

Cheong-myeong tamamlanmış beş kayıt defterini topladı. Zhuge Zai aceleyle onu durdurdu.

"B-Bekle bir dakika. Lütfen, insanların söyleyeceklerini sonuna kadar dinle..."

"Oh, şimdi ne var? Meşgulüm."

"Diğer her şeyi kararlaştırabiliriz, ama her bölümün başkanını seçemeyiz. Bu kısım danışarak kararlaştırılmalı..."

Bunu duyan Cheong-myeong, sanki hiçbir şey olmamış gibi sırıttı.

"Ah, merak etme. Danışmaya gerek yok. Ben zaten düşündüm."

"Düşündün mü? Ciddi misin?"

Bu, gerçekten düşündüğü olup olmadığını sorgulayan, son derece kaba bir soruydu. Ama artık nezaketi düşünecek akıl kalmamıştı. "Kızıl boyaya yakın duran kırmızı olur" atasözü doğruydu; Cheong-myeong'un yakınında duran herkes onun gibi oluyordu.

"Bu kadar endişelenme. Ciddiyim, sana söylüyorum."

Cheong-myeong sırıtarak kayıt defterlerini bıraktı ve ince bir fırça aldı. Sonra her defterin ilk sayfasını açtı ve boş bölüm başlığı sütununa birkaç isim yazdı.

"Uh..."

"Uh-oh?"

"M-Mühür, bir saniye! B-Bekle, bu gerçekten...!"

"Bitti! Onay almaya gidiyorum."

"B-Bekle! Hayır, bir dakika! Seni çılgın herif!"

Im So-byeong'un çaresiz çığlığı işe yaramadı. Cheong-myeong, kayıt defterlerini iki koluyla sıkıca tutarak kapıyı açtı ve bir rüzgar esintisi gibi ortadan kayboldu.

Bir anlık sessizlik oldu.

Bir süre sonra, boşluğa uzanmış ellerini güçsüzce indiren iki adam birbirlerine baktılar. O anda, Şeytani Mezhep ile Ortodoks Mezhep arasındaki ayrım, prestijli ile aşağılık arasındaki sınır anlamsız hale gelmişti.

"İ-İyi olacak mı?"

"...Tabii ki hayır."

İkisinin de ağzından aynı anda bir iç çekiş kaçtı.

O anda, Hyun Jong'un yüzünde silinmeyecek derin bir endişe vardı.

Şu anda, Cennet Dağı İttifakı'nın en zeki adamları yeni bir örgüt kurmak için beyinlerini zorluyor olmalıydı. Bunun ne kadar önemli olduğunu çok iyi biliyordu ve bu yüzden bu kadar endişeliydi. Ama ne yazık ki, Hyun Jong bu görevde yardımcı olacak yeteneğe sahip değildi.

Bu yüzden, sadece içinden onlara destek olabilirdi.

'Kesinlikle söyledikleri kadar kolay olmayacak...'

Bang!

"Lütfen bunları damgalayın, Tarikat Lideri!"

Pfft!

Hyun Jong içtiği çayı havaya doğru püskürttü.

"C-Cheong-myeong!"

"Örgüt geldi! Örgüt!"

"Z-Zaten mi?"

"Evet."

Cheong-myeong sihir mi kullanıyordu? Yeni öğrenciler için öğretmen seçmek bile bundan daha uzun sürerdi!

"Al! Bir bak ve damgalayın."

"Ah, hayır... bu aceleyle yapılacak bir iş değil..."

"Ah, bu kadar uzatmanın nesi var? Çabuk bitir şunu."

Hyun Jong, yarı sersemlemiş bir ifadeyle, Cheong-myeong'un ona uzattığı isim listesini aldı.

'Bu doğru mu?'

Başından beri bu kadar çabuk mu karar verilmişti? Daha önce hiç yapmamıştı, bu yüzden neyin doğru neyin yanlış olduğunu bilmiyordu...

Hyun Jong, ruhsuz gözlerle isim listesini karıştırdı ve aniden irkildi.

'Hayır. Bekle.'

Yanlış bir şey mi görmüştü?

Hyun Jong, kabaca göz attığı listeyi tekrar başa çevirdi. Yani burada yazan şey... bölüm başkanıydı, yani bölüm başkanı...

"...Baek... Cheon?"

Cheong-myeong heyecanla başını salladı.

"Dong-ryong biraz güvenilmez ama iyi dinler."

Hyun Jong, titrek ellerle başka bir cildin ilk sayfasını açtı.

"Yoon... Jong?"

"O da aynı."

......

Bir sonraki ciltte Jo-geol vardı ve kalbinin sıkışarak açtığı bir başka ön sayfada...

"Yani... Yani... Ne?"

"Ah, doğru. O konuda biraz tereddüt ettim. Geum-ryong'a da bir yer vermeyi düşünüyordum."

Cheong-myeong kıkırdadı.

"Ama o biraz sinir bozucu. Birlikte çalışacağımız pozisyonları tek yürek ve tek akıl olarak belirliyoruz, iletişim kurmayı iyi bilen biri olması daha iyi olmaz mı? Sence de öyle değil mi?"

Hyun Jong tamamen suskun kalmıştı. Cheong-myeong sinsi bir gülümsemeyle ona yaklaştı ve kulağına fısıldadı.

"Bundan iyi bir şey çıkarabiliriz, değil mi? İyi şeyler iyidir, biliyorsun. Yüce Tarikat Lideri? Düşünsene. Değil mi?"

Hyun Jong, bu sözleri düşünerek, durmadan gülümsedi.

"Seni küçük haylaz!"

"Ah! Neden! Neden bana vuruyorsun!"

"Defol! Lanet olası piç!"

Hyun Jong, tüm gücüyle isimlerin yazılı olduğu listeyi fırlattı ve kaçarken Cheong-myeong'un kafasının arkasına tam isabet etti.

O gün yaşananlar uzun süre konuşuldu ve çoğunlukla "Nameless Sect'i affetmiş olan nazik Hyun Jong bile Cheong-myeong'u affedemedi" cümlesiyle sona erdi.