Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1695 - O zaman bu kadar yeter

Toz ve taşlar yağmur gibi yağdı. Yer sallandı. Sonra, bir çığlık havayı yırttı. "Aaargh!!" Çığlık korku doluydu ve çok gürültülüydü.

Jo Gul, sesin şokuyla mırıldandı

"Bu son mu? Başaramadık mı? Bu yüzden mi öyle çığlık atıyor?"

Yoon-jong hemen cevap verdi.

"İmkansız! Jang Il-so bu kadar beceriksiz olamaz!"

Şimdi biterlerse, yaptığımız her şey boşa gider.

Elbette Yoon-jong, bu işin bir an önce bitmesini herkesten çok istiyordu. Ama Jang Il-so ve Ho Gamyung bu kadar kolay halledilebilseydi, bu göreve kim gönüllü olurdu?

Geri gelecekler, kesin. Tekrar tekrar. Tek istedikleri bir şey.

Baek Cheon mırıldandı.

"Bütün bu kayalığı çökertmeyi mi planlıyorlar?"

"Muhtemelen..."

"...Buradaki tüm Sabae Ryun'ları da mı?"

"Öyle olmasa Chun Myun-so öyle davranmazdı, değil mi?"

Baek Cheon dişlerini sıktı. Bu acımasız davranışlara asla alışamıyordu. Her zaman şok edici ve acımasızdı.

"O zaman ne yapacağız?"

"Ne demek ne yapacağız! Buradan hemen çıkmalıyız!"

"Hemen mi?"

Baek Cheon yüksek sesle bağırdı.

"Ne diyorsun sen, Gul! Başka ne zaman?"

Bu yerden bir an önce çekilmeleri gerekiyordu. Uçurum her an çökebilirdi. Belki de o patlama daha büyük bir şeyin başlangıcıydı.

Öyle olmasa bile, önemi yoktu. Planları belliydi.

Ancak Jo Gul'un yüzü hala kararsız olduğunu gösteriyordu. Dudaklarını ısırarak Wudang savaşçılarına baktı. Onları bırakmak istemiyordu.

"Wudang ne olacak?"

Baek Cheon'un yüzü anında sertleşti. Jo Gul'un arkasında, hala düşmanlar tarafından kuşatılmış Wudang savaşçılarını görebiliyordu.

"Ah..."

Wudang savaşçılarını kurtarmak için gelmişlerdi.

Ama şu anda geri çekilseler bile, herkesin hayatta kalacağı garantisi yoktu. Bu durumda bile Wudang savaşçılarını sonuna kadar kurtarmalı mıydılar?

Baek Cheon'un kalbi hızla atıyordu. *Wudang'ı kurtarmak için kendi adamlarımı tehlikeye atmalı mıyım?* Öğrencilerine baktı, sonra tekrar Wudang'a. Kendini parçalanmış hissediyordu.

"O..."

Baek Cheon'un gözleri bir oraya bir buraya bakıyordu. Karar vermek çok zordu ve zaman da yoktu. Nasıl bu kadar acımasız olabilirdi?

'Ne yapmalıyım?'

Baek Cheon soğuk parmak uçlarını sıktı.

Vın!

"Ağabey!"

"Yoon-jong!"

Yoon-jong hiç düşünmeden kendini Wudang savaşçılarının üzerine attı.

Patlamadan beri hareketsiz duran Sabae Ryun müritleri, silahlarını Yoon-jong'a doğru salladılar.

Çın!

Yoon-jong, düşmanların silahlarını hızla engelledi ve boğazlarını kesti.

"Kraaah!"

Çığlık, savaş alanını kısa süreliğine sessizliğe boğdu, sonra tekrar canlandı.

"Ağabey! Lanet olsun!"

"Yoon-jong!"

Jo Gul ve Baek Cheon hızla Yoon-jong'un peşinden gitti.

Çat!

Yoon-jong kılıcını hiç olmadığı kadar hızlı hareket ettirerek düşmanları kesti. Çığlık atar gibi bağırdı.

"Tereddüt edecek zaman yok!"

"Sen..."

"Wudang'ı kurtarın ve ilerleyin! Çıkış arkamızda!"

Baek Cheon solgun alt dudağını ısırdı. O haklıydı.

Zaten uçurumdan geri dönemezlerdi. O zaman buradan kaçmanın tek yolu, Wudang savaşçılarının bulunduğu uçurumun karşı tarafıydı.

'Lanet olsun!

Evet, düşünürsen basit bir sorundu. Nasıl bu kadar endişelenip bu kadar bariz bir şeyi gözden kaçırabilirdi?

"Hwasan!"

Baek Cheon bağırdı, boynundaki damarlar kalın ipler gibi şişti. Sesi uçurumun taşlarını titretti.

"Arkanızı düşünmeyin, yolu açın! Enerjinizi saklamayın! Buradan geçemezsek hepimiz öleceğiz!"

"Bir dakika! Sasuk!" Jo Gul şaşkınlıkla bağırdı.

"Bu adamlar da durumu biliyor! Aklı başında olsalar, şimdi bizimle savaşmaya kalkışmazlardı..."

"Bu imkansız, Gul! Sana söyledim, bu kadar kolay olmayacak!"

O anda

"Ne yapıyorsunuz! Öldürün onları!"

Jo Gul'un sorusuna cevap verircesine, her yerden bağırışlar yükseldi.

"Endişelenme! Aşağıda hala savaşan diğerleriyle biz ilgileniriz! Kaçmalarına izin vermeyin!"

"Savaşın!"

Gerçekten de, bazıları yeniden güçlenerek kılıçlarını sallayarak Hwasan'a doğru hücum etti. Zirve bir kez daha alevler içinde kaldı.

Çın!

Jo Gul, üzerine gelen bir düşmanın kılıcını engelledi, yüzü buruştu.

"Bu aptal piçler şimdi..."

"Aaargh!"

Düşmanın kan çanağına dönmüş gözleri Jo Gul'un gözleriyle buluştu. Jo Gul bir an durakladı. Düşmanın gözlerinde çaresizlik vardı.

"Ne...?"

Kes!

Baek Cheon çığlık atan düşmanı kesti. Havaya sıçrayan sıcak kan bir sinyal gibiydi.

"Öldürün!"

"Aaaaah!"

Sabae Ryun müritleri, Hwasan kılıç ustalarıyla şiddetli bir çatışmaya girdi. Wudang savaşçılarına saldıranlar da daha hızlı saldırmaya başladı.

"Sizi aptallar! Böyle yaparsak hepimiz öleceğiz!"

"Sana söyledim, işe yaramaz!"

Yoon-jong dişlerini sıktı. Ho Gamyung veya Jang Il-so olsaydı, birkaç kişinin hayatını elinde tutarak herkesi kontrol ederdi. İnsanlar için kendi ölümlerinden daha korkutucu şeyler her zaman vardır.

Kararsız olanlar bile sonunda patronlarının emirlerine uyar. Düşmanın sözlerine mi, yoksa üstlerinin sözlerine mi daha çok güvenirlerdi?

"Lanet olsun! Chun Myun-so'nun çığlıklarını duymadınız mı? Sizi aptallar!"

İçinde öfke yanıyordu. Ama Jo Gul'un sözleri onlara hiç ulaşmadı. Sonunda Jo Gul da düşmanları hızla kesmeye başladı. Her vuruşunda, Sabae Ryun'un müritleri onun yolunu kesmeye başladı. Gerçekten sinirlenen Jo Gul kükredi.

"Sizi çılgın piçler, patlayıcılar patlayacak!"

"Killaaaaargh!"

Evet, inanmazlardı. Burada toplanan insan sayısı, onların net düşünmelerini engelliyordu.

Onların yerinde olsaydı, o da aynı şeyi yapardı. Liderlerin, sadece yüz kadar adamı yakalamak için hepsini buraya gömeceğini hayal edebiliyor muydu?

"Çekilin yolumdan, piçler!"

"Pis dindar mezhep piçleri! Hepinizi öldüreceğiz!"

"Bunu yaparsak hepimiz öleceğiz! Çekilin buradan!"

O anda, Yoon-jong'un sesi kulaklarını deldi.

"Çekil yolumdan, Gul!"

"Ha?"

Jo Gul irkildi ve yana çekildi.

"Oooooooh!"

Sonra, Hye-yeon'un gücü, Jo Gul'un birkaç saniye önce durduğu yeri süpürdü.

Kaaaaaa-boom!

Altın renkli güç, korkunç bir kuvvetle uçarak Sabae Ryun'un müritlerini süpürdü.

Jo Gul dişlerini tekrar sıktı ve kılıcını yeniden ayarladı.

"Burada kesinlikle ölmeyeceğim! Çekil yolumdan!"

Çat!

Uçan bir mızrak Jin Hyun'un göğsünü deldi. Kılıçlarına yeterince güç veremediği için, bu kadar basit bir saldırıyı bile engelleyemedi.

"Jin Hyun!" diye bağırdı biri. *Çat!* Bir mızrak kırıldı.

Jin Hyun göğsüne saplanan mızrağı kırdı ve korkudan titreyerek düşmanının yüzüne kılıcını sapladı.

Vücudu her yerinden yaralanmıştı. Sağlıklı tek bir yeri bile kalmamıştı. Yine de Jin Hyun savaşmaya devam etti.

"Kkeueuk..."

Devam edecek gücü kalmamıştı. Vücudu iflas ediyordu.

Bir ölüm çığlığı daha yankılandı. Bir an önce çok güçlüydü. Ama şimdi, sönmek üzere olan bir alev gibi, Wudang savaşçısı hızla yere yığıldı. Aynı anda, bir arada tutmaya çalıştıkları grup da dağılmaya başladı.

Düşmanlar patlama nedeniyle bir an durmuştu. Durmasalardı, Wudang savaşçıları çoktan yenilmiş olacaktı.

"Güç...!"

Mujin, Jin Hyun'a cesaret verici sözler söylemek istedi. Ama o anda, bir kılıç yüzüne doğru uçtu. Zar zor engelleyebildi. O kadar kolay bir darbeyi engellemek bile tüm vücudunu titretti. Bilekleri şişmiş ve acıyordu, ama artık acıyı bile hissetmiyordu.

"Bu son mu...?"

Bir an için kazanabileceklerini düşündü. Ama sonra, uçurumun altından gelen büyük bir patlama bu umudu yok etti.

Kabul etmek istemiyordu, ama ne olacağını biliyordu. Ne kadar inkar etmeye çalışsa da, yapamadı.

"Hoo..."

Düzensiz nefesleri kahkaha gibi, ya da belki de hıçkırık gibi patladı. Tamamen kandırılmışlardı.

Ama Mujin'i daha da çok acıtan başka bir şey vardı. Wudang sadece yemdi. Onlar, Hua Dağı Tarikatı'nı buraya çekmek için kullanılmıştı.

Mujin düşmanın saldırısını engelledi. Son gücünü kullanarak kılıcını ileri doğru savurdu.

Korkunç bir sesle kılıç eti deldi. Ama tek vuruşla düşmanı öldüremezdi. Bunun için yeterli gücü yoktu.

Düşman çığlık attı, göğsünden vuruldu ve karşılık verdi.

Ateş gibi yanan bir acı dirseğinden geçti. Mujin istemeden geri adım attı. Sonra bir şey ona sertçe çarptı. Sanki hiçbir yerden gelmemişti.

Güm!

Zayıflamış vücudu geriye düştü.

Her şey beyazlaştı. Aniden tüm sesler kesildi. O kadar sessizdi ki kulakları acıdı. Yere çarpan Mujin, boş boş başını kaldırdı ve önüne baktı.

Düşmanlar onun bulunduğu yere hücum etti. Kırık bir barajdan fışkıran su gibiydiler, vahşi ve acımasız.

Kılıçlarının arkadaşlarını kesip biçmesini izledi. Her şey yavaş ve rüya gibi geliyordu. Bu tam bir üzüntü değilse, neydi?

Belki de bu Wudang'ın sonuydur. Belki de tüm iyi grupların ve tüm dünyanın sonu.

"Ah..."

Sonra birini gördü.

Yavaş, dikkatli adımlarla. Her şey çok yavaş hareket ediyor gibi görünüyordu, ama bu kişi kendi hızında yürüyordu.

Mujin'in gözleri fal taşı gibi açıldı. O sırtı tanıyordu.

"Sa..."

Heogong'du.

O kadar yorgun ki bilincini bile kaybetmişti, ama orada duruyordu. Parmağını bile kıpırdatacak gücü olmamalıydı.

Heogong elini hareket ettirdi. Kılıcını kaldırdı. O anda kılıç ona bir dağ kadar ağır gelmiş olmalıydı.

Mujin'in tek sağlam gözü olabildiğince açıldı.

"Hayır..."

Tam o anda, Heogong sessizce konuştu, ama Mujin onu net bir şekilde duydu.

"Eğer akışına bırakırsan... orijinal yerine geri dönecektir."

Heogong kılıcını yavaşça kavisli bir hareketle salladı. Kılıcın ucu alçaktan sola, sonra yukarı, sonra sağa doğru hareket etti. Mujin'in daha önce hiç görmediği mükemmel bir daire çizdi.

Kısa süre sonra kılıcından siyah ve beyaz ışıklar çıktı. Bu, ayakta bile durmaması gereken bir adamdan geliyordu.

"Bu yüzden..."

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Kötü adamlar geriye fırladı. Kılıçtan gelen ani ve büyük güce karşı koyamadılar.

Kwaaaaaaah!

Her şeyin iyiliğiyle dolu kılıç gücü, düşmanları anında yok etti. Çığlık bile atamadan yok oldular.

"Ah..."

Hiçbir şey kalmamıştı. Heogong'un önündeki alan boştu. Her yere baksanız da, içeriye dalan düşmanlar yok olmuştu.

Kılıcın gücü inanılmazdı. Bir insanın bunu yapabileceğine inanmak zordu.

Tüm bunların ortasında, Heogong tek başına duruyordu.

"S-Seyyid... Amca..."

Mujin'in fısıltısı sinyal miydi?

Heogong dik ve hareketsiz duruyordu. Şimdi düştü. Ama normal bir düşüş gibi değildi. Kumun akması gibiydi.

"Ugh..."

Mujin düşünmeden Heogong'a uzandı. Parmakları kanla kaplıydı ve zayıf bir şekilde titriyordu.

Mujin umudunu kesmişti. Ama Heogong kesmemişti. Wudang'ı sonuna kadar korumak için her şeyini vermişti.

Ama buna değer miydi? Burası...

"Ö-Öl, seni canavar!"

Kılıç saldırısından sağ kurtulan az sayıdaki düşmandan biri uyandı ve Heogong'a doğru koştu.

Bu cesaret değildi. Muhtemelen korku onu savaşmaya itiyordu. Ama Heogong ve Mujin onu durduracak kadar güçsüzdü.

Düşmanın kılıcı Heogong'un boynuna doğru indi. Heogong suçlu gibi başını eğmiş dizlerinin üzerine çökmüştü.

"Sasuuuuuuk!"

Tam o anda Mujin çığlık attı ve tüm gücüyle uzandı.

Aniden, kötü adamın çenesinden uzun bir şey çıkıverdi. Heogong'a kılıcıyla vurmak üzereydi.

Vızzz!

Düşmanın kılıcı elinden fırladı. Döndü ve Mujin'in yanındaki yere saplandı.

Ölebilirdi. Ama Mujin başka bir şeye bakıyordu.

"Keureuk..."

Düşman donmuş gibi hareketsizdi. Ve başka biri daha vardı. Düşmanın kafasına kılıç saplamış biri. Hayalet gibi görünüyordu.

O kişinin adı kesinlikle...

"Yui..."

Sonra biri hızla düşmanın boğazını kesti. Düşmanın vücudu titredi. Bu kişi Heogong'a koştu.

Mujin'e sert bir bakış attı. Mujin hâlâ şaşkındı.

O kişi, yüzü şeytan gibi çarpık, kanlar içindeydi...

"...Baek Cheon."

"Ne yapıyorsun!"

Düşmanı öldüren Baek Cheon, Mujin'in omzunu tuttu.

"Vakit yok! Hemen kaçmalıyız!"

"Ama... ama burası..."

Mujin'in yüzü karardı.

Cheonwu İttifakı ve Hua Dağı, Wudang'ı kurtarmak için her şeyi riske atmıştı. Ama şimdi, her şeyi kaybedeceklerdi.

Bundan sonra onların yüzüne nasıl bakabilirdi?

"Sen de biliyorsun……."

"Ne olmuş!"

"……."

"Yani, burada oturup ölmemizi mi söylüyorsun? Wudang'ın yolu bu mu?"

"Ben, ben……!"

"Kapa çeneni ve buraya gel!"

"Oh, tamam!"

Baek Cheon Mujin'i kaldırdı ve omzuna attı.

"N-Ne yapıyorsun!"

"Kıpurdamadan dur! Ben de şu anda stres altındayım!"

Mujin sessizdi. Söyleyecek bir şeyi yoktu. Baek Cheon bağırdı.

"Tüm kurtulanları taşıyın! Hemen kaçıyoruz!"

"Evet!"

Hua Dağı savaşçıları kararlıydı. Wudang savaşçılarını sırtlarına almak için koştular.

Baek Cheon zor nefes alıyordu. Uçurumun yukarısına çıkan yolu baktı. O yol Wudang'ın tepesine giden yoldu.

'Hayatın Yolu!

Hayatta kalabilmelerinin tek yolu buydu!

'Hayatta kalacağız. Hayır, onları kurtaracağız! Herkesi!

Bunun için ölmek zorunda kalsalar bile.