Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1686 - Şaka Gibi Kaybolsa Bile (2)

Hançer, Bilge'nin göğsüne saplanırken soğuk bir ışık saçtı. Ses, kumaş yırtılır gibi mide bulandırıcıydı.

"Kuh-heok..." Bilge, dudaklarından kan fışkırarak nefes nefese kaldı.

"Bilge!" diye bağırdı biri, sesi acıdan boğuktu.

Karanlıkta bile her yere kanın sıçradığı görülüyordu. Gözden kaçması imkansızdı. Gözlerinin bu kadar keskin olmamasını diledi. Savaş alanının loş ışığında bile Bilge'nin gözlerindeki ışığın sönüğünü görebiliyordu.

"Ugh... Hngh..."

Diğerleri arkadaşlarının düşüşünü görmekten üzgündü. Ama bu üzüntünün altında çok da korkmuşlardı.

"B, Bilge..."

Şamanın müritlerinden biri, sanki ruhu bedeninden çıkmış gibi, uzaktaki düşmüş figüre doğru uzandı. Gözyaşları görüşünü bulanıklaştırdı.

Düşünmeden öne doğru adım atmaya başladı, ama biri onu bir hayvan avını yakalar gibi ensesinden yakaladı.

"Kendine gel!"

"S... Büyük amca?"

"Öne bak! Düşmandan gözünü ayırma!"

"A, ama..."

"Seni aptal! Sen de mi ölmek istiyorsun?"

"Ugh..."

Kanlar içindeki adam Mu-jin'di. Tek kalan gözü çaresizlikle parlıyordu.

"Ölüler öldü! Üzülmeye vaktin varsa, hayatta kalmaya odaklan! Ölüler için gözyaşı dökmek artık boşuna!"

Bu sözler bir Taoist için çok sert geliyordu. Hayır, çaresizce geliyordu. Ama başka bir şey söyleyemedi.

"Anladın mı?"

Tekrar kükredi ve genç öğrenci korku içinde başını salladı. Mu-jin onu arkasına itti ve kılıcını öne doğru uzattı.

Önündeki savaş alanı acımasızca açıktı.

Düşmanlar ve daha fazla düşman. Ne kadar öldürürse öldürsün, sayıları bitmek bilmiyordu.

Ve şimdi, ayaklarının altında, bu dağda onlarla birlikte yaşamış ve nefes almış arkadaşlarının cesetleri çiğneniyordu.

Yarısı, belki de daha fazlası ölmüştü.

Daha fazla düşman öldürseler, iki katı öldürseler bile, bu kadar çok arkadaşlarını kaybederek... bu ölüm gerçekten buna değer miydi?

Ölenler için üzüntü? Acıları için kalp kırıklığı?

Şüphesiz, şu anda bile, birileri bu duygularla içten içe yanıyordu.

Ama şimdi, Mu-jin'in zihni ölenler için üzüntüyle değil, hayatta kalanları korumakla doluydu.

Bu çaresizlik Mu-jin'i ileriye itti.

"Büyük amca! Önde!"

Aniden telaşlı bir ses duyuldu ve bir mızrak Mu-jin'in yanına doğru uçtu.

Mu-jin kılıcını çılgınca savurdu, ama eskisi kadar hızlı değildi. Eğer formunda olsaydı, kılıç havayı kolayca kesip mızrağı engelleyebilirdi, ama kılıç yavaş hareket etti ve mızrağın yanına zar zor değdi.

Çın!

"Büyük amca!"

Mızrak Mu-jin'in yan tarafını eğik bir açıyla deldi. Mu-jin dişlerini sıkıp çığlık attı ve mızraklı adamın boynuna vurdu.

Fış!

Kesik boyundan sıcak kan fışkırdı. Düşmanın kanı, Mu-jin'in döktüğü kanı kapladı. Burada, dökülen kanın anlamı kaybolmuştu. Yakında çiğnenip kirlenirdi.

"Büyük amca!"

"Ben iyiyim!"

Mu-jin elini güçlü bir şekilde uzattı ve yardım etmeye çalışanları durdurdu.

Korkunç acı ve o acının ötesindeki korkudan dişlerini sıkıyordu, ama garip bir şekilde gülmeye başladı.

Aklı çaresizdi, ama vücudu buna ayak uyduramıyordu. Pes etmediği sürece sonuna kadar savaşabileceğini düşünmek ne kadar safçaydı.

Yanına dönünce, Wudang Tarikatı'nın müritlerinin de kanlar içinde, şeytanın dişleri gibi olan düşman kılıçlarını engellemeye çalıştıklarını gördü. Hepsi bitkin görünüyordu.

Snikt!

"Büyük Kardeş!"

Jin-hyun'un vücudundan bile kan fışkırdı.

Normalde görmezden geleceği bir saldırıydı, ama Jin-hyun zaten sınırına gelmişti. Buradaki herkes sınırına gelmişti.

Alnından akan kan gözlerine girmeye devam ediyordu. Karanlık dünya kırmızıya dönüyordu. Tıpkı içinde bulundukları durum gibi.

"Aaaaaaargh!"

Mu-jin bir canavar gibi kükredi ve önündeki düşmana saldırdı.

Thwack!

Kılıcın ucu düşmanın boynunu isabetli ve şiddetli bir şekilde deldi. Et ve kemiği parçaladı. Ama artık bu bile zayıf ve bulanık geliyordu.

Kılıcı çevirerek yatay olarak savurdu.

İç enerjisi tamamen tükenmişti ve vücudu kırılacakmış gibi çok acıyordu. Ama Mu-jin durmadan kalan tüm enerjisini kullandı.

Fwoooosh!

Kılıç enerjisi düşmanı bir anda süpürdü.

"Bu ceset gibi piç!"

Ama düşman artık kılıç enerjisinden geri çekilmiyordu. Düşman, vahşi köpek sürüsü gibi, Mu-jin'in zayıf olduğunu gördü.

Sahe Guild, sınırlarına kadar sürüklenen büyük avın boynuna kokuşmuş dişlerini geçirmek için içeri daldı.

"Mu-jin!"

Mu-jin'in tehlikesini gören Heo Gong'un yüzüne hızlı bir avuç içi vuruşu uçtu, Heo Gong geri çekildi.

Çın!

Kılıcı geri itildi.

"Hala bakacak zamanın mı var?"

"

Mu-jin kılıcını geri çekti.

Vücudu harap olmuştu. Giysileri o kadar yırtılmıştı ki ne oldukları anlaşılmıyordu ve Bin Yüzlü Bilgin'in avuç içi darbesinin vurduğu vücut kısımları şişmişti.

Ama iç yaraları daha kötüydü.

Bin Yüzlü Bilgin'in saldırısı vücuduna kötü enerji göndermişti. Acısı o kadar şiddetliydi ki, Wudang eğitimi bile onu durduramıyordu.

Buna kıyasla dış yaraları önemsiz kalıyordu.

Bin Yüzlü Bilgin gülümsedi.

"Enerjin nereye gitti?"

Bin Yüzlü Bilgin'in eli havayı vurdu ve korkunç bir hızla avuç içi vuruşu, Heo Gong'un onları korumasına güvenen ve düşmanı umutsuzca engellemeye çalışan arkadaşlarının yanına doğru gitti.

Heo Gong, Bin Yüzlü Bilgin'in avuç içi vuruşunu engellemek için kılıcını uzattı. Ancak o anda belinden bükülerek sırtını açtı ve üç avuç içi vuruşu sırtına isabet etti.

Boom! Boooom!

Koyu kırmızı kan dudaklarının arasından fışkırdı. Darbeyi yumuşatmak için elinden gelen tüm iç enerjisini kullandı, ama şok dalgaları vücuduna tekrar tekrar çarptı.

"Öksür!"

Heo Gong kan öksürdü. Titreyen sol eliyle akan kanı tuttu.

Fwoooosh!

Saldırı daha da şiddetlendi. Bin Yüzlü Bilgin'in avuç içi darbeleri bulutlar gibi şişti ve Heo Gong'a doğru uçtu. Bu sefer Heo Gong onları engellemeye bile çalışmadı ve yere yuvarlandı.

Boom!

Ayakta durduğu yer patladı.

"Kugh!"

Heo Gong ayağa kalkmak üzereyken, bir şey yan tarafını deldi.

Thwack!

Heo Gong'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Kaburgaları kırıldı ve vücudu top gibi havaya sıçradı.

Aklı başından gitti. Vazgeçmek istedi.

Ama Heo Gong bu duyguyu silkeledi ve vücudunu ters çevirdi.

Vın!

Birkaç avuç içi vuruşu onu kıl payı ıskaladı. Bir an daha geç kalsaydı, ölecekti.

Güm.

Heo Gong neredeyse yüzüstü yere düştü ve tekrar yana yuvarlandı.

Bum!

Durduğu yer yine havaya uçtu. Sürekli saldırılar yüzünden düzgün düşünemiyordu.

Heo Gong ayağa kalktı ve kılıcını Bin Yüzlü Bilgin'e doğrulttu.

Bu, Wudang'ın Hazır Duruşu'ydu, birçok kez aldığı bir duruş, ama şimdi duruşunda Wudang Tarikatı'nın gücünü kimse göremezdi.

Kılıcının ucu titriyordu ve bacakları çökecekmiş gibi titriyordu.

Bin Yüzlü Bilgin alaycı bir şekilde izliyordu.

"Neden? Beni kolayca yenebileceğini göstermedin mi?"

Çenesinden kan ve ter damlıyordu. Heo Gong, yarı kapalı gözleriyle Bin Yüzlü Bilgin'e baktı.

"Gençler böyle düşünür. Güçlü olurlarsa her şeyi yapabileceklerini sanırlar. İstediğini elde edebileceklerini sanırlar."

Bin Yüzlü Bilgin'in yüzü buruştu. Maskesinin düşmemesi garipti.

"Bu kadar kolay olacağını mı sandın?"

"

"Sadece senin çalışkan olduğunu mu sandın? Yeteneğinle her zaman diğerlerinden daha iyi olacağını mı sandın? Yoksa çalışkanlığın her zaman karşılığını alır mı sandın?"

Her kelime Heo Gong'u incitti.

"Eğer buna inandıysan, hayatın bir yalandı."

Bin Yüzlü Bilgin ellerini yavaşça sırtının arkasından çıkardı.

"Gerçek hayat en kötü yerlerde. Siz bu dağda tanrılar gibi yaşarken, diğer insanlar yemek kırıntıları için savaşıyor. Hayatta kalmak için çok alçalmaları gerekiyor, hatta ilerlemek için arkadaşlarını bile ihanet ediyorlar."

Bin Yüzlü Bilgin hüzünle gülümsedi.

"Senin gibi biri bunu anlayabilir mi?"

Kwaaaa!

Heo Gong, bin yüzlü bilgin'i saran siyah ve beyaz kılıç enerjisini serbest bıraktı.

Kwaaaaaaaang!

Büyük bir patlama oldu. Bin yüzlü bilgin de patlamaya yakalanmış olsaydı hayatta kalamazdı, ama o çoktan uçurumun kenarına çekilmişti.

"Hoo... Hngh."

Heo Gong titrek kılıcını tutmakta zorlanıyordu.

"... Bu çok zayıf bir... bahane."

Bin Yüzlü Bilgin başını salladı ve ellerini tekrar arkasına koydu.

Heo Gong sınırına gelmişti. Diğer Wudang kılıç ustaları da öyle. Daha fazla çabalamaya gerek yoktu; yakında düşeceklerdi. Bunu birçok kez görmüştü: sınırlarına gelenlerin mücadelesi.

Bu adamlar da aynı olacaktı. Ancak...

"Konuşmaya devam et."

Fwaat!

Bin Yüzlü Bilgin'in eli, korkunç bir hızla Heo Gong'un çenesine çarptı.

Kwaang!

Heo Gong havaya uçtu ve sonra yere çakıldı.

"Sana kolay kolay ölmeyeceğine söz verdim. Şimdi, bu sözümü tutacağım..."

Bin Yüzlü Bilgin, Heo Gong'a doğru yürümek üzereyken aniden geri çekildi.

"Hmm?"

Sırtı soğuktu, sanki biri onu hedef alıyordu.

Ama arkasında sadece yüksek bir uçurum vardı. Kim onu hedef almaya cesaret edebilir ki?

Bir an düşündükten sonra, Bin Yüzlü Bilgin içgüdülerine güvenmeye karar verdi. Uçuruma doğru adım attı, başını dışarı uzattı ve aşağıya baktı.

Gözleri fal taşı gibi açıldı.

"... Bu, bu ne?"

Siyah bir ejderha gibi görünüyordu.

Siyah bir ejderha.

Keskin pulları olan siyah ejderha, kanla kırmızıya boyanmış uçurumu tırmanıyordu.

Keskin pulların alevlerle lekelenmiş kılıçlar olduğunu fark etti ve Bin Yüzlü Bilgin Dam-yeohae'nin başındaki saçlar diken diken oldu.

"Hwasan?"

Nefret ettiği isim, farkına bile varmadan dudaklarından kaçtı. Dam-yeohae ellerini sıktı.