Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1612 - Öyleyse, Yıkılmak Zorunda (2)

Toplantı odası sessizdi, herkes bekliyordu. Chung Myung öne eğildi, sesi keskin ve netti. "Öyleyse, yıkmaktan başka seçeneğimiz yok."

Je Gal-jain'e döndü, koyu renkli gözleri sorgulayıcıydı. *Bu adam neden yine böyle davranıyor?* Chung Myung sözsüzce sormuş gibiydi.

"Neden kızdın?" Chung Myung biraz daha yüksek sesle sordu. "Yanlış bir şey mi söyledim?"

Je Gal-jain yaklaşarak, öfkeyle alçak ve gergin bir sesle konuştu. Chung Myung'u sözleriyle geri itti.

"Bilmem gerek," dedi Je Gal-jain, yüzü solgun. "Gerçekten bu kadar farklı mı görüyorsun? Bunun ne kadar ciddi olduğunu anlamıyor musun?"

"Ne?"

"Ortodoks mezheplerinde (geleneksel, iyi savaşçı grupları) bir hain olsa bile bunun önemli olmadığını mı düşünüyorsun?"

Je Gal-jain sadece Chung Myung'u değil, yanında oturan herkesi de süzdü.

"Bu inanılmaz. Ya da belki... başından beri hain olmadığını mı düşünüyorsun? Söylediklerime inanmıyor musun?"

"Je, Je Gal Klanı Lideri."

Mo Yong-wi Kyung onu durdurmaya çalıştı, ama Je Gal-jain geri adım atmadı.

"Hangisi?"

Je Gal-jain anlamaya mı çalışıyordu, yoksa sadece kusur mu arıyordu?

Ancak Chung Myung'un tepkisi tamamen kayıtsızdı.

"İkisi de beni ilgilendirmiyor."

"Ne?"

"İlgilendirmiyor dedim."

Je Gal-jain, Chung Myung'a şok içinde baktı, ne saçmalık duyduğunu merak ediyordu.

"İlgilenmiyor musun? Bu öylece söyleyebileceğin bir şey mi...?"

"O zaman ben sorayım."

Chung Myung başını keskin bir şekilde çevirdi, orada oturan herkesi süzdü ve sordu.

"Burada hain olan var mı?"

Doğal olarak, sessizlik oldu. Tarikat liderleri, bu absürt soru karşısında şaşkınlıklarını gizleyemediler.

"Kimse yok mu?"

"Ugh, Chung Myung... Hayır, Komutan. Mantıklı bir şey sor..."

Hyun Jong durumu düzeltmeye çalıştı, ama Chung Myung sadece sırıttı.

"Hey. Emin olmak iyidir, değil mi? Ee, kimse ihanet etti mi?"

Normalde ona küfrederlerdi, ama herkes bunun için uygun bir yer olmadığını biliyordu.

Sonunda Tang Gunak iç çekerek ilk cevap veren oldu.

"Dang Klanı değil."

"Biz de değiliz."

"Nasıl olur? İhanet dedin."

Tarikat liderleri yorgun yüzlerle başlarını salladılar. Chung Myung, tepkilerini tek tek izledikten sonra Jong-ri Gok'a baktı.

"Belki?"

Jong-ri Gok'un kaşları öfkeyle seğirdi.

"Şakaların çok fazla. Jong-nam'ın Şeytani Mezhebi'ne (kötü savaşçılar grubu) katıldığı gün, Orta Ovalar yok olsa bile gelmez."

Herkesten olumsuz yanıt alan Chung Myung, Je Gal-jain'e baktı.

"Duydun mu? İçeride kimse yok mu diyorlar?"

"Ne saf sözler! Bu sözlere nasıl inanabilirsiniz? Tabii ki..."

"Oh, oh. Sözlerine dikkat etsen iyi olur. Az önce sorduğum kişiler, Cheonwoo İttifakı'nın (birleşik iyi mezhepler grubu) üyeleri, biliyor musun? Cheonwoo İttifakı'nın içinde şu anda bir hain mi var diyorsun? Beş Büyük Ailenin saygın başından mı?

Je Gal-jain'in yüzü bir an için soldu. Beklenildiği gibi, ona bakanların yüzlerinde rahatsız edici ifadeler belirdi.

Burada bir hain olsa bile, konumuna göre böyle bir şeyi dikkatsizce söyleyemezdi. Bunu yeniden fark eden Je Gal-jain, söyleyecek söz bulamadı.

O anda Chung Myung gözlerini genişletti.

"Ah. Düşündüm de, Jong-nam değil mi? O zaman belki Jong-nam'dan şüpheleniyorsun..."

"Ne diyorsun sen! Kesinlikle öyle demek istemedim!"

"Değil mi?"

Chung Myung sırıtarak dedi.

"O zaman sadece iki mezhep mi kaldı? Şüphelenmiyorum ama Je Gal Klanı mı yoksa Mo Yong Klanı mı bize ihanet etti?"

"Ne saçmalıyorsun! Biz..."

"Değil mi? O zaman burada hain yok. Öyle mi?"

Chung Myung, Je Gal-jain'e "Sorun ne?" der gibi bakarak dikkatle baktı. Je Gal-jain bu bakış karşısında nutku tutuldu. Sorunların neresinden başlayacağını bile bilemiyordu.

"Bakın komutanım."

Belki de bu yüzden sesi önceki kadar güçlü değildi.

"Mesele sadece içinde hain olup olmadığı değil, değil mi? Ortodoks mezhepler içinde..."

"Vay canına, bu adam gerçekten anlamıyor. Böyle biri nasıl Je Gal Klanı'nın başına geçebilmiş?"

Sanki onlar duysun diye mırıldanan Chung Myung, yüzünü buruşturdu ve bağırdı.

"Hey, sen! Şu anda önemli olan şey bir hainin olması mı? Yoksa o hainin kim olduğunu ortaya çıkarmak mı?"

Bu son derece kaba bir sözdü, ama Je Gal-jain bunu belirtmeye bile zaman bulamadı.

"Şey..."

"Hainin Wudang'dan, Kunlun'dan ya da bilinmeyen bir gruptan olması ne fark eder? Her halükarda güçlü adamlar bize saldırıyor, değil mi?"

Je Gal-jain'in ağzı açık kaldı.

"Eğer kim olduğunu öğrenirsek, hainler fikrini değiştirip bizim tarafımıza döner mi? Eğer bir hain varsa, bunu kabul edip savaşmak için bir plan yapalım, hepsi bu."

Je Gal-jain'in sabrı taşmak üzereyken, öfkeyle cevap vermek üzereydi ki...

"Doğru."

"Değil mi?"

Je Gal-jain kafasını karıştırmış bir ses çıkardı ve başını keskin bir şekilde çevirdi. Bu saçma sözleri söyleyen Tang Gunak'tı.

"Önemli bir mesele değil, ama fazla kafama takmışım. İçimizde hain yoksa, bize ihanet edenler Şeytani Tarikat'ın yeni güçleri demektir, onlarla savaşırız."

"Doğru."

Im So-byung da başını salladı.

"Bizi ihanet etmelerinin nedenleri, amaçları, bunların hepsi ikincil meseleler. Şeytani Tarikat adamları yeni bir güç getirip daha da güçlendi. Biz sadece bu basit gerçeğe bakmalıyız."

"Hmm, haklısın."

"Şimdi duyunca, bu da doğru."

Ortam bir anda sakinleşti. Je Gal-jain bu süreci izlerken hissettiklerini kelimelerle ifade edemiyordu.

'Hepsi deli mi?'

Bir hain var. Şeytani Tarikata bağlı bir ortodoks tarikatın ortodoks tarikatlara saldırması, Jianghu (dövüş dünyası) tarihinde eşi benzeri görülmemiş bir olay. Ama bu kadar büyük bir olayı böylece geçiştirebilirler mi?

Tamam. Bu kadarında anlaşalım. Birkaç radikal kişi böyle bir mantık öne sürebilir. Ama orta kademe figürler bu mantığı düzeltip arabuluculuk yapmamalı mı?

Ama düzeltmek yerine, buna katılıyorlar? Bu mantıklı mı?

"Bu ne..."

"Otur."

Chung Myung koltuğu işaret etti. Ama şimdi Je Gal-jain'in bu sözlere itaatkar bir şekilde uyması imkansızdı.

"Henüz hazır değilim..."

"Otur."

O anda, Je Gal-jain'in kulağının yanından ürpertici bir ses geçti. Omurgasından bir titreme geçti ve farkında olmadan ağzını kapattı.

Chung Myung'un Je Gal-jain'e diktiği bakışları keskin bıçaklar gibiydi.

"Yanılıyorsun, ama seni tek tek dinlemek için hiçbir nedenimiz yok. Sen Cheonwoo İttifakı'nın üyesi falan değilsin. Şimdiye kadar konuşmana izin vermemizin tek nedeni, konumuna ve otoritesine mümkün olduğunca saygı duymamızdı."

Je Gal-jain zorlukla yutkundu. Chung Myung soğuk bir şekilde ekledi.

"Misafir gibi davran. Ev sahibi gibi davranma. Burada senin ufak numaralarına kanıp inisiyatifi bırakacak kimse yok. Burası Cheonwoo İttifakı."

Bu sözler üzerine Je Gal-jain farkında olmadan etrafına bakındı.

Farkına varmadan, düşmanca bakışlar üzerine yağmur gibi yağıyordu. Jong-ri Gok ve Mo Yong-wi Kyung bile onun gözlerine bakmıyordu.

'Neden birdenbire...'

Son toplantıda böyle değildi, neden birdenbire böyle oldu?

"Otur."

Chung Myung bir kez daha söyledi ve Je Gal-jain sonunda pes ederek güçsüzce oturdu. Ona dik dik bakan Chung Myung, tekrar ağzını açmak üzereyken Baek Cheon yavaşça elini kaldırdı.

Chung Myung huysuzca sordu.

"Ne var?"

"Misafirler konuşmamalı mı diyorsun?"

"Hmm."

Chung Myung, bu iyi bir noktaya değindiğini düşünerek başını salladı.

"Ev sahibi cömert olmalı, misafir ise kurallara uymalıdır. Söyleyecek bir şeyin varsa, kurallara uygun şekilde konuş. Dokuz Büyük Mezhep'in çok sevdiği kural."

Baek Cheon memnunmuş gibi güldü.

Sonra bu kez Im So-byung ağzını açtı.

"Durum kabaca çözülmüş gibi görünüyor, toplantıya devam edelim. Öncelikle Komutan'a sormak istiyorum, şimdi ne yapmayı planlıyorsunuz?"

"Başka ne olabilir ki?"

Chung Myung umursamadan cevap verdi.

"Yönetim kurulunu yeniden düzenlemeliyiz."

"Yeniden düzenlemek mi?"

Biri sordu ve Chung Myung, biraz morali bozulmuş olan Je Gal-jain'e bakarak şöyle dedi.

"Şey, tamamen saçma değil."

Je Gal-jain'in sıkılmış yumruğu hafifçe titredi. Chung Myung sordu.

"Her an, her yerde gelebilecek bir saldırıyla başa çıkmanın en iyi yolu nedir, biliyor musunuz?"

"Saldırının ne zaman ve nerede olacağını bulmak."

Biri kendinden emin bir şekilde cevap verdi ve ayağa fırladı.

"Ne demek istediğini anlıyorum, Hwasan İlahi Ejderha! Sonuçta, tüm bu sorunların cevabı bizim Dilenciler Tarikatında yatıyor. Bize böylesine önemli bir görevi emanet ettiğin için. Asla başarısız olmayacağım..."

Thwack!

Yüksek sesle bağıran Hong Dae-kwang'ın yüzüne bir ayakkabı uçtu. Ayakkabı yüzüne çarptığı anda Hong Dae-kwang'ın vücudu yere yığıldı.

"Seni işe yaramaz dilenci! Kimliği belirsiz adamları bir kenara bırak, Je Gal veya Mo Yong klanlarının yerini bile bulamadın, ne diyecek olan var?"

Düşen Hong Dae-kwang'ı sakin bir şekilde destekleyen Poong Young-shin Gae, endişelenmeden şöyle dedi.

"Yararsız" ve "dilenci" laflarını tolere edebilirim, ama sen hala Dilenciler Tarikatı'nın liderisin. 'Piç' lafını çıkar.

"Yararsız dilenci!"

"Doğru. Çok doğru."

Hyun Jong tek kelime etmeden yüzünü kapattı.

Tadı tanıdık geliyor. Bu yüzden üzücü. Jianghu'nun kaderi değişmek üzereyken, neden yine böyle oluyor?

Hong Dae-kwang şiddetle itiraz etti.

"Ugh... Bu bizim suçumuz değil! Demonic Sect'in izini sürmek için tüm dilencileri kullanmamı söyleyen sendin!"

"Mazeret yok! Sadece söyleneni yaparsan, ne zaman iyi bir iş yapacaksın?"

"Kendi başına hareket eden biri neden dilenci olarak yaşasın ki!"

"Ah. Şimdi anladım."

"Kabul etme!"

Chung Myung sanki gerçekten öyleymiş gibi başını salladı, ama bu ifade Hong Dae-kwang'ın yüzünde bir yara izi gibi kaldı.

"Tamam, tamam. Burada duralım. Ee? Saldırıya karşı en iyi savunma ne olabilir?"

Im So-byung, konuyu kolayca kapatarak sordu. Chung Myung omuz silkti.

"Aynı durumu bir düşünelim."

"Ha?"

"Je Gal ve Mo Yong'un önüne kimliği belirsiz adamlar çıktı. Sonuçta, bu durum, onlara karşı kazanabileceklerinden emin olamadıkları için ortaya çıktı."

"Doğru."

Je Gal-jain ve Mo Yong-wi Kyung hafifçe irkildi, ama biraz daha dinledikten sonra, Chung Myung'un onları eleştirmediğini anladılar.

"O zaman, durumu biraz değiştirerek, Jong-nam da onlarla birlikte olsaydı ne olurdu?"

"Bu düşünmeye gerek bile olmayan bir şey. Bizi engelleyenler kim olursa olsun, Jong-nam'ı engelleyemezler. Ben izin vermezdim."

Jin Geum-ryong, Jong-ri Gok'un yerine cevap verdi. Chung Myung sırıttı.

"Ben de aynı fikirdeyim. Jong-nam orada olsaydı durum farklı olurdu."

Jin Geum-ryong şüpheyle gözlerini kısarak baktı. O adamın bu kadar kolay kabul etmesi imkansızdı.

"Ama bu sadece Jong-nam orada olduğu için değil. Üç mezhep bir araya geldiği anda, tek başlarına bir değişiklik yaratamazlar."

Tang Gunak'ın ifadesi biraz sertleşti.

"Komutan, siz de öyle mi düşünüyorsunuz?"

"Evet, doğru."

Chung Myung başını salladı.

"Cheonwoo İttifakı bir gruptur. Birçok lideri vardır."

"Şimdiye kadar bunu düzeltmek için çeşitli hileler kullandık. Ama sonuçta hepsi kısa vadeli çözümlerdi. Artık bunu yapamayız."

"Neden?"

"Çok basit. Çünkü bu zaten kanıtlandı. O lanet Jang Il-so, insanların hırs ve arzularını anlamak ve kullanmak konusunda eşsizdir."

Chung Myung bile Beop Jeong'un hareketlerini tam olarak tahmin edemiyordu. Ama Jang Il-so, Beop Jeong'un hareketlerini mükemmel bir şekilde okudu.

Bunun nedeni, Jang Il-so'nun Chung Myung'dan çok daha iyi bir insan olması değil. Kendini ve mezhebini her şeyin üstünde tutan herkesin sahip olacağı umutları okudu ve bu arzuları ustaca sarsarak.

"Böyle devam edemez."

Şu anda her şey mükemmel görünebilir. Ama sonunda Jang Il-so bunu fark edecektir. Aralarındaki küçük farkı. O farkı yırtıp genişletecek ve onları kanatacaktır.

Chung Myung'un gözleri soğuk bir şekilde parladı.

"Öyleyse, yıkmaktan başka seçeneğimiz yok. Sınırlarımızı yıkmak."

Ciddi ve soğuk sözler herkesin üzerine düştü.