Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1601 - Kahkaha Bile Çıkmıyor (6)

Kan İblisi Tarikatı Liderinin kırmızı gözleri öfkeyle parlıyordu.

İlk başta her an saldırmaya hazır gibi görünüyordu, ama şimdi daha dikkatli davranıyordu.

Kan İblisi Tarikatı üyeleri, liderlerinin emri olmadan, savaşmaya hazır gibi görünmeyi bırakıp, ölü bedenler gibi hareketsiz ve sessiz hale geldiler.

Biraz sakinleşen Hye-bang, "B-Bizi nasıl buldunuz?" diye sordu.

Baek Cheon, Kan İblisi Tarikatı Lideri'nden gözlerini ayırmadan, "Sorun yok. Size yardım etmeye geldik. Shaolin'in bize daha önce yardım ettiğini hatırlıyoruz." dedi.

Baek Cheon'un arkasında, Jo Gul ve Yoon Jong fısıldaştılar.

"Tarikat Lideri burada olsaydı, durum farklı olurdu, değil mi?" diye sordu Jo Gul.

"Tabii ki," diye cevapladı Yoon Jong. "Yardım etmek için burada olurdu."

"Gerçekten mi?" Jo Gul şüpheyle sordu.

"Belki çok yorgundur ve sonra gelir," diye tahmin etti Yoon Jong.

"Ama o zaman çok geç olacak!" diye mırıldandı Jo Gul, "Burası, uzun zaman önce Hua Dağı gibi yok olacak."

Baek Cheon, Jo Gul'un sözlerini duydu ve biraz utanmış bir şekilde hafifçe öksürdü.

Hye-bang, hala kafası karışık bir şekilde, daha doğrudan sordu: "Peki, Cennet Dağı İttifakı Shaolin'e saldıracaklarını biliyor muydu?"

Baek Cheon hemen cevap vermedi. Bunun yerine, Hye-bang'ın arkasından, Yoon Jong'un boynuna doğru baktı.

"Kardeşim," dedi Yoon Jong sakin bir sesle, "Düşüyor."

"Oh, kayıyor," diye cevapladı Yoon Jong. "İp var mı?"

Yoon Jong, gevşek bir şekilde sarkan Baek Ah'ı nazikçe yakaladı ve boynuna geri koydu. Yoon Jong hareket ettiğinde bile Baek Ah tamamen hareketsiz ve uyuyordu. O kadar yorgundu ki tepki bile vermedi.

Baek Ah o kadar yorgundu ki, Jo Gul onu dürttüğünde bile tepki vermedi – normalde Baek Ah, Jo Gul'u tamamen görmezden gelirdi.

Baek Cheon, Water Moon Faction'dan insanları kaçırmaya yardım ederken, Baek Ah'ın ağlayarak yanlarına koşmasıyla çok şaşırmıştı.

"Shaolin'e gelmemizi söyledi," demişti Baek Ah.

Baek Cheon hafifçe güldü ve Hye-bang'a dedi "Sanırım kısmen haklısın."

"Evet?" Hye-bang hala kafası karışık bir şekilde sordu.

Hye-bang daha da kafası karışmış görünüyordu. "Hepsi bu mu?" diye sordu.

Durum ciddiydi, ama aynı zamanda inanılmazdı.

Hye-bang, 'Bu hayvan onlara Shaolin'e gitmelerini söyledi diye, bu kadar yolu gelip bu kadar insanı buraya getirdiler mi? Nedenini bile bilmeden? Bu mümkün mü?' diye düşündü.

Shaolin'de, başrahibin bile herkesi ikna etmekte zorlandığı bir yerde, bunu hayal edemiyordu.

"Bunu yapmanı İttifak Lideri mi söyledi?" diye sordu Hye-bang.

Baek Cheon derin bir nefes aldı. "Eğer o söyleseydi," dedi Baek Cheon, "sen kızmazdın, değil mi?"

Hye-bang'ın aklına hemen bir kişi geldi: Erik Çiçeği Kılıç Ustası.

"O bunu önceden tahmin etmişti," diye fark etti Hye-bang. "Ama nasıl?"

Bunun olacağını kimse bilmiyordu. Her şeyi bildiği söylenen Dilenciler Tarikatı bile, saldırıya uğrayan Shaolin bile, bu olay gerçekleşene kadar bunun olacağını tahmin edememişti.

Erik Çiçeği Kılıç Ustası bunu nasıl bilebilirdi? O her şeyi gören biri değildi.

"O-O..." Hye-bang söylemeye başladı, ama Baek Cheon elini kaldırarak onu durdurdu.

Baek Cheon, Hye-bang'ın kafasının karıştığını anladı. Chung Myung'a alışkın olan Hua Dağı'ndan gelenler bile onu garip buluyordu. Bu yüzden, onlarla yeni tanışan Hye-bang'ın anlaması daha da zordu.

"Birçok sorunuz olmalı," dedi Baek Cheon, sesi ciddileşerek, "ama şimdi konuşamayız."

Baek Cheon'un ciddi yüzünü gören Hye-bang da ciddileşti ve Kan İblisi Tarikatı Liderine keskin bir bakış attı.

Baek Cheon, "Önce bu adamların icabına bakalım, sonra konuşuruz," dedi.

Hye-bang onaylayarak başını salladı.

İki adam kısa bir konuşma yaparken, Kan İblisi Tarikatı Lideri hiçbir tepki vermeden Baek Cheon ve grubunu sessizce izliyordu.

Sonunda tekrar konuştu. "Düşündüğüm kadar çok gelmemişler."

Anladığı kadarıyla, bunlar Hua Dağı ve Namgung Klanı'nın tüm gücü değildi. Sadece bu kadar kişi gelmişti. Sadece küçük bir kısmı.

"Ah." Bu sözleri duyan Baek Cheon güldü.

"Bu iş için tam da doğru sayıda geldik."

Gerçekte, Su Ayı Fraksiyonu'nun geri kalanlarıyla uğraşmak için etrafa dağılmış olan herkesi buraya getiremediler, ama bunu düşmana söylemeye gerek yoktu.

Kan İblisi Tarikatı Lideri, Baek Cheon'a tek kelime etmeden sert bir bakış attı.

Baek Cheon'un kalbi gerginlikle dolmaya başladı.

Kan İblisi Tarikatı Lideri'nin dediği gibi, Baek Cheon'un getirdiği adam sayısı çok fazla değildi. Üstelik, savaşmaktan ve buraya bir solukta koşmaktan yorgun düşmüşlerdi.

Bu halde savaşırlarsa, Shaolin'in yardımı olsa bile sonucu garanti etmek zor olacaktı.

Kazanırlarsa bile... büyük kayıplara hazırlıklı olmaları gerekecekti.

"Keşke durumum biraz daha iyi olsaydı..."

Baek Cheon zayıflayan kararlılığını bastırdı. Tam kendini hazırlamaya çalışırken, Kan İblisi Tarikatı Lideri sessizce mırıldandı.

"Shaolin, Hua Dağı... ve Namgung Klanı."

Kan İblisi Tarikatı Lideri'nin etrafında kan gibi kırmızı bir ışık parladı.

"Hepsini burada yok edersek... belki tarikat tek başına Hubei'den daha büyük bir zafer kazanabilir."

Bandajlarla kaplı ağzının köşeleri seğirdi. Baek Cheon elindeki kılıcı sıkıca kavradı.

Ama o anda, "Ama bu farklı."

Kan İblisi Tarikatı Lideri vücudunu döndürdü. Hiç pişmanlık duymadan.

"Geri dönüyoruz."

Düşük, metalik sesin yankısı daha sönmeden, Shaolin'deki tüm Kan İblisi Tarikatı üyeleri hemen arkalarına döndü.

"……Ha?"

Bu absürt manzaraya şaşkınlık duyan Baek Cheon'du.

"Ne..."

"Bizi durduracak mısın?" Kan İblisi Tarikatı Lideri Baek Cheon'a bakarak sordu.

Baek Cheon'un cevabı doğal olarak "hayır"dı. Şu anda onlarla savaşmamak daha iyiydi. Zaman geçtikçe, Dört Kötü Tarikat'ın daha fazla üyesi katılacak ve düşmanlar için durum çok daha avantajlı hale gelecekti.

"……Güzel." Kan İblisi Tarikatı Lideri acı bir gülümseme attı.

"Temel kural, koşullar değiştiğinde sözleşmeyi yeniden müzakere etmektir. Kaçtığımızı söyleyebiliriz. Kötü şöhrete alışkınız."

Kan İblisi Tarikatı Lideri dönmek üzereydi.

Baek Cheon soğuk bir sesle ona seslendi, "Ancak."

"……Hmm?"

"Geri çekileceksen, sessizce çekil. Sivillere elini sürersen, seni cehennemin dibine kadar takip edip kafanı keserim."

Kan İblisi Tarikatı Lideri, Baek Cheon'a duygusuz gözlerle baktı. Aralarında derin bir sessizlik oldu.

"Bunu aklımda tutacağım." Kan İblisi Tarikatı Lideri keskin bir sesle konuştu ve arkasını döndü.

"Baek Cheon, değil mi? Tekrar görüşelim, Hua Dağı'nın genç kılıç ustası. O zamana kadar hayatta kalırsan."

Kan İblisi Tarikatı Lideri, Shaolin'in kuzey kapısından çıktı, ardından yaşayan cesetler gibi Kan İblisi Tarikatı üyeleri de onu takip etti.

Baek Cheon'un alnından soğuk terler gecikmeli olarak akmaya başladı.

'Kan İblisi Tarikatı...'

Genç olmasına rağmen, Baek Cheon'un tecrübesi hiç de az değildi.

Ancak bu Kan İblisi Tarikatı üyeleri, özellikle de Kan İblisi Tarikatı Lideri, şimdiye kadar karşılaştığı ortodoks tarikatlardan tamamen farklıydı.

'Şeytani Tarikat'tan da farklı... Bu hissi nasıl tarif edeceğimi bilmiyorum.

Şeytani Tarikat, körü körüne fanatizmleriyle insanları hasta ediyordu, ancak bu insanlar farklı bir şekilde soğuk ve ürkütücüydü.

"Onları böyle bırakacak mıyız, dövüş ustası?"

"Evet." Baek Cheon ağır bir şekilde başını salladı ve bir kelime ekledi, "Şimdilik."

"Buraya kadar geldikten sonra mı?" Jo Gul biraz garip bir ifadeyle başını eğdi.

Sonra Yoon Jong, Baek Cheon'un yerine sertçe cevap verdi, "Biz koruyucuyuz, Geol. Savaşmadan koruyabiliyorsak, bu iyi bir şey."

"Elbette biliyorum, ama..." Jo Gul, Shaolin'den ayrılan Kan İblisi Tarikatı'na hoşnutsuz bir bakışla baktı.

"Bu hoşuma gitmedi. Onlarla daha sonra tekrar karşılaşacağımız konusunda içimde kötü bir his var."

Bu sefer Yoon Jong karşılık vermedi. O da bu sözlere katılıyordu.

Onlarla bu kadar kısa bir süre karşılaşmak bile ona tarif edilemez bir rahatsızlık vermişti. Bu sadece görünüşlerinden değil, yaydıkları enerjiden kaynaklanıyordu.

'Kötü bir tarikat...'

Yoon Jong'un kalbi ağır bir şekilde çöktü.

Güm. Güm.

Song Dağı'ndan yavaşça inen Kan İblisi Tarikatı'nın lideri başını çevirip Shaolin'e baktı.

"……Kült Lideri. Dört Kötü Mezhep'in lideri bunu öylece bırakmayacaktır."

"Sanırım öyle..." Jang Il-so. Anlaşılmaz bir adamdı, ama ne istediğini tahmin etmek zor değildi. Onun için en iyi sonuç, Kan İblisi Kültü ile Shaolin'in burada birbirlerini yok etmeleriydi.

"Ama hepsi bu kadar. Şu anda bizi düşman edinmeyi göze alamaz.

"Ona güveniyor musun?"

Kan İblisi Tarikatı Liderinin gözleri daha da soğudu.

"Güven' kelimesi, inançsız bir Orta Ova insanına yakışmaz."

Bu sözlerle inişine devam etti.

Zhangjiajie'den buraya kadar boşuna gelmişlerdi... ama her halükarda, bu durum onlar ya da Dört Kötü Mezhep için özellikle kötü değildi.

Çünkü başından beri onlar...

"Öyle değil mi?" Şaşkınlıkla karışık soruya Chung Myung dudaklarını ısırdı.

"N-Neden bahsediyorsun Chung Myung? Bizi hedef alanlar Shaolin değil mi?"

Chung Myung'un bakışları harap olmuş savaş alanına döndü.

Yoo Iseol'un sözleri doğruydu. Düşmanların verdiği hasar beklenenden fazlaydı.

Bir tuzak mı? Bir yenilgi mi?

Dağınık cesetlerden Jang Il-so'nun burada kullandığı planı tahmin edebiliyordu, ama bu tek başına her şeyi açıklamıyordu.

Jang Il-so'yu bir kenara bırakırsak, Myriad Man Malikanesi veya Kara Hayalet Kalesi'nin savaşçıları stratejiyi tamamlamak için hayatlarını bu kadar kolayca feda eder miydi?

Bu da demek oluyordu ki, "Başından beri burada toplananlar Myriad Man Malikanesi'nin tüm gücü değildi."

"……Ne?"

Zor değildi.

Uzun süredir, Dilenciler Tarikatı'nın görüş alanı dışında, Zhangjiajie'de konuşlanmışlardı. Evet. Gereğinden fazla uzun süre.

Aynı anda çok sayıda askeri ortadan kaldırmak doğal olarak dikkat çekecekti. Ama zamanla azar azar ortadan kaldırmak o kadar da zor değildi.

Özellikle de dövüş sanatçılarının hareket kabiliyetini düşünürsek.

"Neden kasten böyle bir tehlikeye atılsınlar ki?"

"……O değil. Tarikat… Büyük Tarikat Lideri."

"Hmm?"

"Önemli olan neden askerleri ortadan kaldırdıkları değil, ortadan kaldırdıkları askerlerin nereye gittiği."

Tang Gunak, Chung Myung'un sözlerinin anlamını hemen anlamış gibi yumruğunu sıkıca sıktı.

'Her halükarda, gizlice çıkarılabilecek askerlerin sayısı %70'i geçmezdi.

O zaman seçkinleri seçmiş olmalılar. Küçük bir seçkin grup çıkarılmış. Ne yapabilirler ki?

Düşünelim.

Jang Il-so başından sonuna kadar burada olacak her şeyi önceden tahmin etmişse? Bu planı gerçekleştirdikten sonra geriye asker kalırsa, onları nereye gönderirdi?

"Hwa..." Bang!

Chung Myung yerden fırladı.

"Ch-Chung Myung! Chung Myung!" Hyun Jong çaresizce seslendi, ama Chung Myung tek kelime etmeden kuzeye doğru koşmaya başladı.

'Hayır!'

Chung Myung'un dudakları kanayana kadar ısırıldı.

Uzaklardan Tang Gunak'ın Hua Dağı'na gitmeleri gerektiğini haykıran sesi duyuldu.

"Lütfen!"

Chung Myung'un vücudu, bir ışık çizgisi gibi dünyayı yararak ilerledi.

Geride bıraktığı topraklara, Hua Dağı'na doğru.