Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1640 - Hayvanlar Bile Minnettarlık Bilir (6)

Gördüğü her şey kırmızıydı.

Her şey kırmızıydı. Belki de şu anda hissetmesi gereken duygu bu değildi.

Yeni ay gecesiydi, ay bile görünmeyecek kadar karanlıktı. Ama gece ateşle parlak kırmızıya boyanmıştı. Alevler vahşi ve garipti, Ho Gamyung'un gözlerine sıcak bir iz gibi yakıyordu.

Çığlıklar, acı çığlıkları ve hüzünlü sesler birbirine karışmıştı.

Ateş daha da şiddetlendi, her şeyi yiyip bitiriyordu. Sanki güneş gökyüzünden ayrılmış ve buraya düşmüştü.

Ho Gamyung alevlere bakıyordu, ama aslında hiçbir şey görmüyordu. Aniden her şeyin çok saçma olduğunu düşündü.

Gerçekten bu kadar kolay mıydı? Bu kadar basitçe yapılabilir miydi? Anlaması zordu. Bu kadar kötü şey yaptıktan sonra, gerçekten kimsenin peşlerine düşeceğini düşünmemişler miydi?

O kadar çok insanı kızdırmış olmalarına rağmen, birinin onları hedef alabileceğini bile düşünmemişlerdi.

Bütün bu saçmalık Ho Gamyung'u zayıf bir kahkaha attırdı.

"Aaaah!"

Haksızlığa uğramış olmanın korku ve öfkesiyle dolu başka bir çığlık havayı yırttı.

Neyin haksızlığı? Yaraladıkları onca insanı düşünün. Parçalanmak bile yeterli bir ceza olmazdı. Onların yaşadığı dünya ile onun yaşadığı dünya arasında ne kadar fark vardı?

Keskin duman burnunu yakıyordu. Kanın karışık kokusu midesini bulandırıyordu. Sanki sadece giysilerine değil, derisine de işliyordu.

"Ugh! Aargh!"

Sonra nefret dolu bir ses duydu. Ho Gamyung dönüp baktığında, Jang Il-so malikanenin ardına kadar açık kapısından dışarı çıkarken birini saçından sürüklediğini gördü.

"Bı-bırak... Bırak, seni kötü adam! Kim olduğumu biliyor musun?"

Şişman yaşlı adam, saçını tutan eli çekmek için çırpınıyor ve mücadele ediyordu. Ho Gamyung onun kim olduğunu çok iyi biliyordu.

Jang Il-so basitçe sordu, "Bu istediğin kişi mi?"

Ho Gamyung yavaşça başını salladı, gözleri yaşlı adamdan hiç ayrılmadı.

Jang Il-so, tuttuğu adamı Ho Gamyung'a atık bir nesne gibi fırlattı.

Güm!

"Ugh... Ugh..."

Yaşlı adam inleyerek başını yavaşça kaldırdı ve sonunda orada duran kişinin kim olduğunu gördü.

"Sen... sen..."

Gözlerinde hızlı bir üzüntü, derin bir başarısızlık, biraz korku ve kafa karışıklığı belirdi. Ama sadece bir saniye. Sonra gözleri tekrar öfkeyle yandı.

"Sen kimsin?"

"

Ho Gamyung bir an için şaşkına döndü, konuşamadı. Birisi çok kızgın olduğunda, genellikle net düşünemez.

Yaşlı adam, şimdi daha da gururlu, çok sinirlendi.

"Sen, seni kötü adam! Bunu yapıp kaçabileceğini mi sanıyorsun!"

Bilmiyordu. Kim olduğunu ya da Ho Gamyung'un kim olduğunu bilmiyordu.

Affedilmeyi beklemiyordu, ama en azından adamın onu tanıyacağını düşünmüştü.

Belki de adamın, bir gün daha güçlü olup intikam almak isteyebilecek Ho Gamyung'a karşı dikkatli olacağını düşünmüştü.

Ho Gamyung bu anı çok düşünmüştü. Prensle olan bağlantısı hakkında ne söyleyeceğini planlamıştı, hatta bu adamın yapmaya çalışacağı her şeyi engellemek için planlar yapmıştı.

Ama o anda, hepsi anlamsız hale geldi.

"Hayır, kim olduğun umurumda değil. Okumayı biliyor gibi görünüyorsun, o halde kim olduğumu biliyor olmalısın. Bunun ne kadar aptalca ve saçma olduğunu biliyor olmalısın!"

Ho Gamyung sonunda boş bir kahkaha attı.

Yalan söylemiyordu. Yaşlı adam gerçekten bilmiyordu. Hatta şu anda bile Ho Gamyung'un kontrolün kendisinde olduğunu anlamıyordu.

"Kraliyet Öğretmeni..."

Nasıl bilmezdi?

Ünü sahte olsa bile, Kralın Öğretmeni olarak anılmak için çok şey öğrenmişti. Yıllarca sarayda iktidar için birçok zorlu mücadele vermişti.

Öyleyse kendi durumunu bile anlamayıp nasıl bu kadar aptalca şeyler söyleyebilirdi?

Düşündükçe daha çok gülüyordu.

Evet, mantıklıydı. İnsanlar karınca ısırığı gibi küçük bir şeyin kendilerini öldürebileceğini asla düşünmezler. Karınca ısırsa bile, ölmelerinin daha büyük bir nedeni olduğunu ararlar.

Bu yaşlı adam için Ho Gamyung ve ailesi, ne daha fazla ne de daha az, önemsiz karıncalardan başka bir şey değildi.

Bu yüzden ailesine ve evine zarar verdikten sonra dikkatli bile olmadan rahatça uyumuştu. Çünkü insanlar karıncaların intikam alamayacağını düşünürler.

"Henüz çok geç değil. Şimdi durup beni affetmem için yalvarırsan, seni öldürmeyebilirim!"

"..."

"Ama yapmazsan, seni ve tüm aileni en kötü şekilde işkence ettireceğim! Bu boş bir tehdit değil! Anladın mı?"

Ho Gamyung güldü.

Hayır, ağladı.

Ailesi bu adamın, onun açgözlülüğünün, bu değersiz insanın yüzünden mi böyle acı çekmek zorundaydı? Sırf bu yüzden mi?

Ho Gamyung, bilge adamların öğretilerini öğrenirken hayranlık duyduğu Kraliyet Öğretmeni, o kadar asil ve önemli görünmüştü. Ama şimdi, bir canavar gibi görünen Kraliyet Öğretmeni, iğrenç derecede şişman, çirkin bir ihtiyardı.

Sonunda Ho Gamyung konuştu.

"Beni nasıl yok edeceksin?"

"Ne?"

"Akrabalarım senin elinle öldürüldü. Beni nasıl yok edeceksin? Mezarlarını kazıp kemiklerini çiğneyecek misin?"

Kraliyet Öğretmeni'nin gözleri hızla bir şey gösterdi.

"Sana acıyorum, Kraliyet Öğretmeni."

"Sen... sen..."

Yaşlı adam titremeye başladı. Artık Ho Gamyung'a karşı hiçbir yönteminin işe yaramayacağını anlamıştı.

Açgözlülük ve gururla dolu gözleri şimdi korkuyla etrafına bakınmaya başladı.

"Be-bekle! Bir dakika bekle! Ne istiyorsun?"

"

"Sana verebilirim. Sana her şeyi verebilirim. Önemli bir iş! Zenginlik! Güç! Zevk! Ne olursa olsun, sana verebilirim! Ama ben ölürsem, hayatın boyunca peşinde olacaklar! Bunu bilmiyor musun?"

Ho Gamyung'un ifadesi değişmeyince, çaresiz yaşlı adam dört ayak üstüne çöküp pantolonunun paçasına yapıştı.

"İyi düşün! Kaybettiğin şeyi geri alamazsın."

Yaşlı adamın gözlerinde çaresiz, neredeyse masum bir yalvarış belirdi. Ho Gamyung, ona soğuk bir bakışla baktı ve şöyle dedi.

"Öyle hayatta kalmanın ne anlamı var?"

"

Ailen ve akrabaların çoktan kafaları kesildi. Öyle tek başına yaşayıp, yaşlılıktan ölmeyi bekleyerek ne yapacaksın? Burada onurlu bir şekilde ölmen daha iyi olmaz mı?"

Kraliyet Öğretmeni'nin yüzü öfkeyle çarpıldı.

"Saçmalık! Aile ve akrabaların ne önemi var!"

"

"Onların anlamı benim varlığımdan ibaret! Ben olmadan ne değerleri var ki! Hayatta kalırsam yeni bir aile kurabilirim. Gücümü kaybetmezsem!"

Ho Gamyung, yaşlı adamın gözlerinde dolaşan şeyin ne olduğunu biliyordu.

Bir zamanlar birçok bilge ve insan tarafından saygı duyulan bu adamın sonuna kadar tutunduğu şeyin sadece açgözlülük olduğunu düşünmek. Sadece arzu.

"Öyleyse bırakın yaşayayım! Siz de ailenizi kaybettiniz! Ben de aynıyım. Öyleyse neden aile olmuyoruz?"

"Aile mi?"

Bunun işe yaradığını düşünen yaşlı adam şiddetle başını salladı.

"Benim evlatlık oğlum ol! O zaman tüm paramı ve gücümü alacaksın. Böylece ailene saygıyı geri kazanabilir ve onların huzur içinde yatmasını sağlayabilirsin, değil mi?"

Yaşlı adamın Ho Gamyung'un pantolon paçasına sıkıca tutunan eli daha da sıkılaştı. Ho Gamyung o ele boş boş baktı.

Teklifi kabul eden Ho Gamyung değildi. Başka biriydi.

Thunk.

Ho Gamyung'un yanına bir şey düştü.

Dönüp baktığında yerde bir hançer gördü.

"Fena teklif değil, değil mi?"

Ho Gamyung hançeri aldı ve konuşan kişiye, Jang Il-so'ya baktı.

"Fena teklif değil mi dedin?"

"Öyle düşünmüyor musun?"

Jang Il-so alaycı bir gülümsemeyle dudaklarını büzdü.

"Ona güvenmeyebilirsin, ama bence teklif gerçek. Öyle bir adam kolay kolay kızgın kalmaz. Artık ailesi öldü, parasını idare edecek ve ona bakacak akıllı bir genç adama ihtiyacı var, değil mi?"

"

Ne kadar intikam alırsan al, kaybettiğini geri getiremezsin. Ölü bir insan sadece ölüdür ve ölümünden sonra intikamını umursamaz. Geriye sadece zayıf öfken kalır."

Jang Il-so alaycı bir şekilde, "Öfkeni unutmak için gerçekten iyi bir teklif almışsın galiba," dedi.

Ho Gamyung, Jang Il-so'yu dikkatle izleyerek sordu, "Bununla bir sorunun yok mu?"

"Sadece paramı almam lazım."

Jang Il-so'nun ağzı büküldü.

"Burada işini bitirirsen, sonra ne olacağı konusunda endişelenmeme gerek kalmaz. Başlangıçta planımız bu değil miydi?"

"

Ho Gamyung'un bakışları tekrar Kraliyet Öğretmeni'ne döndü.

Kraliyet Öğretmeni hâlâ umutsuzca sadece Ho Gamyung'a bakıyordu. Gözlerinde bir an önce olmayan açık bir umut vardı. Ho Gamyung'un teklifini kabul edeceği umudu.

Bir anlık sessizliğin ardından Ho Gamyung konuştu.

"... İyi bir teklif."

"Öy-öyleyse...!"

"Sayende, artık neyi yanlış yaptığımı kesin olarak biliyorum. Ne kadar aptalmışım."

Kraliyet Öğretmeni'nin gözleri titredi.

"Kraliyet Öğretmeni, bunu unutma. Benim adım Ho Gamyung."

"Ho, Ho Ga..."

Ve tam o anda.

Vın!

Çat!

Ho Gamyung'un yıldırım gibi savurduğu hançer, Kraliyet Öğretmeni'nin omzunu deldi.

"Aaaaaaaaaaaaargh!"

Kraliyet Öğretmeninin ağzından çaresiz bir çığlık patladı. Hançer omzunda her dönüşünde, kan durmaksızın Ho Gamyung'un yüzüne sıçradı.

"Bana bununla mı ödeme yapacaktın? Böyle bir şeyle mi?"

"A-ack! Aaaaargh!"

Ho Gamyung, Kraliyet Öğretmeninin dağınık saçlarını yakaladı.

"Bunu iyi hatırla, Kraliyet Öğretmeni."

Ho Gamyung'un kan çanağına dönmüş gözleri, Kraliyet Öğretmeninin gözyaşlı gözlerine dikildi. Gözlerindeki zehir, her an Kraliyet Öğretmenini yakıp eritecekmiş gibi görünüyordu.

"Anlaşma, ancak iki taraf da cazip bir şey sunduğunda yapılır. Senin değerli olduğunu düşündüğün bir şeyi sunduğunda değil."

Vınnn.

Ho Gamyung, hançeri Kraliyet Öğretmeninin omzundan çekip geriye doğru tuttu.

Kraliyet Öğretmeninin gözlerinde, kendi kanıyla lekelenmiş hançre bakarken büyük ve güçlü bir üzüntü belirdi.

"L-lütfen..."

"Altmış yedi yıl. Bundan sonra, onların hissettiği acıyı sana tattıracağım. Lütfen..."

"Bağışla..."

Ho Gamyung'un öfkeli ve nefret dolu gözleri parlak bir şekilde yanıyordu.

"Bu kadar kolay ölme."

Vuuu!

Hanedan Öğretmeni'nin karnını hançer deldi.

"Aaaaaaaaaaaaah!"

Kan fışkırdı, korkunç çığlıklar yükseldi, çaresiz hıçkırıklar ağlamaya dönüştü.

Jang Il-so, tüm bu kaosu sessizce izlerken dudaklarında çarpık bir gülümseme belirdi.

Gülümsemesi, karanlık bulutların arasından bakan hilal gibi bir aynaydı.