Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1668 - Gelecek orada olacak. (4)

"Geri çekilmeyin! Sizi aptallar...!"

"Aaaaah!"

Sonbaharda düşen yapraklar gibi.

Normalde bu ifade çam ağaçlarıyla dolu bu dağlara pek uymazdı, ama şu anda tam da uygun düşüyordu.

Dik yamaçta uçurumun etrafından dolaşanlar, rüzgarda yapraklar gibi yuvarlanıp düşüyorlardı.

Wudang kılıç stili, nazik ve akıcı olmasıyla biliniyordu. Ama şimdi, Şeytani Yol savaşçılarının savunamayacağı ölümcül bir güçle kullanılıyordu.

Slish.

Wudang kılıcı şaşırtıcı bir hızla hareket ediyordu, ama aynı zamanda neredeyse nazik görünüyordu. Her şeyi kesebilecek kadar keskindi, ama güçlü görünmüyordu. Eğimi tırmanan düşmanları acımasızca kesip biçiyordu.

"Aaaaah!"

Başka bir çığlık patladı ve boğazı delinmiş bir Şeytani Yol kılıç ustası düştü. Vücudu, arkasında tırmananları süpürerek aşağıya yuvarladı.

"Bu..."

Paaah!

Düşmanları akan su kadar nazikçe alt eden Wudang kılıç sanatı, akan bir şelaleye dönüşerek yamaçtaki Şeytani Yol savaşçılarını yuttu.

"Seni...!"

Aşağıdaki düşmanlarla çatıştı ve vücudunu döndürmeden aşağı atladı! Bu, alt vücudunu ortaya çıkarmak gibi aptalca bir hareket değil miydi? Wudang ne kadar güçlü olursa olsun, gözleri kan çanağına dönmüş Şeytani Yol kılıç ustaları, kılıçlarını ve mızraklarını onun alt vücuduna büyük bir delik açmak için savurdular.

Ama o anda...

Vınnn.

Mızraklar bacaklarına ulaşmak üzereyken, Wudang kılıç ustası havada durdu. Yukarı doğru süzüldü.

"Ne..."

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Mızrağı uzatan kişi, hafifçe yere inen Wudang kılıç ustasına gözlerini kocaman açarak baktı.

O kayıtsız yüze bakarken, aklından bir dövüş sanatı adı geçti.

"Je, Jeun..."

Cümlesini bitiremeden, gün batımından daha kırmızı kan fışkırdı. Göz bebekleri geriye yuvarlandı. Son anında, Wudang müritlerinin bulutlar gibi havaya yükseldiğini gördü.

"...Jong."

Jeun Jong (Yükselen Bulut Adımları). Wudang'ın en üstün sanatı, sanki bulutların arasında oynuyormuş gibi havada yükselip alçalmanı sağlıyordu. Yukarı ve aşağı hareket etme konusunda, Kunlun'un Bulut Ejderi Büyük Sekiz Formu dışında eşi benzeri olmayan, eşsiz bir teknikti.

Ve bu teknik, dik Wudang Dağı'nda tüm gücünü sergiliyordu.

"O, oh..."

Sayısız ölümüne tanık olsalar bile korkusuzca dağa tırmanan Şeytani Yol kılıç ustalarının gözlerinde umutsuzluk belirdi.

O kılıç, onların becerilerinin ötesindeydi.

Üstelik, böyle kılıçlar kullanan ve dağda diledikleri gibi yukarı aşağı hareket edenlere nasıl karşı koyabilirlerdi?

Güçlüydüler. Bu manzara tek başına, Wudang'ın neden Shaolin ile birlikte dünyanın iki büyük direği olarak rakip olan bir tarikat olduğunu anlamak için yeterliydi.

Ve böyle kişilere karşı koymaya çalışmanın ne kadar pervasızca olduğunu.

"Bu, bu..."

Başını ısıtan kan soğudukça, çevredeki manzara gözlerinin önüne geldi. Yolu geçip yokuşu tırmanmaya başlayanlar, Wudang kılıç ustaları tarafından engellenmiş ve ilerleyemiyorlardı. Kayalıklardan tırmanmaya çalışanlar, düşen kaya ve taşlarla engellenmiş, sadece çığlık atıyorlardı.

Gerçekten buradan geçebilecekler miydi? Şimdi geri çekilip karşı sırta geçmeli miydiler...

"Aaaaaaaaaaah!"

Kulakları sağır eden bir çığlık duyuldu. Önünden değil, arkasından geldiği için kulağına çarptı.

Arkasını döndüğünde, bir Şeytani Yol kılıç ustasının yere yığıldığını gördü, sırtından kanlar fışkırıyordu. Tereddüt ettiği için ibret olsun diye öldürülmüştü.

"Tırmanmaya devam edin."

"......

"Şimdi!"

Dişlerini sıktılar!

Herkes dişlerini sıktı, geri çekilmenin olmadığını hatırladı. Kaçanlar, dağda ölmekten daha kötü bir sonla karşılaşacaktı.

"Uwaaaaaaaaah!"

"Aaaaaaaaah!"

Güçlü rakiplerle, beceriyle yenemeyecekleri rakiplerle nasıl başa çıkacaklarını bilenler, çığlık atarak ileriye doğru hücum ettiler.

Swaaaaash!

Şiddetle savrulan bir kılıç, Wudang kılıç ustasına doğru fırladı. Bir değil, üç kılıç.

Aynı noktayı hedefleyen başka bir kılıç daha geldi.

"Hap!"

Wudang kılıç ustası paniğe kapılmadı. Nazikliğin doruk noktasına ulaşmış bir kılıç, rakibinin gücünden korkmazdı. Aksine, rakibi ne kadar güçlü olursa, o kadar çok şey yapabilirdi.

Saaah.

Nazikçe hareket eden kılıç, yaklaşan kılıçların uçlarını hafifçe iterek yörüngelerini değiştirdi.

Kagaang!

Kılıçlar havada birbirine dolandı. Bu boşlukta, Wudang kılıç ustası hızla kılıcını savurdu.

Ama o anda...

Şeytani Yol kılıç ustaları kılıçlarını bıraktılar ve onu bedenleriyle korudular.

Paat!

Uzatılan kılıç, Şeytani Yol kılıç ustalarından birinin kalbine saplandı. Bu, hiçbir hata yapmaya izin vermeyen soğukkanlı bir vuruştu. Kılıcı tutmak için zaman yoktu, pantolonunu tutmak için ise hiç yoktu.

Ancak, beklenmedik bir şey oldu.

Kalbini delen Songmun Antik Kılıcı'ndan kan sızıyordu.

Normalde, kılıç yarasının etrafındaki kaslar kasılır ve kılıç çıkarılana kadar kanamayı sınırlar. Ancak kan onun dikkatini çekti.

"Kan... biraz ince değil mi?"

Güm.

Öldüğü sanılan kişi, Wudang kılıç ustasının elini tuttu, son bir bağlılık göstergesi.

Wudang kılıç ustası çekilmeye çalışırken, kalbi delinmiş olan kişi zorlukla ağzını açtı.

"Heu..."

Yüzü tuhaftı, "korku" ile doluydu.

Wudang kılıç ustası onu itmeye çalıştı.

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Alevler koluna sıçradı. Sıradan bir ateş bu kadar çabuk yayılmazdı.

Ateşi söndürmek için çabaladı. Sonra gözlerine doğru bir şey uçtu: bir çocuğun yumruğu büyüklüğünde küçük bir top.

Sallanan hareketi gördü ve yanan kolunu unutup gözlerini genişletti.

Thwack! Thwack!

Toplar patlayarak soluk mavi bir sıvı saçtı. Sıvı alevlere karışarak devasa bir yangın çıkardı.

"Uwaaaaaaaaaaah!"

Kılıç ustasının vücudu alevler içinde kaldı. Refleks olarak kılıcını savurdu, sonra onu fırlatıp yüzünü kapattı. İç enerjisini yayarak yerde yuvarlandı, ama alevler sönmedi.

Çat!

Bir kılıç boynuna saplandı.

"Keu... euk."

Bu, savaşta bir başka ölümdü, ama diğerlerinden farklıydı.

"'Neng Yu Je Gang (Nazik Güçlüleri Kontrol Eder)?'

Şeytani Yol liderlerinden biri, yanan Wudang kılıç ustasına bakarak alaycı bir şekilde güldü. Mızrağının etrafına sarılmış isimsiz kumaşı ateşe verdi ve onu Wudang Dağı'nı aydınlatan uzun bir meşaleye dönüştürdü.

"Bunun asil bir düello olduğunu mu sandın, Taoist? Bu savaş. Ve savaşta her silah meşrudur. Senin değerli becerilerin ateş ve korku karşısında anlamsız."

Mızrağını bir çam ağacına sapladı, kuru kabuğu yanarak beyaz dumanlar çıkardı.

"Atın!"

"Evet!"

Swaaaaaaash!

Yağla dolu ince deri torbalar öne doğru fırladı.

"Heut!"

Wudang kılıç ustaları yağ toplarını uzaklaştırdılar, ancak bunlar sadece yakına düşebildi.

"Ateş!"

Paaaaat!

Sayısız ateşli ok onlara doğru uçtu.

Oklar aşağıdan yukarıya doğru atılıyordu.

Eğitimsiz kişiler tarafından rastgele atılan oklar, Wudang kılıç ustalarının ayaklarına düşerek amacına ulaştı.

Whoooosh!

Yağ alev aldı ve alevler yayıldı.

"Geri çekilin!" Li Wei, aciliyetle gergin bir sesle bağırarak, genç bir öğrencisini arkasına itti.

"O, buraya!"

"Lanet olsun, ne yapıyorsun! Yangını söndür! Hayır, kes şunu! Giysilerinle kes!"

Wudang kılıç ustaları dehşet içinde geri çekildi, ellerini sallayıp kılıçlarıyla vurmaya başladı, ama ateş kolay kolay sönmedi.

"Bu ne tür bir hile?"

Ateş değil, yapıştırıcı gibiydi. Böyle bir ateş hiç duymamıştı! Bu sıradan bir yağ değildi!

Üstelik daha fazla yağ geliyordu.

Swaaaaash!

"Sa-hyeooooooong!"

Yağ kütlesi birkaç Wudang öğrencisinin vücuduna patladı.

"Fa, düş ba... Aaaaaaargh!"

Alev almayanlar geri çekilebildi, ama alevler içinde kalanlar korkunç bir kadere mahkum oldu.

"Aaaaaaaaaaaaaaargh!"

Alevler insanları yuttu. Çığlıklar ve yanan et kokusu dağda yankılandı. Bu manzara Wudang kılıç ustalarının gözlerine kazındı.

"Aaaaaaaaagh!"

"Ne yapıyorsunuz! Yardım edin! Yangını söndürün! Çabuk! Jinmyeong! Jinmyeongaaaaaaa!"

Eğitimli iç enerjileri, yanarken bilincini korumalarını ve vücutlarının yanma acısını hissetmelerini sağladı.

Wudang müritleri telaş içindeydi.

"Yine geliyorlar!"

"Ne?"

Mujin aşağıya baktı ve gözlerini genişletti.

"O ne?"

Aşağıda, Orta Ovalar'daki insanlardan farklı özelliklere sahip, daha keskin burunlu ve gözlü, farklı bir güneşten bronzlaşmış insanlar duruyordu. Göğüslerinde güneş şeklinde desenler vardı.

Mujin'in sırtından soğuk terler aktı.

"G, Güneş..."

"Fırlatın."

Paaaaaaaaat!

Sayısız yağ kesesi ve ateşli oklar aşağıdan havalandı ve gökyüzünü doldurdu.

"Yangtze..."

Unutmak istedikleri, silebileceğini düşündükleri sahne, Wudang kılıç ustalarının zihinlerine geldi ve şimdiki zamanla örtüştü.