Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1624 - Kanımız ve Canımız! (5)

Yoon Jong'un yüzünden soğuk bir ter damlası aktı.

Daha önce birçok zorlu savaşta bulunmuştu, ama bu seferki farklıydı. Odadaki baskı o kadar ağırdı ki nefes almak zordu. Ayağa kalkıp kaçmak istedi.

Ve bu sadece o değildi. Yanında oturan Jo Gul da çok solgundu. Jo Gul genellikle kaygısız ve şakacı biriydi, bu yüzden onun gergin olduğunu görmek, başlarının gerçekten belada olduğunu anlamına geliyordu.

Sessizlik korkuyla doluydu. Havadaki gerginlik o kadar güçlüydü ki, Yoon Jong'un parmakları soğudu.

Sonra, soğuk ve keskin bir ses sessizliği bozdu.

"Tekrar söyleyeceğim."

Normalde pürüzsüz ve oyulmuş yeşim taşı gibi yakışıklı yüzü, şimdi garip bir şekilde bükülmüştü.

"Sekt liderinin söylediği... sadece... sekt liderinin görüşü... Jongnam'daki herkesin düşüncesi değil..."

Sesi zayıfladı, kelimeler yavaş ve acı bir şekilde çıkıyordu. Konuşmayı bıraktı, dudaklarını sıkıca kapatıp dişlerini gıcırdatmaya başladı. Konuşurken bile, sözlerinin hiçbir anlamı olmadığını biliyor gibiydi.

Tarih boyunca hiç değişmeyen bir kural vardı.

Mantık çöktüğünde geriye kalan tek şey kaba kuvvet olurdu.

"Her neyse! Olanlar yüzünden hiçbir şeyin değişeceğini sanma! Öyle düşünürsen, ne kadar yanıldığını anlarsın!"

Sözleri keskin ve öfkeliydi, neredeyse öldürmekle tehdit ediyordu. Ama karşısındaki, ona çok benzeyen adam, umursamıyormuş gibi sırıtarak gülümsedi.

"Bu ne? Parşömen hırsızı mı?"

Jin Geum-ryong keskin bir acı hissederek göğsünü tuttu ve nefes nefese kaldı. Eli titriyordu, damarları şişmişti.

Baek Cheon sadece omuz silkti, yüzü kendinden emin bir ifadeyle.

"Hayır, şey... bu kadar endişelenmene gerek yok, kardeşim."

"Ne?"

Jin Geum-ryong, duyduklarına inanamıyormuş gibi kelimeyi tekrarladı. Baek Cheon, olan onca şeyden sonra ona nasıl 'kardeşim' diyebilirdi? Baek Cheon şimdi ne yapmayı planlıyordu?

Bu tipik Baek Cheon davranışıydı. Her zaman insanları şaşırtmanın bir yolunu bulurdu.

"Zayıf ve beceriksizken başka ne yapabilirsin ki? Seni anlıyorum, Hwasan'ı adil bir şekilde yenmenin başka yolu yoktu. Ne kadar çaresizsin..."

"Tarikat kardeşim! Kılıcını çekme! Burada kılıcını çekersen felaket olur!"

Lee Song-baek öne atıldı, Jin Geum-ryong'u yakaladı ve kılıcını çekmesini engellemek için çaresizce uğraştı. Lee Song-baek'in yüzü korkudan bembeyaz olmuştu.

"Ugh..."

Jin Geum-ryong'un gözleri kan çanağına dönmüştü ve Baek Cheon'u bütün olarak yutmak ister gibi görünüyordu. Ama Baek Cheon'un soğukkanlılığı daha da belirginleşti.

"Aman Tanrım, beni bıçaklayacak mısın? Eh... Sanırım sen de böyle bir tarikattan geliyorsun."

"Tarikat Kardeşi! Kılıcını çekmemelisin!"

Tüm bu sahneyi izleyen Yoon Jong, sonunda derin bir nefes aldı. Sanki bir balondan tüm hava çıkıyormuş gibi ses çıkardı.

"Bu doğru mu, Geol?" diye sordu Yoon Jong sessizce.

"……Bir şeylerin çok ters gittiğini hissediyorum," diye cevapladı Jo Gul.

Yoon Jong, Baek Cheon'un sırıtan yüzüne baktı ve Chung Myung'u düşündü. Bazı yönlerden birbirlerine çok benziyorlardı. Jo Gul, Baek Cheon'u izleyerek dilini şaklattı.

"Ama ben de... Martial Amca'nın duygularını biraz anlayabiliyorum," diye ekledi Jo Gul.

Yoon Jong da aynı fikirdeydi. O da bunu görebiliyordu. Gururlu Jongnam halkı başlarını eğmek zorunda kalmıştı. Hwasan bu fırsatı kaçıramazdı.

Nefes nefese kalmış ve kılıcını sıkıca tutan Jin Geum-ryong, sonunda biraz sakinleşmiş gibi görünüyordu. Derin bir nefes aldı. Ama sonra o yüzü tekrar gördü – nefret ettiği, ama kendine çok benzeyen yüzü – ve içinde öfke yeniden yükselmeye başladı.

"Her neyse..."

Zar zor sakinleşen Jin Geum-ryong aniden dik durdu. Sonra ciddi bir ifadeyle Baek Cheon'a derin bir reverans yaptı. Baek Cheon'un gülümsemesi kayboldu ve gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Uzun zaman önce olmuş olsa da, bu yanlış davranışın tüm Jongnam müritlerinin sorumluluğu olduğunu biliyorum. Jongnam'ın tamamını temsil edecek kadar önemli biri olmayabilirim..."

"Bunu söylemene gerek yok, Jin So-hyeop," dedi Baek Cheon kararlı bir şekilde, Jin Geum-ryong'u durdurarak.

"Tıpkı senin Jongnam adına konuşamayacağın gibi, ben de Hwasan adına konuşamam. Şu anda sadece Sekte Lideri adına hareket ediyorum. Ve bence, tarikat liderinle bizim Yüce Üstadımızın uzun zaman önce çözdüğü bir konuyu gündeme getirmemeliyiz."

Sesi sakin ve kendinden emin kalmıştı.

"Gerçekten üzgünsen, Yüce Üstadının dediği gibi, bunu dünyaya telafi et."

Jin Geum-ryong ve Baek Cheon birbirlerine doğrudan baktılar. Bir an için, Jin Geum-ryong'un gözlerinde birçok farklı duygu parladı.

"Teşekkür ederim, Baek Cheon Do-jang," dedi Jin Geum-ryong.

"Rica ederim," diye cevapladı Baek Cheon.

Jin Geum-ryong kendi kendine iç geçirdi. Baek Cheon'la böyle yüzleşeceğini hiç düşünmüş müydü?

'Kabul etmek istemiyorum, ama...'

Merak etmeye başladı: Baek Cheon'un yerinde olsaydı, bu kadar kolay kabul edebilir miydi?

Hayır. Asla.

Eski liderler barışçıl bir anlaşma yapmış olsalar bile, o karşı tarafı suçlamaya devam ederdi. Onları bir daha görmemek için elinden geleni yapardı. Ya da belki de liderlerin anlaşmasını hiç kabul etmezd

Bunu önemsiz bir şey gibi göstererek düşünceli davranıyordu. Tabii ki bu, Jin Geum-ryong'u daha da sorumlu hissettiriyordu, ama Baek Cheon'un niyeti ne olursa olsun, Jin Geum-ryong aynı şekilde davranamayacağını biliyordu.

Artık bunu kabul etmek zorundaydı. Karşısındaki genç adam... hayır, Hwasan'ın Baek Cheon'u, kontrol edemeyeceği biri haline gelmişti.

"Ama o sadece Hwasan'ın Büyük Çırağı Baek Cheon'du."

"……Ha?" Jin Geum-ryong kafası karışmış bir şekilde şaşkınlık sesleri çıkardı. Farkına varmadan, Baek Cheon sandalyesine yaslanarak ona çok kibirli bir bakışla baktı.

Chung Myung'un gördüğü anda "Yine başladı, sinir bozucu herif" diye bağırdığı türden bir yüz ifadesiydi.

"Ama Jin Geum-ryong olarak, sadece bir insan olarak, bir özür hak ediyorum, değil mi?"

"

"Ne? Hwasan mı? Hwasan da ne? Hwasan, o eski, yıkılmış tarikat mı?"

"

"Aigoo. Jongnam gerçekten harika bir tarikat olmalı. Bu yüzden mi o harap tarikatın gizli parşömenlerini çalmak için bu kadar uğraştın? Vay canına, 'harika' kelimesi senin için benim için olduğundan farklı bir anlama geliyor galiba. Sen o kadar harikasın ki kelimelerin anlamını bile değiştirebiliyorsun, ha? O harika tarikatın baş öğrencisi olduğun için çok gurur duyuyorsundur..."

Bang!

Jin Geum-ryong öfkeyle dışarı fırladı, kapıyı arkasına çarptı ve nefes nefese kaldı. Orada biraz daha kalsaydı, sonunda kılıcını çekecekti.

"Lanet olsun...!" Jin Geum-ryong öfkeyle mırıldandı.

Baek Cheon bu kadar sinir bozucu yüzler yapmayı ve bu kadar kaba konuşmayı nereden öğrenmişti? En azından Jin Geum-ryong evde her zaman düzgün davranırdı.

İçindeki öfkeyi bastırmaya çalışırken, kapı hafifçe açıldı ve Lee Song-baek onu takip etti. Jin Geum-ryong ona bir bakış attı, sonra hiç düşünmeden odasına doğru yürümeye başladı.

"Hadi, birlikte gidelim, Tarikat Kardeşim."

Lee Song-baek hızla yetişti ve onun adımlarına uyum sağladı. Odalarına doğru yürürken aralarında garip bir sessizlik hakimdi.

"Sekt Kardeşim. Az önce olanlar hakkında..."

"Biliyorum," diye sözünü kesti Jin Geum-ryong. "Öfkelendiğimi biliyorum."

"

"Biliyorum, o yüzden başka bir şey söyleme," diye sözünü yine kesti Jin Geum-ryong.

Lee Song-baek derin bir nefes aldı.

"Yine de rahatladım."

"Neyin rahatlatıcı?"

"Baek Cheon Do-jang hakkında."

Jin Geum-ryong, Lee Song-baek'e baktı. Lee Song-baek yumuşak bir sesle konuştu.

"Baek Cheon Do-jang bu olayı büyütseydi, Hwasan ve Jongnam düşman olurdu. Ama o bunu şaka gibi gösterdi, en azından hala onlarla konuşabiliriz, değil mi?"

Lee Song-baek bunun ne kadar ciddi olduğunu anlamamış mıydı?

Başka bir tarikatın gizli parşömenlerini çalmak, bir tarafın tüm üyeleri ölene kadar süren bir savaşı başlatabilecek bir şeydi.

Böylesine ciddi bir şeyi görmezden gelmek... inanılmazdı.

"Diğer öğrenciler, Hwasan öğrencilerine artık nasıl bakacaklarını bilmediklerini söylüyorlar. Ve tüm bunların ortasında, Baek Cheon Do-jang..."

"Evet. Muhtemelen ne yaptığını biliyor," diye itiraf etti Jin Geum-ryong.

"Muhtemelen mi?" diye tekrarladı Lee Song-baek, emin olamadan.

Baek Cheon, Jin Geum-ryong'un sandığından daha güçlüydü. Hwasan'daki etkisi, Jin Geum-ryong'un Jongnam'daki etkisinden çok daha büyüktü.

Bu kadar önemli birinin ortalığı yatıştırması nedeniyle, şimdilik mezhepler arasında büyük bir sorun çıkmayacaktı. Baek Cheon bunu planlamış olmalıydı, Jin Geum-ryong ile oturup herkese barış içinde konuştuklarını göstermişti.

"Şimdi biraz daha rahatladım," dedi Lee Song-baek.

"Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?"

"Evet

Jin Geum-ryong aniden yürümeyi bıraktı ve Lee Song-baek'e dikkatle baktı. Bakışları neredeyse bir ters bakış gibiydi.

"Gerçekten böyle mi düşünüyorsun?" Jin Geum-ryong daha keskin bir sesle tekrarladı.

"……Tarikat kardeşim?" Lee Song-baek şaşkın bir şekilde sordu.

"Kendimizi daha iyi hissetmek için ne yaptık? Gerçekten ne yaptık? Sadece onun önünde başımızı eğmek mi?"

Lee Song-baek hatasını fark edince yüzü sertleşti.

"Onların açısından düşün. Jongnam'ın başarısız olmasını isteseydin ve Jongnam'ın sorunlarını kullanarak Jongnam'ın gizli parşömenlerini çalsaydın, sırf bir saniye başlarını eğdiler diye her şeyi affeder miydin?"

"O..."

Jin Geum-ryong dudağını ısırdı.

"Adil bir bedel ödeyip yaptıklarını telafi ettiğinde affedilmeyi umabilirsin. Hiçbir şey yapmadan affedilmeyi istemek, acınmak için yalvarmaktır. Hwasan'ın Jongnam'a acıdığı için minnettar olduğunu mu söylüyorsun?"

Lee Song-baek hiçbir şey söylemeden başını eğdi. Ona sertçe konuşan Jin Geum-ryong, hafifçe iç çekip gökyüzüne baktı. Kalbi ağırlaşmıştı.

Lee Song-baek dikkatlice sordu.

"O zaman... ne yapmalıyız?"

"Onlara bunu telafi etmeliyiz," dedi Jin Geum-ryong, Lee Song-baek'in gözlerine bakarak kararlı bir şekilde.

"Bizi affettiler diye bu işin bittiğini düşünmemeliyiz. Hem biz hem de onlar yeterli olduğunu hissedene kadar bunu telafi etmeliyiz. Saygıyı böyle kazanırız. Başkalarının bizi sevmesini sağlamaya çalışarak değil."

"……Bu kadar yanlış bir şeyi gerçekten telafi edebilir miyiz?" diye sordu Lee Song-baek sessizce.

"Eğer biz telafi edemezsek, çocuklarımız telafi etmek zorunda kalacak. Onlar da telafi edemezse, onların çocukları telafi edecek. Zor olacak, ama Jongnam'ın onursuz bir tarikata dönüşmesinden çok daha iyi."

Lee Song-baek kabul etti ve ciddiyetle başını salladı.

"Diğer müritlere ve genç müritlere bunu açıkça söyle. Düşünmeden hareket edenleri asla affetmeyeceğim."

"Emredersiniz, Tarikat Kardeşim," diye cevapladı Lee Song-baek.

Jin Geum-ryong bir an Lee Song-baek'e baktı, sonra dönüp yürümeye başladı.

"Rahatladım..." diye düşündü Jin Geum-ryong.

Lee Song-baek'e neden kızdığını merak etti. Belki de Jin Geum-ryong da aynı şeyi düşünüyordu.

Bu sır saklı kalsaydı ne olurdu?

Eğer o tarikat lideri olsaydı ve bunu öğrenseydi, herkese söylemeye ve sonuçlarına katlanmaya cesaret edebilir miydi?

Cesaret edemezdi. Sadece Jin Geum-ryong değil, kimse bu tehlikeli durumla kolayca başa çıkmaya cesaret edemezdi.

Bu yüzden Jin Geum-ryong bu korkunç sırrı içinde saklayıp zamanla daha da kötüleşmesine izin verirdi. Herkes... evet, herkes aynı şeyi yapardı.

Sonra Jin Geum-ryong bir kişiyi düşünerek hüzünle gülümsedi.

"O adam hemen konuyu açar ve özür dilerdi" diye düşündü.

Kendine çok benzeyen küçük kardeşini düşünerek başını salladı.

"Şimdi ona yetişmeye mi çalışıyorum?" diye merak etti.

Dudaklarına hafif bir gülümseme kondu. Biraz hüzünlüydü, ama içi daha hafiflemişti.