Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1649 - Hızlıca bul, çabuk. (4)

Chung Myung'un öfkeyle saldırmasını boş boş izleyen Baek Cheon, geç de olsa kendine geldi.

"Onu durdurmalıyız! Çabuk!"

"Uh..."

"Ne yapıyorsunuz, sizi piçler! Onu durdurmalıyız..."

"Sasuk."

"Ha?"

"Çok geç, değil mi?"

"Ha?"

Baek Cheon önündeki manzaraya tekrar baktı.

"Ah."

Zaten çok geçti. Bu ifade kesinlikle doğruydu. Hayal edebileceği en kötü şey... hayır, belki de hayal bile edilemeyecek kadar korkunç bir manzara ortaya çıkıyordu.

*Thwack!

Chung Myung'un ayağı şimşek gibi fırladı ve Moyong Tarikatı'ndan bir kılıç ustasının yüzüne iğrenç bir sesle çarptı.

"Gwaaaack!"

Adam, domuz kesilir gibi bir sesle havada uçtu ve izleyenlerin ortasına çakıldı. Sessizlik çöktü. Herkes nefesini tuttu, sıradaki kendileri olmasın diye korkuyorlardı. Belki de zihinleri durumu kavrayamıyordu, çünkü hepsi şaşkın bir şekilde orada duruyorlardı.

O anda Chung Myung titrek bir dilenci gördü.

"Ve bu değersiz dilenci!" Chung Myung gözleri alev alev yanarak kükredi.

"C-Chongsa! Ben bir şey demedim, yemin ederim!" dilenci korkudan yüzü solmuş bir halde kekeledi.

"Seni işe yaramaz solucan! Hiç akıl yok sende! Ölmeyi hak ediyorsun!" Chung Myung tükürdü.

*Wham!*

Kimse tepki veremeden Chung Myung, dilencinin titrek ellerinden tahta sopayı kaptı. Sopayı acımasızca indirdi, ses kemik kırılma sesi gibi yankılandı. Sopanın sopa dilencinin kafasına çarptı. Dilenci yere yığıldı, vücudu kırık bir kukla gibi seğiriyordu, boğazında sessiz bir çığlık sıkışmıştı.

"Ne? Maeng Gyu mu?" Chung Myung'un vahşi ve tehlikeli gözleri, avını arayan bir şahin gibi kalabalığı taradı.

"Buraya geldiğimden beri Maeng Gyu'yu isteyen tek bir piç bile görmedim, ne? Maeng Gyu'ya göre mi? Maeng Gyu'nun ne olduğunu biliyor musun?"

"

"

Maeng Gyu'da ne yazdığını bilen tek bir piç varsa, bu işi bırakacağım. Sadece bir kişi, öne çıksın. Hemen.

"O..."

O gün olanları sessizce hoş görenler bile şimdi dehşete kapılmış, gergin bakışlar atışıyorlardı. Kimse öne çıkıp Maeng Gyu'yu, yani ittifaklarının kurallarını tam olarak anladığını iddia etmeye cesaret edemiyordu.

Bu çok doğaldı.

Cheonwoo İttifakı, Maeng Gyu gibi bir şeyi hiç düzgün bir şekilde oluşturmamıştı. Öncelikle, Maeng Gyu'yu oluşturması gereken kişiler hiçbir şey yapmıyordu, o halde var olmayan Maeng Gyu'nun haklılığını nereden bileceklerdi?

"Kimse yok mu?"

Chung Myung baskı yaptı ve herkes sessizce geri çekildi. Bir an sakinleşmiş gibi görünen Chung Myung'un gözleri tekrar döndü.

"Oh, tamam. O zaman neden dayak yemeyi hak ettiğinizi biliyorsunuzdur!"

*Thwack!*

Bir kişi daha havaya uçtu.

"H-Heeeek!"

"Buraya gel! Buraya gel, seni piç! Nereye kaçıyorsun!"

"C-Chongsa! Eğer bunu yaparsan..."

"Bunu yaparsam ne olacak? Ne yapacaksın?"

Chung Myung çılgın bir köpek gibi öfkeyle etrafındaki her şeyi süpürmeye başladı.

Namgoong Dowi'nin gözleri sağa sola kaydı, elleri hafifçe titriyordu. Gördüklerine inanamıyordu ve yüzünden soğuk ter damlaları akıyordu.

"Onu durdurmamız gerekmez mi?"

"……Şimdi mi soruyorsun?"

"A-Ama yine de..."

Jo Gul sakince çenesini okşadı ve başka bir dünyadan bahseder gibi mırıldandı.

"Bu, Chung Myung'un öfkelendiği zamanlarda Hwasan'da sık sık gördüğüm bir sahne."

"……Doğru."

"Son zamanlarda pek görülmüyordu, değil mi?"

"Gerçekten."

Jo Gul ve Yoon Jong sadece olayı görmezden gelmekle kalmamış, hatta huzurlu görünüyorlardı. Telaşlı Namgoong Dowi şimdi Baek Cheon'u aradı.

"J-Jangmun Daeri! Onu bir şekilde durdurmalıyız..."

"Hmm."

Baek Cheon endişeli bir ifadeyle mırıldandı. Chung Myung'un böyle olabileceğini biliyordu, ama bu çok mu ileri gitmişti? Sonra başını salladı.

"

Düşündüm de...

"Evet?"

"Eğer henüz gerçekleşmediyse, durdurmak doğru olur... ama eğer çoktan gerçekleştiyse, iyice halletmek daha iyi olmaz mı?"

"...... Evet?"

"Bir sebebi olmalı. O çocuk değil."

"O-O saçmalık..."

Tam o sırada, Chung Myung'un ayağıyla çenesine tam isabet eden bir adam çığlık atarak havaya uçtu.

"Onları gerçekten güzel dövüyor. Kendimi ferahlamış hissediyorum."

Namgoong Dowi, düşünmeyi tamamen bırakmış gibi görünen Baek Cheon'un tepkisine karşı nutku tutuldu.

'Bu çılgın Hwasan piçleri...'

Bu manzaraya nasıl böyle tepki verebilirler? Aklı başında hiç kimse böyle bir şey yapamaz.

"Bu, Han Maeng'in Chongsa'sı (Usta Kardeş) Maengdo'yu dövüyor. Bu, hiçbir yerde, hiçbir zaman olmaması gereken bir şey değil mi?"

"Maeng'e karşı çıkanların kılıçlarla ortaya çıkması için bağıran birinin söylemesi gereken bir şey değil bence."

"Benim durumum biraz farklı..."

Namgoong Dowi, suçluluk duyuyormuşçasına sesini biraz alçaltarak konuştu.

"Bunun nesi yeni? Üçüncü Nesil Öğrenci, İkinci Nesil Öğrencilerin kafalarını kırarken sorun yoktu, değil mi?"

"Hwasan piçlerinin Namgoong Mezhebi'nden insanları dövmesi ne olacak peki?"

"Sadece Namgoong Tarikatı'ndan insanlarsa şanslılar. Shaolin'den gelen Saygıdeğer Hae Yeon'un kafasına bile silah çekmiş. Aslında Chung Myung'un bakış açısından bu çok hafif bir tepki."

......Namgoong Dowi gözlerini kırptı.

'Şimdi düşününce.'

Chung Myung 'o' tür bir insandı. Ancak şimdi tekrar aklına geldi. Son günlerde ciddi davranmaya çalışmakla o kadar meşguldü ki, bir an için unutmuştu...

"Hayır, yine de... Bence bu kadar ileri gitmemeli."

"Genç Lord. Dikkatlice düşünün. O hep böyleydi. O piç kurusu sadece yapmasına izin verilen şeyleri yapsaydı daha garip olurdu."

"Uh......"

Bunu duyunca, tekrar mantıklı gelmeye başladı. Şaşkın Namgoong Dowi onaylayarak başını salladı.

Ama herkes Namgoong Dowi kadar ikna olmamıştı.

"B-Bunun anlamı ne?"

Chung Myung tarafından tekmelenmiş Jegal Yeon ayağa kalkıp bağırdı. Başka bir şanssız kişinin yakasını tutup yumruklayan Chung Myung, Jegal Yeon'a sadece bir bakış attı.

"Ne dedin?"

"Il Maeng'den bir Chongsa şiddet kullanıyor! Bu izinli mi?"

"Evet."

"……Evet?"

"Öyle."

Jegal Yeon'un ağzı açık kaldı.

"Ö-Öyle mi! Bu ne saçmalık? Bunu kim karar veriyor?"

"Ben."

"……Evet?"

Keskin bir cevap vermek üzere olan Jegal Yeon'un yüzü birden boşaldı. Chung Myung kayıtsız bir şekilde tekrar konuştu.

"Ben karar veririm. Neden mi? Bu piç kurusu beni sinirlendiriyor da ondan."

Chung Myung, salladığı kişiyi yakaladı ve Jegal Yeon'a doğru fırlattı. Jegal Yeon şaşkınlık içinde düşünmeden kaçtı.

Güm.

Fırlatılan adam acınacak bir şekilde yere düştü ve Chung Myung dilini şaklattı.

"Tsk, tsk, sadakatsiz piç. Onu yakalayamadı bile."

"H-Hayır. O kişiyi fırlatan sensin……"

"Ben Chongsa'yım, piç. O yüzden ben karar veririm, yoksa sen mi karar vermek istersin?"

Jegal Yeon'un ağzı tekrar kapandı. Etrafına bakındı, onu savunacak kimse yoktu.

Belki de bu çok doğaldı.

Rakibin sadece argümanları varsa, ona karşı çıkabilirsin; sadece otoritesi varsa, direnebilirsin; sadece gücü varsa, herkes işbirliği yapıp birlikte savaşabilir. Ama argüman, otorite ve gücü bir arada olan birine karşı çıkmak çok zordu.

Ancak Jegal Yeon şimdi kolayca geri çekilemezdi.

"C-Chongsa... lütfen... gerçekten istediğini yapabileceğini mi söylüyorsun?"

"Evet, öyle yapacağım. Bunda bir sorun mu var?"

Chung Myung, Jegal Yeon'a doğru büyük adımlarla yürüdü. Jegal Yeon irkildi ve bilinçsizce geri adım attı.

"Cheonwoo İttifakı, ortodoks mezheplerin birliğidir. Bir üst, nasıl olur da astlarını istediği gibi dövmelerine izin veren bir kural koyabilir!"

Chung Myung, Jegal Yeon'un sözlerine burun kıvırdı.

"Bu piç kurusu saçmalıyor. Ben arka sokaklarda dolaşan bir gangster değilim, böyle bir kural nasıl olabilir?"

"H-Haklısın! O zaman şu anda yaptığının güç suistimali ve haksızlık olduğunu bilmelisin...!"

"Saçmalık."

Chung Myung, karşısındaki kişinin sözünü bitirmeden gülerek cevap verdi.

"Bu piç gerçekten çenesini kapatmıyor. Hey, seni sevmediğim için mi dövüyorum?"

"O zaman başka bir neden mi var?"

"İtaatsizlik."

"……Evet?"

"Budangju'ya itaatsizlik. Başka ne olabilir ki?"

"İ-İtaatsizlik nasıl olabilir!"

Jegal Yeon'un bakışları bir an Hae Yeon'a çevrildi. Hae Yeon'un yüzü donmuş gibiydi. Jegal Yeon yüzünü buruşturdu ve bağırdı.

"Budangju'nun talimatlarını mantıksız bulduğumuz için tartışıyorduk! Bu nasıl itaatsizlik olabilir……."

"Evet, bu itaatsizlik."

"Evet? Neden……."

"Neden?"

Chung Myung'un şimdiye kadar sırıtan yüzündeki gülümseme tamamen kayboldu.

Çat!

Ve bir anda Chung Myung mesafeyi kapattı ve Jegal Yeon'un boynunu yakaladı.

"Ke..."

"Bir şeyi yanlış anlıyorsun galiba," dedi Chung Myung, onu omurgasına kadar titretan soğuk gözlerle bakarak. Boynu yakalanan Jegal Yeon, cevap vermek bir yana, direnemedi bile. Sadece titreyebiliyordu.

"Savaş zamanı nedir biliyor musun?"

"......"

"Bazı askeri kitaplar okumuş gibi görünüyorsun, savaş zamanının ve itaatsizliğin ne olduğunu çok iyi biliyorsun. Kendi ağzınla söyle. Savaş zamanında Jang (長) olmayan biri ne yapmalıdır?"

"Ke......"

Jegal Yeon'un gözleri titriyordu.

"Savaş zamanında, anlaşmazlıkların yol açtığı kaos, bunların sağladığı küçük avantajlardan daha ölümcüldür ve bu yüzden savaş zamanında ayrı kurallar vardır. Seni aptal piç."

Chung Myung'un öldürme niyeti Jegal Yeon'u delip geçti.

"Neden? Genç bir adam kafana oturmuş sana emirler veriyor diye mi kızdın? Kendini daha haklı ve üstün mü görüyorsun? Başkaları senin sözlerine öncelik verip uyması seni rahatlatıyor mu?"

"O-O...

"O zaman yeteneklerini savaş alanında kanıtla, seni piç. Sadece ağzınla dolanma."

Güm!

Chung Myung, Jegal Yeon'u dikkatsizce fırlattı.

"Öksür! Öksür!"

Jegal Yeon, ciğerlerini kusacakmış gibi öksürdü ve boğazını tuttu. Chung Myung, onu bir böcekmiş gibi aşağıdan bakarak, şimdi herkesi tarar gibi sert bir bakışla süzdü. Korkmuş olanlar hızla bakışlarını başka yöne çevirdiler.

"Hepiniz aynısınız. Aranızda uygun bir ortam yaratıp, genç biriyle oynayabileceğinizi mi sandınız?"

"C-Chongsa... Öyle değil..."

"Yapmadığını söyleyenler bile, en azından bunu yaparsak biraz daha kolay olur diye düşündünüz, değil mi? Öyle değil mi?"

Cevap yoktu.

Kimsenin Hae Yeon'u aktif olarak savunmadığı doğruydu ve Chung Myung'un sözlerinin de bunun nedeni arasında olduğu inkar edilemezdi.

Chung Myung soğuk bir şekilde azarladı.

"Yanlış anlamayın."

"……."

"Maeng'in bir Dang oluşturup Dangju ve Budangju atamasının nedeni, sizin şikayetlerinizi dinlemek değildi. Dinlemeyenlerin kafalarını kesmek pahasına da olsa, düzgün çalışan bir Dang oluşturmaktı."

Bu kez Chung Myung'un bakışları toplanan Budangju'lara yöneldi. Budangju'lar irkildi ve başlarını eğdi.

"Şımartma burada sona eriyor."

"……."

"Bundan böyle, Budangju ve Dangju'ya itaatsizlik eden herkes, sebebi ne olursa olsun cezalandırılacaktır. Bunu açıkça hatırlayın. Artık mezhepler yok. Bu da demek oluyor ki……."

Chung Myung'un sesi vahşi bir canavarın kükremesi gibiydi.

"Artık yaptıklarınızdan sizi pervasızca koruyacak bir yer yok. Maengdo olmak, Maeng'in yaptıklarınıza göre size iyi şeyler mi yoksa kötü şeyler mi olacağına karar vereceği anlamına gelir."

Bu ses herkesin kulaklarına çok net ve ürpertici bir şekilde ulaştı. Durumu izlemek için toplanan diğer Dang'lardan gelen dövüş sanatçıları bile irkildi.

"Bunun sadece bir tehdit mi yoksa gerçek mi olduğunu test etmek isteyen varsa, buyursun. Bir örnek olursa benim için daha kolay olur. Bu Maeng'in Chongsa'sının boş sözler söyleyen biri olmadığını açıkça kanıtlayacağım."

Chung Myung sözlerini bitirir bitirmez, kalın ve boğucu bir sessizlik çöktü, sanki korku havayı boğuyordu. Herkes ne yapacağını bilemez bir halde ayaklarına bakarken...

"Neler oluyor?"

Bir adam kalabalığı yararak yaklaştı.

Kalabalık sağa sola dağıldı ve kısa sürede adam ortaya çıktı. Bir anda, Jegal Yeon da dahil olmak üzere kışkırtıcıların yüzleri soldu.

Adım.

Dok Wang, Tang Gunak'tı. Yüzü taş gibiydi. Gözleri karanlık ve soğuktu, bela vaat ediyordu. Budangju Hae Yeon ile birlikte Dang'ı yöneten adam, soğuk bir yüzle herkese baktı ve yavaşça ağzını açtı.

"Biri bana burada olanları açıklasın."

Bıçak gibi bir ses herkesin üzerine düştü.

"Tek bir ayrıntı bile atlamadan, her şeyi."

Dok Wang'ın yayılan öfkesini fark edenler, boyun eğerek gözlerini kapattı.