Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1752 - Buna Havalandırma Diyebilirsin (3)

Heo Do-jin hikayeyi dinledi, yüzü sakindi.

"Demek öyle oldu," dedi Baek Cheon, sesi sessizdi.

Bir an için Baek Cheon'un başı hafifçe eğildi. Bunu saklamaya çalıştı, ama gizleyemediği bir titreme görünüyordu.

Heo Do-jin hafifçe iç geçirdi.

"Kendini suçluyor musun?" diye sordu.

"Ben..." diye başladı Baek Cheon.

"Ne kadar kibirli," diye sözünü kesti Heo Do-jin.

Baek Cheon şaşkınlıkla başını kaldırdı.

"Cheonwoo İttifakı'nda kalsaydın ya da yaralanmasaydın bunu önleyebilirdin mi diyorsun?" diye sordu Heo Do-jin.

Baek Cheon cevap veremedi ve dudaklarını sıktı.

"Eğer amaçları Cheonwoo İttifakı'na zarar vermekse, bu er ya da geç olacaktı. Sadece şekli farklı olurdu.

Bunu tek başına engelleyebileceğini düşünmen kibirli bir davranış."

Baek Cheon hafifçe iç geçirdi.

"Beni düşündüğünüz için teşekkür ederim," dedi Baek Cheon sessizce.

Baek Cheon'u dikkatle izleyen Heo Do-jin başını salladı.

"Hayır," dedi Heo Do-jin alçak sesle. "Hâlâ ne demek istediğimi anlamıyorsun. Bazı şeyler kelimelerle ifade edilemeyecek kadar ağırdır."

O da bunu yaşamıştı. Yol ne kadar haklı olursa olsun, bazı şeyler tek bir kişi veya mezhep tarafından değiştirilemez.

Bunu daha önce fark etmeliydi.

Heo Do-jin, Baek Cheon'a sessizce baktı.

Baek Cheon'un kolları zayıflamış, yüzü bitkin görünüyordu. Bir zamanlar canlılık dolu olan gözleri artık bulanıktı.

Onu "düşmüş" olarak tanımlayabilir miydi?

Heo Do-jin öyle düşünmüyordu.

Öyle olsaydı, Heo Do-jin, Baek Cheon ne kadar acınası durumda olursa olsun, ona saklanacak bir yer teklif etmezdi.

O bulanık gözlerde bile, Heo Do-jin hala hatırladığı Baek Cheon'u görebiliyordu.

Onu buraya getiren Heo Gong ve Jin Hyun da aynı şeyi görmüş olmalıydılar.

'Belki de benzer durumda olan iki insanın birbirine destek olması gerektiğini düşündüler.

Heo Do-jin aptalca bir düşünceye kapıldı ve boğazını temizledi.

Eğer niyet buysa, bir dereceye kadar amacına ulaşmıştı. Geçmişteki Heo Do-jin, Baek Cheon'a asla dinlenecek bir yer vermezdi.

Artık Heo Do-jin, her şeyden kaçmak isteme duygusunu, sığınacak hiçbir yeri olmamanın çaresizliğini anlıyordu.

Böyle birine küçük bir yuva vermek o kadar da zor değildi.

"Peki, şimdi ne yapmayı düşünüyorsun? Sonsuza kadar burada saklanamazsın, değil mi?" diye sordu Heo Do-jin.

"Bunun sadece bir kaçış olduğunu biliyorsun."

Sesi öncekinden daha keskin çıkmıştı, Baek Cheon'u azarlamak için değil, sanki kendine soruyormuş gibi.

Baek Cheon ortaya çıkıp diz çöküp dinlenecek bir yer istemesinden önce o nasıldı?

İkisi o kadar da farklı değildi.

Heo Do-jin de insanların bakışlarından ve kendi durumundan kaçmak için bu kulübede saklanıyordu.

"Bildiğin gibi, Cheonwoo İttifakı'nda yetenekli insanlar var. Şu anda seni bulmak için çok meşgul olabilirler, ama eninde sonunda..." dedi Heo Do-jin.

"Bu olmayacak," dedi Baek Cheon sakince.

"Hmm?" diye sordu Heo Do-jin.

"Beni bulmak için çok meşgul değiller. İttifak'tan biri nerede olduğumu biliyor, ama aramıyorlar."

Heo Do-jin başını salladı.

"Anlıyorum. Koşullar ne olursa olsun, bunu bilmeme gerek yok."

"

"Ama bu sorumu değiştirmez. Şimdi ne yapmayı düşünüyorsun?" Heo Do-jin'in gözleri karardı.

Baek Cheon'u acıyarak evine almış olsa da, Baek Cheon'un durumu umutsuzdu, belki de yaşamak için iradesini kaybetmiş olan Heo Do-jin'den bile daha umutsuzdu.

Heo Do-jin, yanlış bir seçim ve yargısını bulanıklaştıran küçük bir kibir yüzünden birçok öğrencisini kaybetmişti.

Ama yine de Heo Do-jin, onu anlayan insanların olduğu bir Wudang Taoisti idi.

Yalnız başına dünyaya düşmüş Baek Cheon ile nasıl kıyaslanabilirdi?

"Eğer inzivaya çekilmek istiyorsan, sana yardım ederim," diye teklif etti Heo Do-jin.

"..."

"Sana yeterince para verebilirim. Yabancı bir ülkeye gidip istediğin gibi yaşayabilirsin."

Bu tekliflerin Baek Cheon'u cezbetmeyeceğini biliyordu.

Yine de teklif etti çünkü bunu kendisi hayal etmişti ve bir bakıma bunu istiyordu.

O yolu seçemezdi, ama biri onu zorlasaydı farklı olur muydu?

"Yoksa başka bir isteğin var mı?"

Heo Do-jin'in sorusu üzerine Baek Cheon yavaşça başını kaldırdı.

Bir zamanlar cesaretiyle övülen Hua Dağı'nın Erik Çiçeği Kılıç Ustası, artık o kadar yıkılmıştı ki, "bitkin" kelimesi bile yetersiz kalıyordu.

Ama gözleri aniden geçmişe, Heo Do-jin'in hatırladığı o 'bakışa' dönmüş gibiydi.

"Belki... bana bir öğreti verebilir misiniz?" diye sordu Baek Cheon.

"Öğreti mi?" diye tekrarladı Heo Do-jin.

Bir öğreti birçok anlama gelebilir, ama bir dövüş sanatçısı için, eğer Baek Cheon hala kendini öyle görüyorsa, tek bir anlama gelirdi.

"Ne demek istiyorsun?" diye sordu Heo Do-jin.

"Zayıfla güçlü olanı yenme yeteneği."

"

"Ya da dört onsla bin poundu hareket ettirme yeteneği. Wudang'ın daha az güçle daha büyük gücü bastırmada en iyisi olduğunu duydum. Bana bu sırrı öğretir misin?"

Heo Do-jin şaşkın bir ifadeyle baktı.

"Benden şimdi dövüş sanatları öğretmemi mi istiyorsun? Ben doktor değilim. O kolu iyileştiremem."

"Biliyorum," diye cevapladı Baek Cheon.

"O zaman?" diye sordu Heo Do-jin.

"Wudang'ın sırlarının kılıç kullanma ve avuç içi teknikleriyle sınırlı olduğunu sanmıyorum."

"

"Vücudu ve bacakları kullanmanın da bir yolu olmalı."

Heo Do-jin iç geçirdi.

"Zor mu?" diye sordu Baek Cheon, yüzünde kararlı ve sakin bir ifadeyle.

'Bu adam da kim?' diye düşündü Heo Do-jin.

Baek Cheon kendi durumunu en iyi bilen kişiydi, ama yine de dövüşmekten bahsediyordu.

Wudang, kılıç kullanma ve avuç içi teknikleriyle sınırlı değildi. Gövde ve bacakların kullanımı açısından Shaolin'i bile aşıyordu. Sonuçta Tai Chi Yumruğu, Wudang'ın bir dövüş sanatıydı.

Ama iç enerjisi neredeyse hiç olmayan ve kollarını kullanamayan birine ne kadar öğretebilirdi?

"Anlayamıyorum," dedi Heo Do-jin, şaşkın bir şekilde.

"Wudang'ın sırlarını öğrenesen bile gücünü geri kazanabileceğini düşünüyor musun?"

"Tabii ki hayır," diye cevapladı Baek Cheon kolayca, bu da durumu daha da absürt hale getirdi.

Heo Do-jin sordu, "O zaman tam olarak ne öğreneceksin?"

Baek Cheon başını eğdi.

"Ne demek istiyorsun?"

"Hmm?"

"Tabii ki, ben, tarikat lideri olarak..." diye başladı Baek Cheon.

"Bana Taoist Usta de," diye düzeltti Heo Do-jin.

"Evet. Sizden öğrenirsem bile, eski gücümü geri kazanamayacağımı biliyorum. Ama bu, eskisi kadar güçlü olmadan savaşamayacağım anlamına gelmez, değil mi?"

"..."

"Güçlülerin kendi savaşma şekli vardır, zayıfların da. Ben sadece kendi konumumda savaşmanın bir yolunu arıyorum. Ne kadar az da olsa, biraz yardımcı olur."

Heo Do-jin'in gözleri dalgalandı.

"Hua Dağı seni geri kabul etmeyecek."

"Biliyorum."

"Jongnam da seni istemeyecektir, çünkü onların öğrencisi değilsin."

"Bu çok doğal."

"Hiçbir bağlantın olmadığı için Cheonwoo İttifakı'na bile katılamayabilirsin."

"Öyle olabilir."

"Yine de savaşmak mı istiyorsun?"

Baek Cheon, Heo Do-jin'e boş boş baktı, sanki anlaşılması zor bir şey duymuş gibi.

"Artık Hua Dağı'nın öğrencisi değilim, Cheonwoo İttifakı'nın üyesi de değilim. Kılıç ustası olarak savaşan bir dövüş sanatçısı bile olmayabilirim."

"

"Ama ben Hua Dağı'nın öğrencisi olduğum için ya da Cheonwoo İttifakı'nın üyesi olduğum için savaşmadım. Güçlü olduğum için de savaşmadım. Öyleyse... şimdi savaşmamam için bir neden var mı?"

Heo Do-jin'in eli hafifçe titredi. Baek Cheon'un sözleri kalbine ağır bir yük bindirdi.

"Savaşmamak için bir neden..."

Hua Dağı'nın öğrencisi olduğu için, Cheonwoo İttifakı'nın üyesi olduğu için ya da güçlü olduğu için savaşmamıştı.

O zaman...

"Şey, şimdi düşününce, özel bir neden yok," Heo Do-jin güldü.

Absürt, boş kahkahalar atmaya devam etti.

"Hehe. Hehehe. Evet, yok. Yoktu. Evet..."

Gülmekten kendini alamayınca gözlerinin köşesinde bir şey parladı. Heo Do-jin gözlerini sildi ve Baek Cheon'a baktı, gözleri eskisinden çok daha yumuşaktı.

"Sana dövüşmeyi öğretmemi istedin, değil mi?"

"Evet."

"Sen Jongnam'ın öğrencisi olmayı reddeden birisin. Elbette Wudang'ın öğrencisi olmak gibi bir niyetin yok."

"Öyle."

"Yani Wudang'ın eski lideri olan benden, Wudang'ın öğrencisi olmayan sana, Wudang'ın sırlarını, senden hiçbir şey talep edemeyeceğimiz kadar öğretmemi istiyorsun."

"

"Ve yine de, bir yerde ölmemeni sağlamalıyız... ve durum acil olduğu için, bunu da birkaç gün içinde çözmeliyiz?"

"Başka bir deyişle... evet."

Heo Do-jin şaşkın bir şekilde başını salladı.

"Sen bir hayduttan başka bir şey değilsin. Utanç bilmiyor musun?"

"Yüzüm kaybettiğim en küçük şey. Şimdi geri almak isteyecek kadar da değerli değil."

"

Baek Cheon'un sakin cevabı karşısında Heo Do-jin bir an için susakaldı. Boş bakışları Baek Cheon'un üzerindeydi, ama sanki başka bir yere bakıyor gibiydi.

"Taoist Usta?" diye sordu Baek Cheon.

"Evet. Evet, haklısın," diye cevapladı Heo Do-jin.

"......

"Geri almak isteyecek kadar önemli değil... Evet, daha önemli bir şeyi kaybetmiş biri için öyle olabilir. Her şeyin bakış açısına bağlı olduğu söylenir."

Heo Do-jin'in bakışları gökyüzüne döndü, gözleri boşaldı.

Uzun bir süre boşluğa baktıktan sonra konuşmaya başladı.

Heo Do-jin aniden Baek Cheon'a keskin bir bakış attı.

"Dinle," dedi Heo Do-jin, sesi öncekinden daha ağır ve daha alçak.

"Dövüş sanatları aslen zayıfların güçlülerle savaşması için yaratıldı. İstersen sana nasıl savaşacağını öğretebilirim. Ama insanlar gibi dövüş sanatları da mükemmel değildir. Elinden gelenin en iyisini yapsan bile, yine de üçüncü sınıf bir dövüş sanatçısı olursun."

"

"Öyle olsa bile, o az şeyi elde etmek için korkunç zorluklara katlanmak zorunda kalacaksın. Bütün bunlardan sonra hala savaşmak istiyor musun?"

"Evet," diye cevapladı Baek Cheon.

Büyük bir kararlılık yoktu, sanki doğal bir şeyi tartışır gibi sadece başını salladı.

Heo Do-jin'in dudakları hafifçe yukarı kalktı.

"Belki de öğrenen benim," diye düşündü Heo Do-jin.

Heo Do-jin yavaşça elini uzattı.

"O zaman kendini hazırla. Wudang'ın Tao'su Hua Dağı'nınki kadar hoşgörülü değildir. Sana katılık kazandıracağım."

Wudang Dağı'nın derinliklerinde, dünyaya sırtını dönmüş iki kişinin sesleri duyulmaya başladı.