Return of the Mount Hua Sect Bölüm 169 - Yine de seninle birlikte yürüyeceğim (4)

"Ahhhhhhhh!"

"Buldum! Buldum!"

"Ruh Canlılığı Hapı! Bu çılgınlık! Ruh Canlılığı Hapı gerçekten buradaymış!"

Baek Cheon poposunun üzerine düşmüş olan Chung Myung'un yanına koştu ve kutuyu hızla kaptı.

Sıçrama!

Chung Myung suya düşmüştü ama kimse ona dikkat etmedi. Gözleri boş bir şekilde sadece kutuya baktı.

"Eğer bu Ruh Canlılığı Gizli Formülü ise, yöntemi ve tarifi de bu olmalı, değil mi? Sasuk?"

"Doğru! Sanki başka bir şey olabilirmiş gibi! Hahahah! Sonunda bunu bulacağımızı düşünmek!"

"Ahhhhhhh! Tarikat lideri! Başardık! ahhhhhahahaha!"

"Şşşt!"

O sırada Yu Yiseol sessiz olmalarını işaret etti ve fısıldadı.

"Sahyung. Etrafta hâlâ insanlar olabilir. Hazineler başkalarında öfke uyandırır. Bulduğumuz şeyi kimsenin bilmesine izin veremeyiz."

"Ah, doğru."

Baek Cheon hızla ağzını ve kutuyu kapattı.

Başka birinin varlığını hissetmiyordu ama yine de emin olmak istiyordu.

"Şimdi ne yapacağız?"

"Tamam mı?"

"Bunu Hua Dağı'na götürmemiz gerekmez mi?"

"Doğru mu? Sanırım öyle."

Baek Cheon bile o anda yaşadığı şoku ve şaşkınlığı gizleyemedi. Chung Myung aniden dağa tırmanmış ve hiç beklenmedik bir yerden bir kutu Ruh Canlılığı Hapları çıkarmıştı.

Kimse şoka girmez miydi?

"Chung Myung. Seni velet. İyi iş çıkardın... Uh? Chung Myung?"

Baek Cheon dönüp baktığında Chung Myung'un ağzından baloncuklar sızarken yarı batık halde suya battığını gördü. Şoke olan Baek Cheon hemen yanına koştu.

"Hey! Ne yapıyorsun!?"

"Kuuuk."

Bilinci zar zor yerine gelen Chung Myung titreyerek Baek Cheon'a baktı.

"Ufaklık ölüyor! Ustan burada ölüyor ve sen sadece o haplara mı odaklanıyorsun?"

"... böyle boğulacağını kim tahmin edebilirdi?"

"Seninle konuşmuyorum."

Chung Myung bir iniltiyle kendini kaldırdı. Kıyafetleri ıslanmıştı ama artık bunun bir önemi yoktu.

"Ver onu bana!"

Chung Myung, Baek Cheon'un elinden kutuyu aldı. Ardından, kutuyu dikkatle açarken derin bir nefes aldı.

Bir kez daha, tarif edilemez bir aroma atmosfere nüfuz etti.

"Bu kesinlikle gerçek.

Genellikle, bırakın sahte hapları, Hua Dağı'nın Yüce Hapı bile geçmişte bu kadar net bir kokuya sahip değildi. Bu sahte olabilecek bir şey değil.

"Phew. Phew. Phew."

Chung Myung hap tarifi kitabına tekrar bakmadan önce birkaç derin nefes aldı. Kitabı dikkatlice çıkardı ve kutuyu kapattı. Kabı kolunun içine soktuktan sonra kitabın içeriğini okumaya başladı ve titreyen bir sesle yüksek sesle konuştu.

"Geçen kişiye"

"Oh!"

"Ohhh!"

Hua Dağı'nın öğrencilerinin hepsi büyük bir heyecanla dinledi.

"Düzenlemelerimin ardındaki anlamı anladıysanız ve bu noktaya ulaştıysanız, ilerlememi takip etme hakkına sahipsiniz demektir. Araştırmalarım ve geliştirdiğim haplar dünyadaki pek çok insanı kurtarmak için kullanılmalıdır."

"Oooh!"

"İşte gerçek Hap ve tarifi!"

Chung Myung kitabı kapattı.

Buna ek olarak, Ruh Canlılığı Hapı da dahil olmak üzere çeşitli hapların formülüyle birlikte birkaç mesaj daha vardı. Yak Seon'un hayatı boyunca elde ettiği çeşitli başarılar ve tıbbi araştırmalar da yer alıyordu.

Ama Yak Seon asla hayal edemezdi ki...

Tüm sıkı çalışmasına ve başarılarına, tüm karmaşık düzenlemelerine rağmen umutlarından tamamen farklı birinin eline düşecekti.

"Kikikikiki."

Chung Myung gülümsedi ve kıs kıs güldü.

Farkında olmadan kontrolsüzce gülmeye başlamıştı.

"Ehehehehe!"

Chung Myung kahkahalarını tutamadı. Kutuyu çıkardı ve kitabı tekrar içine koyduktan sonra kolunun içine sokup kıyafetine bağladı.

Çalınan gece lambaları göğsünü şişirmeye başlamıştı bile, hareket ettiğinde garip bir çınlama sesi çıkarıyordu ama kimin umurundaydı ki! Kalbi eşi benzeri görülmemiş bir sıcaklıkla doluydu.

"Hahahaha. Kendimi o kadar iyi hissediyorum ki Güney Kenarı Tarikatı'nın mezhep lideriyle bir içkiyi paylaşmayı bile umursamıyorum."

"Doğru. Bir içki iç. Hayat böyle bir şey işte!

Ne? Erik Çiçeği Kılıcı mı? Ah, bu iyi. Sorun değil. Zaten siz onu doğru düzgün kullanamazsınız, değil mi? Ahahaha!

"Chung Myung, şimdi hap...."

"Hahahahaha!"

"Hayır. Ruh Canlılığı..."

"Ahahahaha!"

Baek Cheon başını salladı.

"Tamamen kaybolmuş.

Ama bu his anlaşılabilirdi. Baek Cheon bile bir an önce kontrolünü kaybetmişti.

"Aman Tanrım. Ruh Canlılığı Hapı."

Buraya kadar bunu almak için gelmişlerdi ama bundan kurtulabileceklerini hiç düşünmemişlerdi. Sözlerine rağmen Baek Cheon sürekli olarak Chung Myung'un şişkin göğsündeki kutunun dış hatlarını inceliyordu.

Chung Myung ciddi bir yüz ifadesiyle şöyle dedi.

"Haa, ama insanlar yine de makul olmalı."

"Ha?"

Chung Myung döndü ve kutunun çıkarıldığı kaynağa doğru yavaşça eğildi.

Selam verip saygılarını sunduktan sonra su kaynağına baktı.

"Burası mezar değil, nedir bu? Bir tapınak mı?"

"Hayır."

Chung Myung başını salladı.

"Burası Yak Seon'un mezarı."

"... Ha?"

Yak Seon'un cesedi başka bir yere gömülmüş olabilir. Belki de doğru düzgün bir mezarı yoktu. Mirasını ve hap tariflerini aktardıktan sonra Yak Seon için hayat anlamsız olurdu.

Belki de bilinmeyen bir dağın derinliklerinde, kimse tarafından dokunulmadan tek başına öldü.

Bedeni burada gömülü olmayabilirdi ama geride bıraktığı bir anlam vardı. Buraya onun mezarı demek garip olmazdı.

Asıl önemli olan onun niyeti ve iradesiydi.

"Bu kadar yeter."

Chung Myung tereddüt etmeden arkasını döndü.

Yak Seon'un teknikleri oradaydı. Ancak Chung Myung'un iradesini devam ettirmesine gerek yoktu.

"Ama..."

Yoon Jong sormaktan kendini alamadı.

"Bunu Hua Dağı'na götürebilir miyiz? Merhumun bunu isteyeceğini sanmıyorum."

Hua Dağı bir dövüş tarikatı.

Ancak Yak Seon hapın böyle bir tarikatın eline geçmesini istemiyordu. Vasiyetini takip eden birinin onun mirasını alacağını umuyordu.

Ancak Chung Myung açıkça cevap verdi.

"Umurumda değil."

"Ne?"

"Yak Seon bir kumar oynadı. Sırf bazı düzenlemeler yaptı diye mirasını bulacak kişinin vasiyetini devam ettirmesini beklemek sorumsuzluk olur."

"Yine de..."

"Yak Seon vasiyetinin devam etmesini istiyorsa.... bu şekilde ortalıkta bırakmak yerine onu devam ettirebilecek öğrencilerinden birine vermeliydi."

Chung Myung ağzını kapattı.

-"Bir gün sen de bunu dileyeceksin. O gün sajeleriniz, sajilleriniz ve torunlarınız vasiyetinizi ve öğretilerinizi miras alacak.

Dövüş Tarikatları böyleydi. Birlikte yaşamak her şey değildi. Daha önemli olan vasiyetin devam ettirilmesiydi.

Chung Myung gözlerini kapadı.

"Demek istediğin buydu, Sahyung.

Dün geceki rüya.

Rüyanın ona aktardığı şey bu olmalıydı.

"Şu kötü sajae'n için çok mu endişelendin?

Chung Myung dudağını ısırdı.

"Chung Myung?"

"Ah? Oh, önemli değil."

Chung Myung sahyungların görmesini engellemek için gözlerinde biriken yaşları durdurdu ve kısık bir sesle devam etti.

"İnanmasanız bile size şunu söyleyeceğim. Yetenek eksik olabilir, ancak insanlar vasiyetimi nesilden nesile aktarmaya devam ederse, bir gün bu vasiyete tam olarak bağlanabilen ve uygun yetenekle karşılık verebilen bir kişi olacaktır. İşte mezhep budur. Bu..."

Chung Myung başını çevirip kayaya baktı.

"Yak Seon vasiyetini yerine getirecek kişilere güvenmezdi. Yeteneklerini ve iradesini Yak Seon'un yapabildiği gibi tam olarak yakalayabilecek bir dahi istemiş olmalı. Bu yüzden bunu yaptı. Ama... bu doğru yol değildi."

Yalnız olanların başkalarına tepeden bakmaktan başka çaresi yoktur.

Yak Seon gibi bir dâhinin gözünde, dünyadaki herkes eksik görünüyordu. Etrafındakilerin onun çalışmalarının değerini gösteremeyeceğine ve sadece kendisi gibi gerçek bir dahinin onun mirasını devralabileceğine inanıyordu.

Tıpkı bir zamanlar Chung Myung'un inandığı gibi.

Ancak,

"Hatalıydın.

Geçmişte, Chung Myung hatalıydı. Hayır, hatalı olmaktan ziyade, sadece bilmiyordu.

-Bir gün, o zavallı insanlar senin için değerli olacak.

Chung Myung yumruklarını sıktı.

"Artık biliyorum. Sahyung."

"Ha? Ben mi?"

Chung Myung, kendisini işaret eden Yoon Jong'a bakarken yüzünde ekşi bir ifade vardı.

'Hayır, henüz bildiğimi sanmıyorum....'

Her neyse!

Bu Chung Myung'un tek başına yapamayacağı bir şeydi. Eğer sahyungları onunla konuşup birlikte çalışmasaydı, Chung Myung hiçbir şeyin farkına bile varmadan Hua Dağı'na geri dönecekti.

O zayıf insanlar Chung Myung'u destekledi.

Doğru, bu...

Chung Myung biraz garip bir ses tonuyla ağzını açtı.

"Hepiniz iyi iş çıkardınız."

"Öyle mi?"

"Aklını mı kaçırdın?"

"Delirdi mi? Neden bu kadar karakter dışı davranıyor?"

"O hapı istiyor olmalı."

"..."

'Ah, bu piçler mi? '

Chung Myung gözlerini kapadı ve derin bir nefes aldı.

Kimi suçlayabilirdi ki? Hepsi Chung Myung yüzünden olmuştu.

Chung Myung kayaya baktı ve Yak Seon'un vasiyetini düşündü.

'Belki sen de en iyi seçimi yaptın. Doğru ya da yanlış olduğunu kim bilebilir? Çünkü ben de her şeyi bilmiyorum.

Ama...

"Yine de seninle birlikte yürüyeceğim."

Artık yalnız yürümeyeceğim.

Artık işleri tek başıma çözmeyeceğim.

Artık Chung Myung'un vasiyetini devam ettirecek ve onunla birlikte bu vasiyeti yerine getirecek insanlar vardı. Doğru, bu bir savaş mezhebi, bu da Hua Dağı.

Yak Seon'un vasiyeti burada kesilecek.

Yak Seon'un dünyada bırakmaya çalıştığı şeyin artık bir anlamı olmayacaktı. Vasiyeti yalnızca Chung Myung'a götürürdü ve Chung Myung Yak Seon'un vasiyetini takip etmezdi.

Ancak Chung Myung farklıydı.

Onun iradesi devam edecekti.

Hua Dağı var olduğu ve Hua Dağı'nın iradesi yaşadığı sürece. Ölse ya da yüz yıl geçse bile Chung Myung'un vasiyeti devam edecekti.

Ve...

'Hua Dağı devam ettiği sürece, Sahyung'un iradesi içimde kalacak. Değil mi, Sahyung?'

Hiçbir cevap duyulmadı.

Ama Chung Myung cevabı zaten biliyordu.

Pişmanlık duymasına ya da geçmişi özlemesine gerek yoktu. Uğruna hayatlarını tehlikeye attıkları Hua Dağı'nın vasiyeti Chung Myung tarafından korunuyordu.

Kendisinden önce giden sahyungları gibi Hua Dağı'nın adını sonuna kadar taşımak Chung Myung için yeterliydi.

Ve şimdi...

Chung Myung önündeki sahyunglara baktı.

Artık o da onlarla birlikte yürüyordu.

"Sasuk."

"Evet."

Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi.

Şimdi gitme zamanıydı.

Özlediği o yere geri dönecekti. Düşüncesi bile içini ısıtan o yere.

"Hadi dönelim. Hua Dağı'na geri dönelim."

Herkes gülümseyerek başını salladı.

O anda, Nanyang'a yaptıkları uzun yolculuk nihayet sona erdi.