Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1721 - O zaman bu kadar yeter (2)

Ho Gamyung hızını yavaşlatıp arkasına baktığında, Sapa-ryeon güçlerinin onu takip ettiğini gördü.

Kaybetmişlerdi.

Bu açıktı. Düşmanı ağır yaralamış olsalar da, kendi kayıpları çok büyüktü.

Hedeflerine ulaşamadıkları için yenilgiyi kabul edemezlerdi.

Ancak garip bir şekilde, arkasındaki Sapa-ryeon savaşçıları yenilmiş askerler gibi görünmüyordu. Aksine, kararlı ve ürpertici bir havaları vardı.

Ho Gamyung, gözlerindeki bu soğukluğun nereden geldiğini biliyordu.

"Kaybetmiş olabiliriz, ama yenilmedik." İşte böyle düşünüyor olmalılar.

Bu saçma bir fikirdi. Sapa-ryeon için kaybetmek, Jang Il-so'nun kaybetmesi ile aynı şeydi. Bundan kaçış yoktu.

Ama şu anda, bu bahane onlara güç veriyor gibiydi. Diğerleri bilmiyor olabilir, ama Sapa-ryeon savaşçıları buna inanıyordu.

Muhtemelen bunun nedeni...

Ho Gamyung, önünden yürüyen Jang Il-so'ya baktı.

"Bunu da önceden gördün mü?"

Ya Jang Il-so hatasını kabul ederse? Ya Ho Gamyung'u cezalandırırsa? Açıkça ödül ve ceza verebilirdi. Ama bu, bu savaşın tam bir başarısızlık olduğunu söylemekle aynı şey olurdu.

Jang Il-so bu yüzden mi bunu kabul etmedi ve herhangi bir itirazı engellemek için güç kullandı? Hatta Chunmyun Soosa'yı incitmeye kadar.

Doğru ya da yanlış olması önemli değildi. Jang Il-so'nun eylemleri, yenilgiyi hissedenleri açıkça etkilemişti.

"Lord!"

Bunu bilen Ho Gamyung, Jang Il-so'ya dikkatlice seslendi.

Jang Il-so onu suçlamamıştı, ama Ho Gamyung ne yaptığını biliyordu.

Jang Il-so, Ho Gamyung'a bir bakış attı.

"Söyleyecek bir şeyin mi var, Gamyung?"

"Lordum, Chunmyun Soosa..."

"Ah."

Jang Il-so, sanki bir sivrisineği kovar gibi elini salladı. Bu konu hakkında konuşmak istemiyor gibiydi.

"Endişelenme. Onu çok fena incitmedim, değil mi?"

"O akıllı ve durumu anlayan biridir, ama aynı zamanda kin tutar. Bunu unutmayacak ve..."

"Bir gün intikam alacak, bunu mu demek istiyorsun?"

"... Evet."

Jang Il-so güldü.

"Bir gün, diyorsun. Böyle bir zamanda gelecekten bahsediyorsun, Gamyung. Sence onun bunun için zamanı olacak mı?"

"

"Sadece o değil, biz de. Gelecek hakkında konuşmanın bir anlamı yok."

Jang Il-so'nun uzun gözleri hafifçe kısıldı. Gözlerinin köşelerinden karanlık bir his yayılıyordu.

"Önemli olan şimdi. Ya da belki de bundan sonra olacaklar."

Ho Gamyung başını salladı.

Chunmyun Soosa olanları unutmayacaktı, ama şu anda hiçbir şey yapamıyordu. Bu savaşta çok fazla öğrencisi kaybetmişti.

"Ama bu sorunun çözüldüğü anlamına gelmez, Lord."

"Hmm?"

"Taehyang Sarayı'nın Lordu, Hao Klanı'nın Lordu'na çok kızgın görünüyor. Bu..."

"Tsk, tsk, tsk."

Jang Il-so sinirli bir şekilde dilini şaklattı.

"Nasıl bu kadar dar görüşlü olabilirler? Bu yüzden onlara Şeytani Fraksiyon deniyor."

"Bunu bir şekilde düzeltmemiz gerekmez mi?"

"Ne için? Bırak kalsın."

"Efendim..."

Ho Gamyung şu anda Jang Il-so'ya özgürce konuşamıyordu. Ama bunun çok önemli olduğunu düşünüyordu, bunu bilmesine rağmen konuşmaya değerdi.

Man Geumdaebu ve Heukryongwang'ı kaybetmemiş miydik? Şimdi, Hao Klanı'nın Lordu ve Taehyang Sarayı'nın Lordu, Sapa-ryeon'un kaybetmeyi göze alamayacağı önemli güçlerdi.

Taehyang Sarayı'nın Efendisi öfkesini kontrol edemez ve Chunmyun Soosa'yı kızdırırsa, Jang Il-so'nun zaten kızdırdığı Chunmyun Soosa'nın öfkesi Taehyang Sarayı'nın Efendisi'ne yönelebilir.

Eğer öfkelenip birbirleriyle savaşırlarsa, Sapa-ryeon ciddi şekilde zarar görebilir.

"Sapa-ryeon dağılabilir mi?"

Ho Gamyung'un sorusu üzerine Jang Il-so merakla baktı.

"Hmm, Gamyung."

"Evet, Lordum."

"Beni hayal kırıklığına uğratma."

"..."

"Başarısız olanları suçlamam. Ama başarısızlık yüzünden yıkılıp işe yaramaz hale gelenleri nefret ederim."

Ho Gamyung başını eğdi.

"Dağılmak, kin..."

Jang Il-so derin bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Böyle şeyler artık önemli değil. Önemli olan hayatta kalanlar. Kazananlar. Kim..."

Jang Il-so konuşmayı kesip arkasını döndü. Şafak ışığının aydınlattığı Wudang Dağı'na baktı.

"Bunu sona erdirme zamanı geldi. Ben ve o, elimizde kalan her şeyle savaşmalıyız."

"Efendim."

Jang Il-so yumuşakça güldü.

Bunu bitirmenin zamanı geldiğini söylemişti, ama bu tam olarak doğru değildi. Kaybedecek zamanın kalmadığını söylemek daha doğru olurdu.

"Endişelenecek bir şey yok. Her şey hazır. Kaybetmek kötüydü... ama bu sayede ihtiyacım olan şeyi elde ettim."

Ho Gamyung şaşkın görünüyordu.

İhtiyacı olan şey mi? Neydi o?

Ama Jang Il-so bu soruyu cevaplamak istemiyor gibiydi. Sadece gülümsedi, dalgın dalgın.

"Yanılmışım, değil mi..."

Belki de öyleydi. Ama.

"Ben yanılmışım diye... sen haklı olamazsın. Değil mi?"

Gözleri derin bir hüzünle doldu.

"Yakında tekrar görüşeceğiz."

Belki bu sefer ikisi de hayatta kalamayacaktı. Artık geriye tek bir kişinin kazanacağı son savaş kalmıştı.

"Hayır, neden o adamlar..."

Moyong Wi-gyung, Wudang Dağı'ndan ayrılan Sapa-ryeon'a bakakaldı.

Savaş bittiği için sevinmek istiyordu. Ama neden bu kadar kolay ayrıldıklarını anlamadığı için endişeliydi.

"Onları takip etmeli miyiz?"

Onların gittiğini görür görmez bunu düşündü, ama Moyong Wi-gyung başını salladı. Hala burada kalanlar, Hwasan'la veya kayalıklara tırmanan ana kuvvetlerle güçlerini birleştirmediler. Geriye kalanlarla onları takip ederlerse, saldırıya uğrayabilirlerdi.

"Stratejist."

Moyong Wi-gyung, kafası karışmış bir şekilde Im So-byung'a seslendi. "Stratejist" kelimesini söylemek ona zor geldiği için tereddüt etti.

"Gerçekten gidiyorlar mı?"

Açıkça gergin olan Moyong Wi-gyung'un aksine, Im So-byung sakin görünüyordu.

"Görmüyor musun?"

"H-hayır, neden? Şu anda durumları o kadar da kötü değil."

"Savaş moral meselesidir. Ve Şeytani Fraksiyon olayları çabuk fark eder. Sapa-ryeon'un uçurumdaki askerleri kasten feda ettiğini fark etmiş olmalılar."

"..."

"Savaşa devam etmek sadece daha fazla anlamsız fedakarlık anlamına gelir. Ayrılıp yeniden organize olmak mantıklı."

"O-o zaman, belki..."

Moyong Wi-gyung bir şey sormak istedi, ama başını salladı.

Bu durumun Sapa-ryeon içinde bir isyan çıkma ihtimali olup olmadığını sormak istiyordu. Ama Sapa-ryeon'da yenilmiş bir orduya ihanet edecek kadar güçlü biri yoktu.

"Hayır, öyle olsa bile, bu mantıklı mı? Böyle çekip giderseler, çok şey kaybedecekler, değil mi?"

Moyong Wi-gyung da bir ailenin reisiydi. Büyük resmi görebiliyordu. Im So-byung onun sorusuna cevap verdi.

"Doğru. Bu savaşta zehir içtiler. Tedavisi olmayan ölümcül bir zehir."

"Ben de onu söylüyorum. Ama neden..."

"Zehirlenen bir kişi nasıl savaşı kazanır, biliyor musun?"

Im So-byung soruyu sordu ve sonra kendi cevapladı.

"Zehir onları öldürmeden önce rakibinin boynuna bıçak saplayarak."

"Ne... ne demek bu... Kazansalar bile, sonunda ölmezler mi? Tedavi edilemeyen bir zehirse. Buna zafer denebilir mi?"

Im So-byung, Moyong Wi-gyung'a baktı.

Onun anlayacağı şekilde açıklayabileceğinden emin değildi. Hayatlarına değer vermeyen insanlar olduğunu anlayamazdı. Bir şeyi yok etmek için gülümseyerek hayatlarını feda edecek insanlar olduğunu.

"Her neyse, kesin olan bir şey var."

Im So-byung derin bir nefes aldı ve geri çekilen Sapa-ryeon güçlerine baktı. Ya da belki onların ötesindeki birine.

"Artık onların da zamanı kalmadı. Belki... şimdi her şeyi son bir savaşta riske atacaklar. Kaçış yolu olmayan topyekûn bir saldırı."

Moyong Wi-gyung'un yüzü soldu.

Gidiyorlardı.

Ama Im So-byung'un sözlerini duyduktan sonra, bu basit bir geri çekilme gibi görünmüyordu. Tsunami öncesi sahildeki su gibi, daha da büyük bir dalga olarak üzerlerine çökeceklerdi.

"A-ama, biz iyi durumdayız, değil mi? Bu sefer onları fena yaraladık."

"Acaba?"

Im So-byung pek hevesli görünmüyordu. Gözleri bile kararmıştı. Moyong Wi-gyung ona baktı.

Im So-byung tek bir şeyi düşünüyordu.

"Neden?"

Hwasan Gumhyup Chungmyung'u yenmek için onu izole etmek. En azından o savaş için doğru seçimdi.

Ama Jang Il-so'nun bunu kendisi yapması gerekli miydi?

Ho Gamyung'un nedeni açıktı. Ama Ho Gamyung'un nedeni Jang Il-so'nun nedeniyle aynı mıydı?

Eğer öyleyse, Jang Il-so bundan ne elde etmek istiyordu?

Çat

Im So-byung'un yelpazesi elinde kırıldı.

"Ho Gamyung ve Jang Il-so."

Savaşta ne olursa olsun ve ne elde etmeye çalışırlarsa çalışsınlar, Im So-byung bir şeyi biliyordu.

Bu savaşın en kötü adamının kendisi olduğunu.

"Ne planlıyorsanız... bir dahaki sefere farklı olacak."

Gözlerinde parlak mavi bir ateş parladı.

"Lord."

Kan Sarayı Lordu yavaşça arkasını döndü.

Yüzündeki bandajları yeniden sarmış olmasına rağmen, hala hoş görünmüyordu.

"Böyle bırakabilir miyiz?"

"Ne demek istiyorsun?"

"... Bir kez olabilir, ama bunu tekrar yaparsak, Tarikat saygısını kaybeder. Tarikat'a bakışları değişirse..."

Kan Sarayı Lordu hiçbir şey söylemedi. Sonra Koruyucu konuştu, ama devam etmeden önce tereddüt etti.

"Ayrıca, emir almadan... hayır, kimseye sormadan düşman hatlarına girdiğinizi ve sonra tek kelime etmeden gittiğinizi insanlar öğrenirse, Sapa-ryeon ile ilişkilerimiz... Ah!"

Kan Sarayı Lordu, Koruyucu'nun boynunu sıkıca kavradı. Bandajlara rağmen yüzü çarpılmıştı.

"Çok konuşuyorsun."

"Lo... Lord... Grk."

"Aptalca konuşmadan önce Seonki'nin ne anlama geldiğini biliyor musun? Sen bir solucan gibisin."

Güm!

Kan Sarayı Lordu, Koruyucu'yu fırlattı ve nefes nefese kalmış halde ona öfkeyle baktı. Çok sinirlenmişti.

'Lanet olsun.'

Koruyucu haklıydı.

'Ne yapmalıyım...'

Kafası karışmıştı.

"Ne acınası bir hal."

Yanından bir ses geldi.

Tüyleri diken diken oldu. Kan Sarayı Lordu hızla arkasını döndü.

"K-kimsin sen?"

Kan Sarayı Lordu şok olmuştu. Kafası karışmış ve korkmuştu.