Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1738 - Dayanabilecekler mi? (4)

Tüm gözler onun eline çevrilmişti. Herkes izlerken ortam gerginlikle doluydu.

Eli artık zayıflamış, neredeyse işlevini yitirmişti, ama bir zamanlar Hua Dağı'nı yönlendiren eldi.

Avuçlarını açtı, sonra yavaşça, kasten, parmaklarını boş havayı kavrayarak kapattı.

Bunu açıkça görebiliyordunuz. Eli boştu, ama sanki gerçek, değerli bir şeyi tutuyormuş gibi tutuyordu.

Bir kılıç. Elinde her zaman tuttuğu tek şeydi. Şimdi bile, kılıcı olmasa da, bu hareket tamamen doğal, varlığının bir parçası gibi görünüyordu.

İzleyen herkesi bir duygu dalgası sardı.

Onu bu halde görmek, acı bir gerçeği bir kez daha yüzlerine çarptı. Elinin boş olması çok yanlış, çok yanlış geliyordu. Tutduğu kılıç sadece zihnindeydi ve bu çok üzücüydü. Hua Dağı'nın neyi kaybettiğini anladılar.

Ancak bazıları Baek Cheon'un hareketinde tamamen farklı bir şey gördü.

Artık düşmanlarla savaşamazdı. Artık erik çiçeklerini resmedemezdi. Artık hayallerini kılıcına koyamazdı.

Ama yine de Baek Cheon hala bir kılıç tutuyordu.

Baek Cheon dudaklarını araladı.

"Daha güçlü olmak istedim."

Herkes onun sessiz sözlerine kapıldı.

"Dünyadaki herkesten daha fazla. Herkesten daha güçlü olmak ve kendimi kanıtlamak istedim."

Baek Cheon sadece dürüstçe konuşmuyordu.

Sözleri oradaki herkese hitap ediyordu. Hepsi Kangho'da yaşıyordu, ölümün her an kapıda olduğu, bıçak sırtında yürümek gibi tehlikeli bir dünyada.

Neden böyle bir dünyada yaşadıklarını, neden ellerinde kılıç tuttuklarını açıklamak zordu.

Eskiden, şan peşinde olduklarını söylerlerdi. Ama şimdi, bu sözleri kolayca söyleyemiyorlardı.

Başkalarının şan peşinde koşup her şeylerini kaybedip hiçbir şeyleri kalmadığını görmemişler miydi?

O zaman ne hatırlayacaklardı?

Bu dünyada sahte şan peşinde koşanlar, güçlerinin kendilerinden ayrıldığını, ellerinin boşaldığını hissetmişlerdi.

Aynı kader kolayca onların da başına gelebilirdi.

Bunu bilirken, neden hepsi buradaydı? Şu anda bile, şan için hiçbir umutları yokken, neden kılıçlarını bırakamıyorlardı?

"Ama sonra bir şeyi anlamaya başladım."

Baek Cheon sessizce elini uzattı ve Hyun Jong'a uzattı.

"Hatırlıyor musun?"

Bu beklenmedik bir soruydu. Hyun Jong, Baek Cheon'a sessizce baktı. Daha doğrusu, onun zayıf parmaklarının arasında parıldayan gözlerine baktı.

"Bu elde tutulması gereken şey güçtür. Ama dövüş sanatları sadece güç anlamına gelmez. Dövüş sanatlarının bir amacı olmalıdır. İrade olmadan güç, zorbanın gücünden farksızdır."

"......

"Hatırlıyor musun?"

Baek Cheon'un gözleri parlak bir şekilde parlamaya devam etti. Hyun Jong biliyordu. O gözlerde güvensizlik ya da düşmanlık yoktu.

Aksine, derin bir güven vardı. Bu durumda bile, Baek Cheon'un Hyun Jong'a bakışları kararlı ve değişmezdi.

"Bunlar Yüce Yaşlı'nın bana söylediği sözler."

Hyun Jong gözlerini sıkıca kapattı.

Doğru. Evet, öyleydi.

Bunlar onun sözleriydi. O, bir gün bu çocuğun Hua Dağı'nın iradesini tüm dünyaya yayacağına şüphe duymadan, tüm kalbiyle bu sözleri gençlik ruhuyla dolu Baek Cheon'a aktarmıştı.

"İrade ve güç. İkisi de eksik olursa dövüş sanatları tamamlanmış sayılmaz. Ama sadece birini seçmek zorunda kalırsan, gücü tereddüt etmeden terk et. Güçsüz irade sefil bir şeydir, ama iradesiz güç tehlikelidir. Bunlar da Yüce Üstadın sözleridir."

Hyun Jong sadece gözleri kapalı dinledi. Ses kulaklarında derin bir yankı uyandırdı.

Sonra Hyun Jong gözlerini açtı. Baek Cheon'un ince eli, avuç içi açık, tam önünde duruyordu.

"Öyleyse sana soruyorum. Bu elime ne tutmalıyım?"

"..."

"Ne!"

Hyun Jong'un dudakları hafifçe açıldı. Ama hiçbir kelime çıkaramadı ve dudaklarını tekrar kapattı.

"Kılıç ve iç güç mü? Evet, bunları elde edebilirim. Yüce Yaşlı'nın istediği yere gidebilir, bedenimi iyileştirebilir ve tekrar kılıç alabilirim, değil mi?"

Baek Cheon diğerlerine baktı. Herkes başını çevirdi, onun bakışlarına karşılık veremedi.

"Ama irademi neyle dolduracağım?"

Hyun Jong bir kez daha tereddüt etti.

Söylemesi gereken sözler boğazında düğümlendi. Bu acı sözleri zorla çıkarmak, kendi derisini yüzmek gibi geliyordu.

"... İrade de var."

"Evet. Elbette var. Ama bu benim iradem olabilir mi?"

"Baek Cheon-ah."

"Sormaya cesaret ediyorum, Yüce Yaşlı."

"..."

"Senin iradelerin nerede, Yüce Yaşlı?"

Acı çeken kalbine dayanamayan Hyun Jong, gözlerini tekrar sımsıkı kapattı.

Tabii ki Hua Dağı'ndaydı. Cevap vermekte tereddüt etmeye gerek yoktu. Ama bunu söyleyemezdi.

Yanlış sözler söylemek, doğru cevabı verememek... Her şey Hyun Jong'u taze bir yara gibi derinden yaralıyordu.

"Benim iradem burada,"

dedi Baek Cheon kararlı bir sesle. Sanki herkesin zaten bildiği bir gerçeği söylüyormuş gibi sakin bir şekilde konuştu.

"Tekrar soruyorum, Yüce Üstad. Bu elimde ne tutmalıyım?"

Herkes onun eline baktı.

Elinde hiçbir şey yoktu. Dolayısıyla, her şeyi tutabilirdi.

"Eğer dövüş sanatlarını öğrenebilirsem, öğreneceğim. Eğer öğrenemezsem, irademi tutacağım. Bunlar sizin sözleriniz, Yüce Üstad."

Hyun Jong, dövüş sanatlarını eline almaya çalışmıştı.

Hayır, herkes denemişti.

Hua Dağı'ndaki herkes için o el, sadece ona ait değildi. O el, Hua Dağı'nın kendisiydi, hepsinin umutlarını tutuyordu.

O eli tutan kişi soruyordu.

"O irade şimdi değişti mi?"

Acı vericiydi.

"İrade olmadan bana güç verecek misin? Bana öğrettiklerinizi bir kenara atmamı mı istiyorsunuz? Hua Dağı'nın temsil ettiği şeyi yok etmek doğru mu?"

Çok acı vericiydi.

Hyun Jong'un iradesine saygıdan sessiz kalanlar bile bu sözler üzerine Hyun Jong'a baktılar. Baek Cheon'un arkasını koruyan müritlerin gözleri artık sadece net değil, keskin bile görünüyordu.

Hyun Jong sessizce dayandı.

"Böyle bir gücün ne anlamı var? Eğer önemli olan tek şey güçse, ben Şeytani Tarikattan ne farkım var? Güç bana her şeyi sağlayabilirse, o Tiran'dan ne farkım var?"

Baek Cheon'un bakışları Hyun Jong'u yıldırım gibi vurdu.

"Söz ettiğiniz gelecek, Yüce Üstad, yanlış!"

"Baek Cheon-ah!"

Hua Dağı'ndaki diğer Yüce Yaşlılar şok oldu ve Baek Cheon'u durdurmaya çalıştı. Onun sözleri Hyun Jong'un otoritesini tamamen reddetmişti.

Ama Baek Cheon hiç kıpırdamadı.

"Yüce Yaşlı'nın isteği değiştiyse, ben ona uymam. Uymayacağım."

"Seni küstah çocuk! Sözlerine dikkat et!"

"Bu artık Yüce Yaşlı'nın isteği değil."

Thoom!

Baek Cheon yumruğunu sıktı ve göğsüne sertçe vurdu.

"Bu kararlılık burada."

"

"Yüce Yaşlı vazgeçmiş olsa bile, bu kararlılık ortadan kalkmadı. Burada. Bu kararlılık benim iradem haline geldi ve şimdi benim güçlü kararlılığım."

"Baek Cheon..."

"Her şeyim Hwasan'da."

Baek Cheon yavaşça öğrencilerine döndü. Bütün öğrenciler onu görmeye gelmişti. Şimdi ona bakıyorlardı.

Garip bir duyguydu.

Normalde önce Chung Myung'u arardı. Chung Myung her zaman onu izliyordu. Ama şimdi değil. Chung Myung'un bakışlarından endişelenmiyordu.

Chung Myung'un orada olduğunu biliyordu, ama sadece Chung Myung'a değil, Hwasan'daki herkese bakıyordu.

Hepsinin gözleri yıldızlar gibi parlıyordu.

Bazen bu ışıklar ona bir yük gibi gelirdi. Çok ağır hissettiğinde, karanlıkta tek başına titrediğinde.

O kadar da harika bir insan değildi.

Ama şimdi, ne yapması ve ne söylemesi gerektiğini anlıyor gibiydi. O bakışlar ona bunu söylüyordu.

"Ben zayıfım. Yüce Yaşlılar beni harika bulmuş olabilir, ama ben sandığınız kadar önemli ve yetkin değilim. Bunu çok iyi biliyorum."

"..."

"Bu yüzden, sahip olduklarımı kaybetmemek için tutunacak birine ihtiyacım vardı. Nefesim kesildiğinde beni dik yokuşta itecek, uçurumdan yorulduğumda benimle birlikte yukarı bakacak birine."

Baek Cheon'un parmakları hafifçe titredi.

"Bütün bunlar Hwasan'da. Ve... sahip olduğum her şey Hwasan'da."

Yine de sözleri her zamankinden daha güçlü ve kararlıydı.

"Bu elinde tek bir şey tutmak zorunda kalırsan, o şey iradem olmalı demiştin."

"……Öyle demiştim."

Hyun Jong acısını yutarak cevap verdi.

"İradem Hwasan'da. Bu yüzden Hwasan'ın eski öğretilerini takip edeceğim. İrademi de yerine getireceğim. Beni takip edenlere örnek olacağım."

Hyun Jong nefesini tutuyordu, daha doğrusu nefes alamıyordu.

"Bu, devam edenlerin yerine getirmesi gereken görev ve kılıcı kullananların yerine getirmesi gereken irade!"

Herkes anladı.

Bir bakıma Baek Cheon'u kaybetmişlerdi. Ama bunun karşılığında başka bir şey kazanmışlardı.

Baek Cheon bir savaş sanatçısı olarak ortadan kaybolmuş olabilir, ama orada duran Baek Cheon eskisinden çok daha parlak bir şekilde ışıldıyordu.

Ayrıca, o zayıf adamın Hwasan için ne kadar gerekli olduğunu ve Hwasan'ın iradesini gerçekten sürdüren kişinin kim olduğunu da anladılar.

"Bu nedenle reddediyorum. Benim olmam gereken yer burası. Lütfen tekrar düşünün, Yüce Üstad."

Baek Cheon derin bir reverans yaptı.

Sağlığı iyi olmasa da dik duruyordu. Zayıf ya da kararsız görünmüyordu. Hyun Jong, Baek Cheon'a ve arkasındaki birçok öğrencinin yüzlerine sessizce baktı.

'Muhteşem...'

Umduğundan bile daha iyiydi. O kadar şaşırtıcıydı ki, bu kadar iyi olabileceğini hayal bile etmemişti.

Belki de Baek Cheon, Hwasan'ın öncüllerinin bile ulaşamadığı bir yerde duruyordu.

Baek Cheon orada olduğu için Hwasan değişecekti. Baek Cheon'un sembolü olduğu Hwasan'ın dünyada yükselişini görebiliyordu.

Uzun zaman önce Hwasan'a gelen genç çocuk sonunda bu noktaya gelmişti. Onu izleyen Hyun Jong yaşlanmıştı, ama çocuk harika bir şekilde büyümüştü.

Bu nedenle Hyun Jong ne yapması gerektiğini çok net görebiliyordu.

"Sekt Lideri."

"……Evet, Yüce Üstad."

"Bu kararı vermek için bana yetki verebilir misiniz?"

Unam, Hyun Jong'a sessizce baktı. Uzun bir sessizlikten sonra, Un Am başını salladı.

"Nasıl istersen."

"Teşekkür ederim."

Hyun Jong koltuğundan kalktı ve yavaşça Baek Cheon'a doğru yürüdü.

Baek Cheon, Hyun Jong'a gözlerini dikmiş bakıyordu.

Bir adım. Bir adım daha.

Daha önce, Baek Cheon Hyun Jong'un yanına gitmişti. Ama şimdi, Hyun Jong Baek Cheon'a doğru yürüyordu.

Her şey farklıydı, ama bir şey aynıydı: Yürüyen kişi, ulaşmaya çalıştığı yerde bir umut görüyordu.

Güm.

Hyun Jong, Baek Cheon'un önünde durdu.

Sessizlik havayı doldurdu. Hava gerginlikle ağırlaşmıştı.

Baek Cheon dik oturdu ve Hyun Jong onun önünde durdu. Konuşmadan birbirlerine baktılar.

Baek Cheon, o eliyle Hwasan'ın kapılarını çalmıştı.

Hyun Jong şimdi bu eliyle ne yapmalıydı?

Hyun Jong'un eli yavaşça uzandı.

Güçlü ve kararlı dokunuşu gören Baek Cheon, duygulanarak dudağını ısırdı. Zayıflamış elini Hyun Jong'un kalın eline uzatmaya çalışarak Hyun Jong'a doğru uzandı.

O anda, Hyun Jong'un eli biraz daha uzandı.

Eller birbirini ıskaladı ve Baek Cheon'un gözleri dehşetle açıldı.

Çat.

Hyun Jong'un eli Baek Cheon'un eline ya da omzuna dokunmadı. Belindeki Jahashin Kılıcı'na dokundu.

Kabul etmeyi reddetmiş, itmiş ve bunun imkansız olduğunu söylemişti. Ama şimdi, Hyun Jong Jahashin Kılıcı'nı elinde tutuyordu.

"Yüce..."

Hyun Jong, tereddüt etmeden Jahashin Kılıcı'nı Baek Cheon'un belinden aldı. Baek Cheon'a bir bakış attı ve arkasını döndü.

"Bu andan itibaren, Jin Dong-ryong artık Hwasan'ın öğrencisi değildir. Hwasan'dan atılmıştır."

Baek Cheon, Hyun Jong'un sırtına bakakaldı, inanamıyordu.

"Ancak! Jin Dong-ryong'un Hwasan için yaptıklarını göz önünde bulundurursak, Hwasan'dan sonsuza kadar tamamen kopmayacak."

Çöküyor.

"Hwasan'ın tüm müritleri bunu bilmeli ve kovulanlara hiçbir şekilde şefkat göstermemelidir."

Onun dünyası, sahip olduğu her şey...

"Uygulayın."

Tanıdık olmayan bir yerde yalnız kalmış gibi, tek bir kırmızı erik çiçeği çam ağaçlarının arasında hüzünle sallanıyordu.