Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1742 - Dayanabilecekler mi? (5)

*Çat!

Parmaklarının kemiği deldiğini hissetti, mide bulandırıcı bir çıtırtı duydu.

Beyin parçaları eline sıçradı, sıcak ve ıslaktı. Adamın yüzüne baktı, gözleri çoktan kararmıştı, hayatı çatlak bir bardaktan su gibi akıp gidiyordu. Keskin, metalik kan kokusu burnunu doldurdu, yoğun ve ağırdı.

Bu kanlı kaosun içinde bile, zihni rıhtımdan kopmuş bir tekne gibi uzaklara sürükleniyormuş gibi hissediyordu.

Neydi bu...?

Cesedi bir kenara attıktan sonra, sol elini kendisine doğru koşan başka bir adamın kalbine sapladı. Adam son kez kılıcını zayıf bir şekilde savururken çığlık bile atamadı. Kılıcın ucu sol yanağını sıyırdı.

Acı yayıldı. Artık buna alışmıştı.

Yoksa gerçekten alışmış mıydı?

Sıcak, yapışkan kan yanağından akarak dudaklarına ulaştığında metalik bir tat bıraktı.

Bir şeyi hatırlamaya çalıştı, ama anısı aklından kaçtı. Önemli bir şey olmalıydı.

*Çın!

Yüzüne doğru uçan kılıç, parmağındaki yüzüğe çarptı. Metalin metale çarpmasıyla çıkan keskin ses kulak zarlarını deldi.

*Bum!

Ağır bir yumruk düşmanın göğsünün ortasına indi. Parçalanmış göğüs kemiklerinin sırtından çıktığını gördü.

*Çat!

Bir şey yanından geçti.

Ama arkasına bakmadı. Sadece ileriye baktı.

Ugh!

Bir iniltiyle, arkasında biri yere yığıldı. Aşağıya baktığında, düşen adamın donuk gözlerini gördü.

Adı?

Yine hatırlayamadı. Ya da belki de hiç bilmemişti. Arkasında kimlerin olduğunu hiç umursamamıştı.

Yine ileriye, üzerine gelen düşmanlara ve onların ötesindeki uzak bir yere baktı.

Ne arıyordu? Hatırlayamıyordu.

Hiç biliyor muydu?

Yine de ilerlemeye devam etti. Aksi takdirde, içinden yükselen öfkeye dayanamazdı.

Göğsünde bir ateş yanıyordu, onu boğuyordu, acı ve keskin, sanki asit gibi. Hiç sönmüyordu.

Durursa onu yok edecekmiş gibi hissettiği bir öfke. Tanımadığı birine karşı sonsuz bir nefret. Kendi boğazını kesmek istemesine neden olan çaresiz bir susuzluk.

Ne kadar zamandır bu susuzlukla eziyet çekiyordu?

Şaplak.

Yerdeki kanın içinden geçti. Üzerine hücum edenlerin yüzlerini gördü.

Her türlü olumsuz duyguyu gördü.

Öfke ve kin, korku ve hayal kırıklığı. Bazıları öfkelerini kontrol edemeden çığlık atarken, diğerleri korkularını gizlemeye çalışıyordu.

Hepsi birbirine karışmış, gözlerinin önünde kaynıyordu.

Sanki bir tiyatro sahnesini izliyordu, yaşamıyordu. Etrafındaki her şey gerçek dışı ve uzak geliyordu.

Güm!

Düşmanlar havaya uçtu. Etler parçalandı, kemikler kırıldı. Bağırsaklar dışarı döküldü, kan fışkırdı.

Bu korkunç katliamda bile, her şey bulanık bir rüya gibi geliyordu.

Eline baktı.

Soluk, kanla lekelenmiş eli, uyumsuz yüzüklerle kaplıydı. Bileğinin üzerindeki geniş cüppe, düşmanlarının kanıyla kırmızıya boyanmıştı.

Garip.

Bu onun eli idi, ama öyle hissetmiyordu. Hiçbir şeyin doğru olmadığına dair bu garip his, onu mide bulandırıyordu.

Midesinde bir ağrı hissetti ve yüzü buruştu.

Güm!

Kocaman bir kılıç uçarak etrafındaki mavi aurayı vurdu.

Vücudu eziliyormuş gibi şiddetli bir acı hissetti, ama bu bile ona gerçekmiş gibi gelmedi.

Gözlerinden kanlı gözyaşları akan yaşlı bir adam tekrar saldırdı. Beyaz saçları her hareket ettiğinde, gözlerinde çaresiz bir ışıltı parladı.

Güm!

Ama kılıcı engelleyen yumrukta hiçbir duygu yoktu.

Çak!

Bileğinde uzun bir yara belirdi.

Kır!

Göğsü kesildi.

Kır!

Kılıç neredeyse boynuna isabet ediyordu.

Saldırıda bunu hissedebiliyordu. Bu yaşlı adam inanılmaz derecede yetenekli, gurur ve çaresizlikle doluydu.

Sersemlemiş haldeyken bile bu duyguları açıkça hissedebiliyordu.

Gözlerini kısarak yaşlı adamın grubuna baktı. Çoğunun dönüp kaçtığını gördü.

Korumaları gereken bir şey...

Peki, ne olabilir?

Vın!

Parmak uçlarından mavi bir aura fırladı ve bir araya geldi. İki yüzük parmaklarından kayarak mavi alevler gibi enerjiyi içine çekti.

Güm!

İki mavi ışık çizgisi gökyüzünü aydınlattı.

Tüm gücüyle savrulan bıçak bir an durdu. Sadece kısa bir an, ama ölüm kalım mücadelesinde bu bile yeterliydi.

Tereddüt ettikten sonra, kılıç kendisine doğru uçan yüzüğü engelledi.

Kaaang!

Kılıç geri sıçradı. Aynı anda, saf beyaz bir el yıldırım gibi yaşlı adamın göğsünün ortasından delip geçti.

Yaşlı adamın gözleri fal taşı gibi açıldı. Gözlerinde şaşkınlık, umutsuzluk ve pişmanlık parladı.

"İğrenç" diye düşündü.

Sonunda pişmanlık duyuyordu.

Evet, ilk başta, hayatı pahasına bile olsa onu korumaya çalışırdı. Kendi tarzında kararlı dururdu.

Ama gerçekten önemli olduğunda tereddüt etti. Tereddüt etti.

Ve bu tereddüt, koruması gereken şeyi değil, kendi hayatını da yok etti.

Yüzünde acı bir gülümseme belirdi.

En önemli anlarda, her şey bir araya geldiğinde, dünyanın çirkin gerçeğini görürsün. Görmek istemediğiniz şeylerle doludur.

Wham!

Yaşlı adamın kafası parçalandı. Beyin sıvısı ve kırık kemikler etrafa saçıldı.

Nefes alıp verme sesi kulaklarını doldurdu.

Sisli. Daha da sisli. Derisine akan kan sıcak olsa da, vücudunu delen öldürme arzusu keskin olsa da, ciğerleri patlayacakmış gibi nefes alıp verse de, hepsi aynıydı.

Sadece içindeki ateş daha da şiddetlendi.

Kömür yutmuş gibi bir kin ve bilmediği bir şeye karşı nefret.

Ama çığlık atmadı çünkü bu hiçbir şeyi değiştirmeyecekti. Sadece sendeleyerek ilerledi, gördüğü her şeye alaycı bir gülümsemeyle baktı.

Neydi bu?

Hatırlayamıyordu. Belki de hiç var olmamıştı. Artık önemi yoktu.

Ayağım beklenmedik bir şekilde yumuşak bir şeye bastı. Aşağı baktım. Savaş alanının loş ışığında, bir ceset olduğunu gördüm. Artık bir asker değildi, sadece atılmış et parçası gibi kırık bir şekil.

Ölüm herkesin sonudur, diye düşündüm, cesede bakarken.

Bakışları yukarıya doğru döndü.

Kavurucu güneş ona bakıyordu. Ne kadar uzanırsa uzansın, ne kadar bağırırsa bağırsın, ona asla dokunamayacaktı. Ulaşamayacağını bildiği halde, eli hala güneşe doğru uzanıyordu.

Kollu giysisi aşağı kaydı ve sayısız yara izi ortaya çıktı. Ancak o zaman anladı. Cüppesinin üzerindeki kan düşmanlarından değildi. Hepsi kendi kanıydı.

Şiddetli baş dönmesi ve mide bulantısı onu sardı.

Ama yere yığılmak yerine bacaklarını güçlendirdi. Elini güneşe doğru biraz daha uzattı ve sonra havada çırpındı. Umutsuz bir özlemle uzandı.

Görüşü bulanıklaşmış, yanıcı susuzluğunu yenemedi ve ağzını açtı...

Odaklanamayan gözleri yavaş yavaş keskinleşti. Yavaşça, soldan sağa, etrafını inceledi.

Çadırın içindeki her yere baktı. Çadır güzelce dekore edilmişti, ama savaşın izleri hâlâ görünüyordu.

Uzun süredir hareketsiz kalan adam, yavaşça elini kaldırdı. Vücudunu örten yumuşak battaniye kayarak düştü ve çıplak gövdesi ortaya çıktı.

Üst vücudu, birbiriyle kesişen büyük ve küçük yara izleriyle kaplıydı. Rüyalarında aldığı yaralar, soluk yara izleri olarak vücuduna kazınmıştı.

Yara izleri eskidi, savaşların çoktan bittiğini hatırlatıyordu.

Jang Il-So, solgun parmak uçlarıyla üst vücuduna kazınmış yara izlerini hafifçe okşadı.

Hiçbir duygu hissetmiyordu ve bu önemli değildi. Sonuçta, herkesin gördüğü tek şey giydiği muhteşem cüppeydi. Vücudunun içi neye benzediğini kim umursardı ki?

Çadırın kapısı tam kapanmamıştı, hafif aralıktı. Aralıktan güneşin zirveye ulaştığını görebiliyordu.

Rüyalarında olduğu gibi, yavaşça güneşe doğru uzandı.

Güneşe asla dokunamayacağını biliyordu, ama bu yüzden ona uzanmak istiyordu – çünkü bu bir meydan okumaydı.

Belki de... o zamanlar da bu sözleri söylemişti.

O zamankinden çok daha şiddetli bir susuzluk hissederek ağzını açtı.

"Güzel bir gün."

Jang Il-So'nun yüzünde yumuşak bir gülümseme yayıldı.

"Hepsi telaş içinde...

Uzun parmakları kırmızı dudaklarının yanında hafifçe vurdu.

"Wudang Tarikatı mı dedin?"

"Evet."

Jang Il-So mırıldanarak sordu.

"Hmm. Nedeni?"

"Henüz kesin olarak öğrenemedim."

Düşmanlar toplanıyordu, bu yüzden Wudang Tarikatı'nı gözetleyen casusları vardı. Ama içeri girip neden toplandıklarını tam olarak öğrenmek zordu.

"Öğreneceğim."

"Hayır, gerek yok. Bırak öyle kalsın. Nedeni ne önemi var ki?"

Jang Il-So güldü.

"Önemli olan bir sorun olması. Bizim onları izlediğimizi bilerek gürültü yapıyorlarsa, durum ciddi olmalı."

Ho Ga-Myung yavaşça başını sallayarak onayladı. Bir süre mırıldanan Jang Il-So sordu.

"Yaralarla kaplanana kadar savaşıp, sonra tekrar savaşıp, yorulmadan tekrar tekrar savaşırsan ne olur biliyor musun?"

"İttifakın Efendisi gibi olursun."

Neşeyle gülen Jang Il-So, bir an durakladı ve Ho Ga-Myung'a garip bir ifadeyle baktı. Bu, beklediği cevap değildi galiba.

"……Yanlış mı söyledim?"

"Ugh. Hayır, yani, doğru ama... normal değil. Genelde... yaralar enfeksiyon kapar."

Jang Il-So yanağını hafifçe kaşıdı ve yumuşak bir kahkaha attı.

"Kızgın olduğunda, içindeki acının seni ne kadar incittiğini fark etmezsin. Bunu ancak zaman geçip kafandaki ateş düştükten sonra anlarsın."

Jang Il-So'nun dudakları kıvrıldı.

"Yaraların çürümüş ve iyileşemez hale geldiğini."

Ho Ga-Myung kısa bir iç çekiş bıraktı.

Jang Il-So, zarar görenlerin sadece kendileri olmadığını söylerken haksız değildi.

Başkalarının anlayamayacağı kadar güçlü olmalarının nedeni, sadece güçlü olmaları değildi. O kadar şiddetle koşmuşlardı ki, kendi yaralarına bile bakamıyorlardı.

Ama artık biliyorlardı.

Vücutlarının da korkunç yaralarla dolu olduğunu. Ve bazı yaraların görünmediği için daha da ölümcül olduğunu.

Jang Il-So, Ho Ga-Myung'a baktı ve sordu.

"Ga-Myung. Ne yapmalıyız?"

Gözlerinde hafif bir şakacılık vardı. Bir an sözlerini seçen Ho Ga-Myung, şöyle dedi.

"Ben olsam, onların kafalarının karışık kalmasına izin vermezdim. Onlar toparlanamadan hızlıca saldırırdım."

"Hmm."

Jang Il-So bunu ilginç bulmuş gibi gülümsedi. İlk bakışta olumlu bir tepki gibi görünüyordu, ama Ho Ga-Myung bunun onaylama işareti olmadığını çok iyi biliyordu.

"O da iyi olur. O da eğlenceli olur. Ama onların biraz daha acı çekmesini izlemek istemiyor musun?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Sorunu doğrudan çözersek, durum düzelebilir. Ama ya çözemezsek?"

"O aptalların, hiçbir şey yapamayacaklarını bilerek yavaş yavaş çöküşünü izlemek eğlenceli olurdu."

Jang Il-So açıkça ikna olmuştu. Yaşadıkları kargaşa ne olursa olsun, bunu asla düzeltemeyeceklerdi.

Ve muhtemelen haklıydı. Çünkü bu Jang Il-So'nun tahmini idi. Yine de Ho Ga-Myung bir endişeyi kafasından atamıyordu.

"Badem Çiçeği Kılıç İblisi bile çözemez……"

Ama konuyu açtıktan sonra aniden ağzını kapattı. Çünkü aklından bir soru geçmişti.

Jang Il-So neden onunla özel bir görüşme yapmıştı? Ho Ga-Myung'un taktiklerine, onu tutmanın bu savaşı kazanmanın yolu olduğuna tamamen güveniyor muydu? Gerçekten mi?

Elbette, öyle olabilir. Ama tek neden bu muydu?

"……Onayladın."

Jang Il-So, Ho Ga-Myung'a ilginç bir bakış attı.

"Onun bunu yapamayacak biri olduğunu. Bunu onaylamaya gittin, ya da daha doğrusu..."

Ho Ga-Myung sert bir yüzle sordu.

"Onun bunu engelleyemeyeceğinden emin oldun mu?"

Jang Il-So cevap verme zahmetine girmedi. Sonra şarap kadehini dudaklarına götürdü ama biraz durdu. Kıkırdadı ve sanki ikram eder gibi kadehi yavaşça öne uzattı.

"Herkesin vazgeçemeyeceği bir şey vardır. Vazgeçemeyeceği bir şey."

"Ama bazen insanlar bunun kendilerini belaya soktuğunun farkına varmazlar."

O anda, Ho Ga-Myung'un arkasında tüm bunları izleyen ve dinleyen biri vardı.

Yüzü siyah bir maskeyle örtülü bir kılıç ustasıydı. Yüz ifadesini veya kimliğini tahmin etmek zordu.

"Ne düşünüyorsun?"

"Hmm?"

Jang Il-So kadehi bilinmeyen kişiye doğru uzattı, ama maskeli adamın eli kıpırdamadı. Jang Il-So'nun bardağını reddetmeye cüret etmişti.

Ama Jang Il-So, hoşnutsuzluk belirtisi göstermeden sadece güldü.

"Tsk, tsk. Gerçekten eğlenmeyi bilmiyorsun."

Jang Il-So uzattığı bardağı geri aldı ve içti.

Maskeli adam izlerken gözlerinde birçok duygu belirdi. Bu, Baek Cheon'un gözlerindekine çok benziyordu.