Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1701 - O zaman bu kadar yeter

Tang Gunak, Jo Gul'a tamamen şok olmuş bir şekilde baktı.

Bu savaşın ortasında bile...

Jo Gul'un enerjisi inanılmazdı. Onun yanında herkes sönük kalıyordu. Karanlık bir yerde parlayan bir ışık gibiydi.

Bunu görmek şaşırtıcıdan çok garipti.

Jo Gul daha önce bu kadar güçlü Güneş Isısını kesemezdi. Bu, kimsenin beklemediği bir şeydi.

Tang Gunak, Jo Gul'un hemen arkasında Hua Dağı Mezhebi'nin Güneş Sarayı ile savaşını izledi. Beş Deniz Ötesi Sarayından biri olan Güney Denizi Güneş Sarayı'nı acımasızca geri püskürtüyorlardı.

O anda, Tang Gunak'ın elindeki fırlatma bıçağı korkunç bir hızla fırladı.

Fırlatma bıçağı o kadar hızlıydı ki, hareketini göremezdiniz. Bin Yüzlü Bilgin'in ayaklarının yanına düştü. Bin Yüzlü Bilgin, Tang Gunak'ın dikkati bir anlık da olsa dağılmışken kaçmak için fırsat kolluyordu ve yüzü acıdan buruştu.

"Hiçbir yere gitmeyeceksin demiştim."

"Seni lanet olası piç..."

Bin Yüzlü Bilgin'in vücudunun çeşitli yerlerinden kan akıyordu, Tang Gunak'ın bıçaklarından aldığı yaralar ciddiydi.

Ancak Tang Gunak'ın durumu da pek iyi değildi. Giysileri yırtık pırtık olmuştu ve aralıklarından görünen etleri kararmış ve ölmüştü.

Bin Yüzlü Bilgin'in gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Sen... seni orospu çocuğu! Beni sonuna kadar engellemeye mi çalışıyorsun!"

Bu durumda bile Bin Yüzlü Bilgin uçurumun kenarına bakmaya devam ediyordu. Tang Gunak'ı kontrol altında tutmak önemliydi, ancak her an sağır edici bir gürültü patlayıp tüm zemin çökebilir korkusu daha da büyüktü.

"O zavallı yavrular için hayatını feda mı edeceksin? Kötü şöhretli Zehir Kralı? Dang Klanı'nın reisi?"

"Zavallı yavrular mı dedin..."

Tang Gunak'ın dudaklarında alaycı bir gülümseme belirdi.

"Otuz yaşına bile gelmediler mi?"

"Ne?"

"Hayır, çoğu otuz yaşına bile gelmedi. Yine de, Beş Deniz Ötesi Sarayından biri olan Güney Denizi Güneş Sarayının seçkinleriyle eşit şartlarda savaşıyorlar."

"Ne demek istiyorsun?"

"Bilmek istemiyor musun?"

Tang Gunak'ın bakışları tamamen ciddileşti.

"Böyle büyümeye devam ederlerse ne olacaklar ve neler yapabilecekler?"

"Saçmalık..."

Bin Yüzlü Bilgin, artık iyi görünmeyi umursamadan bir dizi küfür savurdu.

Hua Dağı'nın zorlu olduğunu biliyordu. Öyle olsalar ne olacaktı ki?

Şu anda onun için en önemli şey kendi hayatıydı, Hua Dağı'nın geleceği değil.

Ama mevcut durumdan kaçmanın bir yolu yoktu.

Tang Gunak'ın fırlattığı bıçaklar, onun hafiflik becerisinden bile daha hızlıydı. Kaçmaya çalışırsa, sırtına bir bıçak saplanacaktı.

Ancak Tang Gunak'ı alt etmek de söz konusu değildi. Kimin kazanacağını görmek için daha birçok kez savaşmaları gerekecekti. Uçurum o kadar uzun süre dayanır mıydı ki?

"Çekil yolumdan, Zehir Kralı! İkimizi de öldürmek mi istiyorsun?"

"Belki de."

Tang Gunak'ın elindeki bıçak yavaşça dönmeye başladı.

"O kadar uzun sürmeyecek gibi görünüyor, değil mi?"

Aniden Tang Gunak çok odaklanmış göründü.

Çırağı ona bir daha asla göremeyeceği bir manzara göstermişti ve o da zayıflık gösteremezdi.

Liderlik yapamıyordu, ama arkalarından onları koruyabilirdi. Onların saygı duyacağı bir kıdemli olmak istiyordu.

"Sen gerçekten tanıdığım Tang Gunak mısın?"

"

Bu gençler aklını mı kaçırttı? Aptalca davranışların Dang Klanı'nın çöküşüne yol açacak. Aklı başında hangi klan reisi, kendi klanına ait olmayan başka bir tarikat için hayatını tehlikeye atar!"

Bu sözler üzerine Tang Gunak hafifçe güldü.

Belli ki Tang Gunak'ı kızdırmaya çalışıyordu. Bu zayıf bir hakaretti, ona hiç yakışmıyordu. Bin Yüzlü Bilgin'in çaresiz olduğunu fark edip onu görmezden gelmeliydi.

Ama Tang Gunak bu sözleri söylemek istiyordu.

"Doğrusu biraz endişeliyim."

"Ne?"

Tang Gunak'ın bakışları uçuruma döndü. Gözlerinde bir an garip bir ışık parladı.

"Sadece çılgınca şeyler yapan tek kişi ben değilim."

Tang Gunak'ın dudaklarından kısa bir iç çekiş kaçtı.

"Taaah!"

Lee Song-baek tüm enerjisini kullanarak güçlü, beyaz bir kılıç enerjisi yarattı.

Woooooong!

Kılıç sanki onun ne istediğini anlamış gibi yüksek bir ses çıkardı. Yayılan kılıç enerjisi uçurumun yüzüne doğru fırladı.

"Bu piç...!"

Gelen kılıç enerjisini gören Güneş Sarayı müritleri öfkelenerek yoğun öldürme niyetlerini ortaya çıkardılar. Bu kadar genç veletler nasıl cüret ederler Güneş Sarayı'na kılıçlarını doğrulturlar!

Hwaaaak!

Kısa süre sonra, turuncu Güneş Isı Enerjisi patladı ve yaklaşan kılıç enerjisiyle kafa kafaya çarpıştı. Kalın, güçlü kılıç enerjisi ve yanan ısı gücü havada çarpışarak büyük bir patlama yarattı.

Kuuuuuung!

Patlama Lee Song-baek'i geriye fırlattı. Bu, tek bir rakibin değil, birkaç rakibin serbest bıraktığı ısı gücüydü. Lee Song-baek'in tek başına buna dayanması imkansızdı.

Ama vücudu uçurumdan tamamen düşmeden önce, biri kolunu yakaladı ve geri çekti. Lee Song-baek'in gözleri fal taşı gibi açıldı. Lee Song-baek, kıdemli kardeşine karşı büyük bir rahatlama ve minnettarlık hissetti.

"K-Kıdemli Kardeşim!"

"Aptallığı bırak!"

Jin Geum-ryong dişlerini sıkarak soğuk bir şekilde tükürdü.

"Onlarla doğrudan savaşma! O piçler..."

"Ağabey! Yukarı!"

Jin Geum-ryong konuşmayı kesip hızla yukarı baktı. Gözlerinin önünde turuncu alevler yağıyordu.

Tam o anda Jin Geum-ryong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

Woooooong!

Güçlü mavi bir enerji, kükreyen bir ejderha gibi aniden üzerlerinde belirdi. Bu, Azure Dragon'un Kükremesi'ydi.

Turuncu enerji ve mavi enerji çarpıştı. Sanki bir azure ejderha öfkeli bir ateşe atlıyordu.

Kwaaaaang!

Mavi enerji, Jin Geum-ryong'a doğru uçan enerjiyi engelledi.

"Hap!"

Sonra, arkalarında beyaz kılıç enerjisi belirdi. Güneş Isı Enerjisinin en küçük parçalarını bile yok etti.

"Sekt Lideri Pung?"

"Sekt Lideri?"

Pung Young-shin sessizce yanlarından geçip gitti. Kısa süre sonra öfkeli bir bağırış kulaklarını çınlattı.

"Sizi aptal herifler!"

İki adam gözlerine inanamadı. Jongri-guk bu kayalığa tırmanmış olabilir miydi?

Jongri-guk'un müritlerine attığı bakışlar o kadar şiddetliydi ki, Lee Song-baek bir yana, Jin Geum-ryong bile geri çekildi.

Sonuçta ikisi, tarikat liderinin izni olmadan kayalıklara tırmanmıştı. İzin almadan kayalıklara tırmanarak kuralları çiğnemişlerdi. Başları büyük belaya girebilirdi, hatta ölebilirlerdi.

Jongri-guk onlara öfkeli bir bakış attı ve bağırdı.

"Jin Geum-ryong! Lee Song-baek!"

"Evet, tarikat lideri."

İki adam sert yüzlerle cevap verdi. Ama beklenmedik bir cevap geldi.

"Cezanızı sonra veririm."

"……Evet?"

"Önce düşmanları yok edin! Beni takip edin!"

Jongri-guk cevap beklemeden yukarı fırladı. Jin Geum-ryong ve Lee Song-baek şaşkınlıkla birbirlerine baktılar. Sonra hızla uçurumdan atladılar ve Jongri-guk'un soluna ve sağına geçtiler.

Yine kırmızı enerji yağmaya başladı. Onlara dokunmadan önce bile korkunç sıcağı hissedebiliyorlardı.

Jongri-guk'un gözleri keskin mavi bir ışık yayıyordu.

"Bu ne cüret!"

Swaeeeeek!

Kılıcı havada hızlıca hareket etti. Aniden, sanki yüzlerce kılıç birden varmış gibi birçok kılıç görüntüsü belirdi. Bu kılıç görüntüleri devasa bir kılıç duvarı oluşturdu.

Lee Song-baek'in gözleri olabildiğince büyüdü.

Kılıç duvarı sadece enerjiyi değil, yakıcı sıcağı da durdurdu. Hiçbir şey geçemedi. Turuncu alevler, kayaya çarpan dalgalar gibi kılıç duvarına çarptı.

"Bu... Bu ne?"

Dünyanın Otuz Altı Kılıcı. Bu, tarikatlarının ünlü bir kılıç tekniğiydi.

Cheong-myeong, bunun en iyi savunma kılıç stili olduğunu, hareket ettirilemeyen güçlü bir ağaç gibi olduğunu söylemişti.

Jongri-guk, Dünyanın Otuz Altı Kılıcının gerçek gücünü gösteriyordu.

Lee Song-baek'in gözleri titredi.

Kılıcı ağırdı. Hayır, aslında o ağır olmaya çalışıyordu.

Jongnam Tarikatı'nın kılıcı bir çiçek olmaya çalıştığına göre, kendi kılıcının da sağlam bir kök olması gerektiğine inanmıştı.

Ama şimdi Jongri-guk ona kılıcıyla ders veriyordu.

Sanki Jongri-guk'un kılıcı, Jongnam Tarikatı'nın temsil ettiği her şeyi, geçmiş liderlerinin öğrendiği her şeyi gösteriyordu. Lee Song-baek her şeyi görüyordu.

"Önyargısız olmak" hakkında.

Lee Song-baek'in kılıcı kadar ağır değildi, Jin Geum-ryong'unki kadar hafif de değildi. Belirgin bir özelliği yoktu, ama tam da bu yüzden tarafsızdı.

Belki de gerçek mükemmellik budur.

"Hayır, hepsi bu kadar değil."

Bu kılıç stilini kullanırken bile Jongri-guk'un vücudu hala mükemmel bir dengedeydi. Sadece ayak parmaklarıyla çok dik bir kayalığa tırmanıyordu, ama ayakları da aynı hızla hareket ediyordu.

Tam o anda Lee Song-baek alarm vererek bağırdı.

"Sekt Lideri, önünüzde...!"

Yanan Güneş Enerjisi'nin ortasında siyah bir şey uçuyordu.

Bu, birkaç dakika önce Namgung Dowi'yi ölümün eşiğine getiren şeyle kesinlikle aynıydı.

Kwaaaaang!

Harekete geçemeden, patlayıcı tam önlerinde patladı. Jin Geum-ryong ve Lee Song-baek içgüdüsel olarak kayalığa tutunup başlarını eğdiler.

Ama onlara hiçbir şey olmadı.

Yerin sallandığını hissettiler, ama yaralanmadılar veya geriye savrulmadılar.

Şaşkınlıkla başlarını kaldırdıklarında, Jongri-guk'un güçlü sırtını ve kılıç duvarını gördüler. Demir kadar sağlamdı.

"Bu patlama çok güçlü...?"

Bu, öncekinden çok daha güçlüydü. Lee Song-baek, zaten bildiğini sandığı Jongri-guk'un savaş yetenekleri karşısında büyük bir şok yaşadı.

O anda Jongri-guk kükredi.

"Ne yapıyorsunuz! Haydi!"

"Evet, Tarikat Lideri!"

Lee Song-baek ve Jin Geum-ryong tekrar saldırmak üzereyken, yukarıdan iki patlayıcı daha üzerlerine doğru uçtu.

Bu sefer Jongri-guk bile bir an dişlerini sıktı.

"Oyun oynuyorsun."

Ama sonra, hayalet gibi bir şey önlerinde belirdi ve gelen patlayıcıları uzaklara fırlatarak uçurdu.

Kwaaaaang!

Kwaaaaang!

Havada havai fişek gibi büyük bir patlama meydana geldi.

"Tarikat Lideri Pung!"

"Yüce Stratejist!"

Pung Young-shin patlayıcıları kolayca durdurdu. Vücudu şekerleme gibi uzadı. Jongri-guk da geri kalmamak için kılıcını çekip yaydan fırlayan ok gibi ileri atıldı. Rüzgâr, uçurumun etrafında eserek aşağıdaki denizden gelen duman kokusunu ve tuzlu havayı taşıyordu.

"O piçler!"

Puhuh!

Kısa süre sonra, Pung Young-shin'in enerjisi, uçuruma tutunan bir Güneş Sarayı müridinin göğsüne çarptı. Pung Young-shin çok hızlı bir şekilde ondan fazla saldırı yaptı. Düşmanın nefes almasını engelledi ve uçuruma saplanmış patlayıcıyı çıkardı.

"Seni orospu çocuğu, nereye gitmeye cüret edersin!"

Soğuk kılıç enerjisi, Güneş Sarayı savaşçısının boynuna çarptı ve onu delip geçti. Planı bozulduğu için öfkeliydi ve saldırmak üzereydi.

"Öksür..."

Boynunu tutan adam, korkunç bir şekilde bükülmüş yüzüyle Jongri-guk'a baktı.

"Benim için..."

Ölmek üzere olan adam, anlaşılmaz bir şekilde gülümsedi. Çok kötü bir hisse kapıldı.

Tam o anda Jongri-guk bir şeylerin ters gittiğini fark etti.

Hwaaaak!

Sonra vücudu, kayalığı sallayan büyük bir patlamayla havaya uçtu.