Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1788 - Şimdi Pişmanlık Sırası Sende (5)

İnsanlar güce susamışlardır. Güç, onlara başkalarını kontrol etme imkânı verir ve zayıf olanları incitmek için kullanılabilir. Tang Gunak, ufka bakarken bunu artık anlamıştı.

Artık gördüğü mavi gökyüzü değildi, ışığı yutan karanlık, gri bir kütleydi. Hayatında pek çok korkunç şey görmüş Tang Gunak gibi biri için bile bu manzara nefesini kesmişti. Kelimeler işe yaramaz görünüyordu.

Gerçek gücün, soğuk bir korkuyla fark etti, sadece sayılardan ibaret olduğunu. Ve onlar geliyordu.

Belki de diğerleri de onunla aynı korkuyu hissediyorlardı. Herkesin kontrolünü kaybetmeden önce bir şeyler yapmalı ve herkesi kendine getirmeliydi.

Ama bunu düşünürken bile Tang Gunak konuşamıyordu.

Hiçbir kelimenin bu korkunç manzarayı daha az korkutucu hale getiremeyeceğini biliyordu. Beceriksizce teselli etmenin işleri daha da kötüleştireceğini biliyordu.

"Ugh..."

"Ugh..."

Her yerden inlemeler geliyordu.

Bunların hepsi dövüş dünyasında önemli kişilerdi, ama onların iç çekişlerini duymak bile durumun ne kadar kötü olduğunu anlamak için yeterliydi.

Tang Gunak yumruğunu sıktı.

Gizli silah ustası, ne olursa olsun parmaklarının kaymasına asla izin vermemeliydi. Bunu ona defalarca söylemişlerdi, asla unutmayacaktı. Ama bilmek ve yapmak iki farklı şeydi.

Yaklaşan dalganın hepsini silip süpüreceğinden korkan Tang Gunak, parmak uçları hafifçe titriyordu.

Sonra bir şey gördü.

Uzak kalabalığın içinde bile net olarak görülebilen bir şey. Çamurlu bir göletteki kırmızı kan damlası gibiydi.

Tang Gunak farkında olmadan nefesini tuttu.

"Jang Il-so."

Bu garipti.

Tang Gunak, Jang Il-so ile ilk kez karşılaşmıyordu. Sık olmayan bir durumdu, ama birkaç kez olmuştu.

Ancak bu Jang Il-so farklıydı. Tang Gunak'ın Myriad Man Malikanesi'nde tanıştığı Jang Il-so'dan tamamen farklı bir kişi gibi geliyordu.

Ne değişmişti?

"Patrik. O piçler..."

Mo Yong-wi-gyung mırıldandı, sonra bağırdı.

"Bir şey yapmalıyız!"

Her an saldırabileceklerini kastettiği için emir vermesi gerekiyordu.

Sonra Je Gal-ja-in öne çıktı.

"Sakin ol."

Mo Yong-wi-gyung'a kıyasla sesi sakindi, ama yine de hafifçe titriyordu. Mo Yong-wi-gyung biraz sakinleştikten sonra Je Gal-ja-in, "Planları olmadan saldırmazlar." dedi.

"Neden? Şansları yaver gitmiyor mu?"

"……İşte bu yüzden."

"Evet?"

Mo Yong-wi-gyung şaşkın görünüyordu. Ama Je Gal-ja-in açıklamadı.

Büyük bir ordu ancak organize olduğunda güçlüdür. Dizilişi korumaya çalışsalar bile, bu kadar büyük bir kuvvet kaos olmadan varış noktasına ulaşamaz.

Bu yüzden saldırmadan önce yeniden organize olmak için zamana ihtiyaçları vardı.

Ama Je Gal-ja-in bunu yüksek sesle söyleyemezdi. Düşmanın pençelerini bilemek için zamana ihtiyacı olduğunu söylerse bunun nasıl algılanacağını biliyordu.

Je Gal-ja-in haklıydı.

İlerleyen düşman yavaşlamaya başladı.

Bu, Dört Kötü Mezhep ile yüzleşmek zorunda olan Cheonwoo İttifakı için işleri zorlaştırdı. Her an saldırıya uğrayabilecekleri korkusu zihinlerini ağırlaştırıyordu. Koşarken olduğundan daha fazla göze çarpıyorlardı.

Yutkunma.

Biri zorlukla yutkundu. Bu ses, herkesin duygularını ifade ediyor gibiydi.

Sonunda, Dört Kötü Mezhep durdu ve herkes aynı yöne baktı.

Sanki anlaşmış gibi, tek kelime etmeden.

Absürt bir sessizlik çöktü.

Nefesleriyle yeri sarsacak kadar çok insan olmasına rağmen, tek bir ses bile duyulmuyordu.

Nedenini sormaya gerek yoktu. Birinin varlığı havayı boğuyordu.

Sessizlik ağırdı. Nefes alacak yer yokmuş gibi, gerginlik her an patlayacakmış gibi hissediliyordu.

Tang Gunak, birinin kanlar içinde yere düşse daha iyi olur diye düşündü, ama Jang Il-so onlara rahatlama şansı vermedi.

Kırmızı cüppeli Jang Il-so sonunda başını kaldırdı ve önündeki insanları soldan sağa yavaşça süzdü.

Ürkütücü bakışları insanları farklı tepkilere sevk etti. Bazıları irkildi, bazıları dudaklarını ısırdı, bazıları öfke gösterdi.

Ama kimse onu görmezden gelemedi.

Jang Il-so'nun soluk beyaz, doğal olmayan parlak kırmızı dudakları açıldı. Sessiz zeminde hafif, burundan gelen bir ses yankılandı.

"Heh-hem. Neden hepiniz bu kadar ciddi görünüyorsunuz?"

Dudaklarının kırmızı köşeleri rahatsız edici bir gülümsemeyle yukarı kıvrıldı.

"Er ya da geç olacaktı, değil mi?"

Bu sözler üzerine herkes bir ürperti hissetti.

Doğru. Hepsi biliyordu. Er ya da geç, Dört Kötü Mezhep ile savaşmak zorunda kalacaklardı. Hepsi ölümüne bir savaş bekliyordu.

Ama neden bu kadar korkutucuydu?

Bunu bekledikleri kadar, bir gün olacağına inandıkları kadar, bunun olmaması için de umut etmiyorlar mıydı?

"Ha? Yanılıyor muyum?"

Jang Il-so'nun gözleri onları delip geçti. Sanki bir şey arıyormuş gibi bakışlarını gezdirdi, sonra bulamamış gibi başını eğdi. Sonra ortada duran Tang Gunak'a baktı.

"Zehir Kralı."

Tang Gunak sessiz kaldı. Ağzının ne kadar kuruduğunu göstermek istemiyordu. Dudakları bile kurumuştu.

"Yorgun musun?"

"……Jang Il-so."

"Uygun olmayan bir şapka takmak kolay değildir."

Jang Il-so kıkırdadı ve boynuna dokundu.

"Boynunu kırabilirsin."

Tang Gunak, Jang Il-so'nun arkasındaki Dört Kötü Mezhep'in hala sessizce hareket ettiğini görebiliyordu. Ho Ga-myung muhtemelen görünmediği bir yerde ön safları yeniden düzenliyordu.

Bu anlamsız konuşma bile onlara yardımcı oluyordu.

Ama Tang Gunak bunu durduramazdı. Onlara hazırlık için zaman vermek ya da kendi tarafının hazırlık için ihtiyaç duyduğu zamanı boşa harcamak istemiyordu.

"Jang Il-so. Hayır, Dört Kötü Mezhep'in lideri."

Tang Gunak, vekil lider ve bir dövüş sanatçısı olarak konuştu.

"Hala geri dönebilirsiniz."

"……Heh-hem?"

"Bu anlamsız eylemi durdurmak için hala bir şans var."

Tang Gunak, Jang Il-so'ya baktı. Ama Jang Il-so, sanki bu çok saçma bir şeymiş gibi güldü.

"Ha……. Ne dediğini anlamadım……"

Başını salladı.

"Çok yüksek bir konum tehlikelidir. Ne yapacağını bile bilmiyorsun, sadece saçma sapan konuşuyorsun."

"

"Cheonwoo İttifakı'nın lideri olmak o kadar zor muydu? Zehir Kralı'nın saçma sapan konuşmasına neden olacak kadar mı?"

Tang Gunak dişlerini sıktı. Ama yine de konuşmayı kesmedi.

"Söylesene, kazanacak neyin kaldı?"

"

"Burada bir savaş başlatırsan, kan nehir gibi akacak. Her iki taraf da acı çekecek."

Jang Il-so, Tang Gunak'a ilgiyle baktı.

"Ee?"

"Yıkık bir dünyayı ele geçirerek ne kazanacaksın? Hayatını tehlikeye atacak ve her şeyi kaybedebilirsin. 'Fetih' kelimesi gerçekten buna değer mi?"

Bu, Tang Gunak'ın asıl sorusuydu.

Jang Il-so'yu motive eden şey ne? Hedefleri bedeline değer mi?

Elbette Tang Gunak, Sichuan Dang Klanı'nın yeniden güçlü olmasını istiyordu. Onları dünyanın en güçlü klanı yapmak istemesi çok normaldi.

Ama kaybedecek çok şeyi olduğunu da biliyordu.

"Fetih sadece bir yalan."

"

Hayatın bir yalan uğruna feda edilecek kadar değersiz mi? Gerçekten böyle mi, Jang Il-so?"

Tang Gunak'ın sözleri çok sert oldu. Jang Il-so samimiyetini duydu, ama tepkisi kayıtsızdı.

"Ben de öyle diyorum."

Jang Il-so dilini şaklattı ve parmaklarıyla dudaklarını okşadı.

"Anlamıyorsan, sana söyleyeyim."

"

Değerli olduğu için istemiyorum. Anlıyor musun?"

Jang Il-so gülümsedi. Alaycı bir gülümsemeydi.

Tang Gunak tedirgin oldu. O alaycılığın hedefinin kendisi olmadığını biliyordu.

"Değer, sadece istediğinde vardır."

O zaman Jang Il-so kimi alay ediyordu?

"Her şeyi kaybedersen, hayatını feda edersen, asla sahip olamasan bile..."

Jang Il-so'nun sesi ağırdı.

"Eğer istersen... o zaman değerli olur. Her şeyi feda etmeye değer."

"......Bunu kim karar veriyor?"

"Aptal mısın? Tabii ki ben."

"......

"Fedakarlık, istemek, alay edilmek, delirmek... hepsi benim."

Tang Gunak'ın parmak uçları titredi.

Tang Gunak, Jang Il-so'yu anlayamıyordu. Onun deliliğinin nereden geldiğini ya da nerede sona ereceğini bilmiyordu.

"Sen..."

Tang Gunak konuşmak üzereyken, Ho Ga-myung Jang Il-so'nun arkasında belirdi.

"Sekt Lideri, hazırız."

"Heh-hem. İyi."

Jang Il-so başını hafifçe geriye eğdi. Sonra Tang Gunak'a gülümsedi.

"Kendi endişeleriyle boğuşan biriyle konuşmak istemiyorum. Daha fazla konuşmak istiyorsan, önemli birini gönder."

"Efendim!"

"Acele etme. Gerek yok."

Jang Il-so parlak bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Yeterince bekledim."

Sanki bu sözler bir işaretmiş gibi, Jang Il-so'nun arkasındaki Dört Kötü Mezhep'ten sıcaklık yayıldı.

Dinlenip güç toplamışlardı. Sıcaklık patlayacak bir yer arıyordu.

"Ne bekliyorsunuz?"

Jang Il-so'nun sakin sesi herkesin kulağına ulaştı.

"Saldırın. Her zamanki gibi."

Bum!

Sayısız insanın koşma sesi davul sesi gibi yankılandı.

"Uwoaaaaaah!"

"Öldürün onları!"

Dört Kötü Mezhep, tamamen kontrolünü kaybetmiş bir şekilde Cheonwoo İttifakı'na saldırdı.

"Hahahahahahahahaha!"

Jang Il-so'nun kahkahaları çığlıklar arasında yankılandı.