Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1717 - O zaman yeter (10)

Jo Gul sessizce inledi.

Sevinçten bağırmak ya da boğazı yırtılana kadar hakaretler yağdırmak istiyordu, ama yapamayacağını biliyordu. Böyle bir şey yaparsa Baek Cheon'un etrafındaki enerjiyi bozacaktı, bu yüzden sessizce acı çekti.

"Lanet olası piç!"

Vücudunun hareket edebilen tek kısmı olan gözleri etrafına bakındı.

Chung Myung'un sırtına boş boş bakan Baek Sang, birden ayağa fırladı. Yüzü rahatlama ve öfkeyle çarpılmıştı.

"Sen... seni piç. Sen..."

Baek Sang uzanıp Chung Myung'un yakasını yakaladı.

"Neden... neden şimdi... seni piç!"

Neden böyle hissettiğini bilmiyordu.

Bu kutlama anı olmalıydı. Ama Chung Myung'un karşısına çıktığında, Baek Sang açıklayamadığı bir üzüntü ve adaletsizlik hissetti.

Hua Dağı'nın müritleri birbirlerine baktılar. Baek Sang'ın duygularını anlıyorlardı, ama Baek Sang'ın davranışı, özellikle de böylesine gergin bir durumda, çok aşırıydı. Düşmanın önünde yapılacak bir şey değildi.

Ancak Chung Myung sinirlenmedi. Sessizce başını çevirip arkasına baktı.

Hua Dağı ve Wudang müritlerinin ötesine, Baek Cheon ve etrafındakilere baktı.

Chung Myung'un bakışları derinleşti. Gözlerindeki soğukluk, Wudang müritlerini geri adım attırdı, bunun kendilerine yönelik olmadığını bilmelerine rağmen.

"Chung Myung..."

"Geri çekil, dövüş ustası."

Chung Myung, Baek Sang'ın omzuna sertçe vurdu.

"Şimdilik."

Buz gibi soğuk yüzü öne döndü.

"Önce şu piçlerle ilgilenelim."

Baek Sang'ın ellerindeki güç kayboldu.

Ne yaptığını fark etti.

Baek Cheon'u tehdit eden düşman hâlâ önlerinde duruyordu, ama o aptalca davranmıştı. Chung Myung'a olan kininden değil, Chung Myung'un ortaya çıkmasından duyduğu rahatlamadan dolayıydı.

Chung Myung kılıcını çevirdi, omzuna dayadı ve Kan Sarayı Lordu'nu işaret etti.

"Az önce saçma sapan konuşuyordun. Şimdi neden sessiz oldun?"

Kan Sarayı Lordu cevap vermedi. Bandajlı yüzü seğirdi, öfke yüzünü daha da çarpık hale getirdi. Bandajın gevşek uçları, kirli kurdeleler gibi elinden sarkıyordu.

"Sen..."

*Throb.*

Bandajların üzerindeki eski, kurumuş kanın içinden taze kan fışkırdı. Çenesinden bir damla düştü ve yere koyu kırmızı bir leke bıraktı. Damla yere düşerken, Kan Sarayı Lordu'nun gözlerinde soğuk mavi bir ışık parladı.

"Hiss..."

Kan Sarayı Lordu'nun dili bandajları ıslatan kanı yavaşça yaladı. Kurumuş kanın tadı ve taze, metalik tadı vücudunu sarsarak yayıldı.

"Hwasan... Kılıç Aziz?"

Sesi, ölü bir ağaca sürtünür gibi boğuktu. Ama Chung Myung alaycı bir şekilde güldü.

"Bu günlerde yabancılar Orta Ovalara çok ilgi duyuyor. Tanımadıkları insanların unvanlarını bile hatırlamaya zahmet ediyorlar."

"Hee hee hee!"

Kan Sarayı Lordu'nun gözleri kıpkırmızı oldu.

"Ne kadar kibirli."

Yüzü cinayet niyetiyle doluydu.

Az önceki tek vuruş etkileyiciydi. Saldırı ne kadar beklenmedik olsa da, yüzüne vurulmuş olması, bu adamın kılıç kullanma becerisinin inanılmaz olduğunu gösteriyordu.

Ama hepsi bu kadardı.

"Yerini bilmiyorsun. Saklanmış kalsaydın, ölmemiş olurdun."

Çat.

Kan Sarayı Lordu cinayet niyetini ortaya çıkardı ve yavaşça Chung Myung'a yaklaştı.

Wudang müritleri, yoğun öldürme niyetinden içgüdüsel olarak korkarak geri çekildiler. Boğulacak gibi hissediyorlardı.

Farklıydı, ama aynı zamanda farklı değildi.

Sun Sarayı Lordu'nun heybetli aurasıdan farklıydı, ama bu yoğun, karanlık enerjinin yarattığı korku daha da büyüktü.

Ama onları daha da korkutan, onun yaydığı enerji değildi.

"Oh, yüzü..."

Wudang müritleri, Kan Sarayı Lordu'nun elini indirdiğinde yüzünü gördüler. Bandajların arasından ortaya çıkan ceset gibi mavimsi yüz, kaynıyormuşçasına köpürüyor ve kıvrılıyordu.

"O-o..."

Kılıçtan gelen yara.

Kemiği görünen derin yara, insan gözüyle görülebilecek bir hızla iyileşiyordu.

"Nasıl?"

Bu gerçekten mümkün müydü?

"Gerçekten tek bir kılıç darbesinin bir şeyi değiştireceğini mi sandınız?"

Wudang müritlerinin gözleri dehşetle doldu.

O adımları atarken, yırtık yüzündeki boşluklar etle doldu ve derisi kıvrıldı. Bu imkansız manzara onları mide bulandırdı ve korkuttu.

Dışarıdakilerin dövüş sanatlarının Orta Ovalar'dakilerden farklı olduğu söylenirdi, ama bu gerçekten dövüş sanatı olarak kabul edilebilir miydi?

'Aman Tanrım...'

Bu mümkün müydü?

Sadece enerjiyle başa çıkmak bile zordu, ama böyle kötü bir büyüyle yaraları anında iyileştirmek...

Hwasan Kılıç Aziz olsa bile, böyle bir canavarla başa çıkabilir miydi?

Chung Myung'un sırtına bakarak cevap bulamayan Wudang müritleri, hızla Hua Dağı müritlerine baktılar. Şaşkınlıkla gözlerini genişlettiler.

"Hayır..."

Hua Dağı müritleri arasında tek bir yüz bile en ufak bir şüphe belirtisi göstermiyordu.

Sarsılmadan inanıyorlardı. Rakip kim olursa olsun, ne kadar güçlü olursa olsun, Chung Myung'un başa çıkamayacağı kimse yoktu.

Wudang müritleri bu sarsılmaz inanca çok şaşırdı.

Onlar da böyle bir inanç gösterebilir miydi? Hedef Heo Do-jin veya Heo Gong olsa bile, bu kadar kusursuz bir güven duyabilirler miydi?

Bu insanlar aptalca kör müydü, yoksa Chung Myung o kadar güveni hak eden biri miydi?

Şimdi, cevabı Chung Myung'un vermesiydi.

"Neden bu kadar şaşırdınız?"

Kan Sarayı Lordu alaycı bir gülümsemeyle Chung Myung'a bir adım daha yaklaştı.

"Bu bizim tarikatımızda sıradan bir şey. Orta Ovaların önemsiz dövüş sanatlarına inanan sizler bunu hayal bile edemezsiniz."

Chung Myung kıkırdadı. Ama Chung Myung'un yüzüne bakan kimse bunu 'kahkaha' olarak nitelendiremezdi.

Çünkü bu kadar soğuk ve ürpertici bir şey kahkaha olarak nitelendirilemezdi.

"Aklından geçenleri söylüyorsun."

Chung Myung'un omzunda duran kılıcı yavaşça aşağı sarktı.

Sürtme sesi.

Chung Myung'un kılıcının ucu, pençeleriyle yeri tırmalayarak düşmanını tehdit eden bir yırtıcı hayvan gibi yavaşça yeri sıyırdı.

"Demek şimdi 'kült' kelimesini kullanmaya karar verdin?"

"... Ne dedin?"

Baek Sang, Kan Sarayı Lordu'nun yüzünde tarif edilmesi zor bir ifade gördü. Kan Sarayı Lordu şimdiye kadar sakindi, ama bu ifade yeni bir şeydi.

"Aynen öyle dedim. Artık 'kült' kelimesini kullanmaya karar verdin, değil mi?"

"... Ne saçmalıyorsun?"

"Aynen öyle dedim, seni aptal piç."

Chung Myung alaycı bir şekilde dişlerini gösterdi.

"Göksel İblis ve Şeytani Kült'ten o kadar korkuyordunuz ki, kendinize 'kült' dememeye cesaret edemediniz ve 'saray' gibi acınası bir isimle kaçtınız. Sonunda Kan Kültü adını tekrar kullanacak kadar cesaret mi topladınız? Ben bunu soruyorum."

"S-sen, nasıl...,"

Kan Sarayı Lordu'nun yüzü korkunç bir şekilde çarpıldı.

"Nasıl böyle hakaretler edersin!"

"Yoksa

Chung Myung alaycı bir şekilde güldü.

"Sadece sizi göremeyen yerlerde kendinize tarikat mı diyorsunuz? Hangisi?"

"Sen...!"

Kan Sarayı Lordu'nun yüzünde büyük bir öfke yükseldi.

Bu basit bir öfkeden daha fazlasıydı. Bu, aşağılanma, öfke ve sayısız diğer pis duygularla karışmış, derinlerden gelen bir şeydi.

"Seni kendi bağırsaklarınla boğarak öldüreceğim!"

Kuaaaaah!

Kan Sarayı Lordu'nun tüm vücudundan muazzam bir kötü enerji patladı. Bulanık kan enerjisi mürekkep gibi yayıldı ve Chung Myung'u yuttu.

Aynı anda, Kan Sarayı Lordu korkunç bir hızla Chung Myung'a doğru hücum etti.

Paah!

Chung Myung'un kılıcı, Kan Sarayı Lordu'na doğru şimşek gibi parladı.

Clang!

Chung Myung'un erik çiçeği kılıcı, Kan Sarayı Lordu'nun uzattığı eli anında kesti. Bandajlarla sarılmış Kan Sarayı Lordu'nun eli, bileğine kadar temiz bir şekilde kesildi.

"Yararı yok! Seni aptal!"

Kan Sarayı Lordu'nun gözlerinde kana susamışlık belirdi.

Kesik bandajların arasından görünen elinde, dövüş sanatlarını ve kim olduğunu açıklayan sayısız yara izi vardı.

Paah!

Kan Sarayı Lordu'nun eli, Chung Myung'un kafasını ikiye ayırmak için tüm gücüyle indi.

Chung Myung, Kan Sarayı Lordu'nun elinden kaçmak için geri adım attığında, Kan Sarayı Lordu'nun yarasından fışkıran kan sanki canlıymışçasına kıvrılarak Chung Myung'un tüm vücudunu kapladı.

"Öl!"

Kaçış yoktu.

Kan Sarayı Lordu, saldırısının asla ıskalamayacağından emindi. Bu kibirli piçi ezip, karnını deşip bağırsaklarını çıkaracaktı. Ve bu piçi bağırsaklarıyla boğarak, ölen adamın yüzünü izleyecekti.

Öldürme arzusunun verdiği şeytani zevki tadarken, Chung Myung'un kanın altında zar zor görünen dudaklarının garip bir şekilde kıvrıldığını gördü.

Kwang!

Chung Myung'un tüm vücudunu kaplayan kan fışkırdı ve etrafa sıçradı.

"Ne?"

Çat!

Aynı anda, Chung Myung'un yıldırım gibi uzayan erik çiçeği kılıcı, omzunu deldi ve ayağı, Kan Sarayı Lordu'nun alt karnına tek bir hızlı hareketle vurdu.

Güm!

Çın!

Kan Sarayı Lordu on adım geriye itildi ve dengede kaldı.

"Hiss..."

Anlayamıyordu.

Neden geriye itildiğini veya ne olduğunu bilmiyordu.

*Throb!*

Anlayabildiği tek şey, delinmiş omzundan gelen acıydı.

"Heh heh..."

Ama Kan Sarayı Lordu öfkelenmek yerine kıkırdadı.

"Sana işe yaramaz dedim..."

İşte o anda oldu.

"Gack!"

Kan Sarayı Lordu'nun gözleri şiddetle titredi. Delinmiş omzuna bakmak için başını eğdi ve inanamadan deliği tuttu.

"K-Kraaah!"

Sonra acı içinde çığlık attı ve kasılmaya başladı.

"Ne... ne bu... Ugh... Aargh!"

İyileşmesi gereken omuz yarası genişliyordu. Omzundan korkunç bir acı yayıldı.

"Ugh... ugh..."

"Görünüşe göre aptal ataların sana doğru dürüst öğretmemiş. Ya da öldürüldükleri için öğretemediler mi?"

Chung Myung, Kan Sarayı Lordu'na ağır, çökmüş gözlerle baktı ve öfkeyle konuştu.

"Ben sana öğretirim. Dikkatlice dinle. İlahi enerjiyi kullanmayı bilen bir Taoist ile uğraşma. Özellikle de senin gibi pis büyücülük yapanlar."

Sürtünme sesi.

Chung Myung'un kılıcının ucunda şeffaf ve berrak bir enerji dönerek yeri sıyırdı.

Kan Sarayı Lordu'nun mavi yüzü o enerjiyi görünce soldu.