Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1762 - Çünkü Ben Öyle Yaptım (3)

Yumruk şimşek gibi fırladı ve omzuna yumuşak bir sesle çarptı. Saldırganın gözleri şaşkınlıkla açıldı.

Vücudu bükülerek, bu gücü kullanarak Heo Do-jin'in göğsüne doğru itti.

Çın!

Vurmadan hemen önce, Heo Do-jin'in eli fırlayarak omzunu engelledi.

Aynı anda, Baek Cheon'un ayağı alçaktan vurdu.

"Hmm!"

Uzun yıllar dövüş sanatları eğitimi almış olan Heo Do-jin, sesinde hayranlık duyduğu belli olacak şekilde yumuşak bir şekilde haykırdı.

Tat! Taat!

Heo Do-jin, Baek Cheon'un ayağına bastı ve alttan gelen saldırıyı durdurdu.

Ama sonra...

Scritch!

Baek Cheon'un ayağı garip bir şekilde bükülerek Heo Do-jin'in ayağını sardı ve aşağı çekti.

"Oh!"

Güm!

Baek Cheon omzunu tekrar Heo Do-jin'in göğsüne çarptı.

Heo Do-jin geri adım atarak Baek Cheon'a inanamayan gözlerle baktı.

"Emme tekniği kullanıyor..."

Baek Cheon, yüzünden ter damlarken, ağır ağır nefes alıyordu. Heo Do-jin göğsüne dokundu.

'İç güç kullanmadan yapılan bir antrenman maçında bile...'

Vurulmuştu. Her yerde ünlü bir dövüş sanatçısı olan Heo Do-jin vurulmuştu.

Elbette bahaneler uydurmak mümkündü. Yumruk dövüşü en iyi becerisi değildi. İç güç kullanmadan yapılan antrenman maçı, gerçek bir dövüşten çok farklıydı. Üstelik, dövüş sanatçısı olarak hayatına mal olabilecek Jang Il-so ile yaptığı savaştan dolayı hala yaralıydı.

Ama Heo Do-jin bu bahanelerin anlamsız olduğunu biliyordu. Baek Cheon daha da fazla kaybetmişti.

Heo Do-jin sadece "Mükemmel" dedi.

Baek Cheon derin bir nefes aldı.

"En iyisinden öğrendim."

Heo Do-jin gülümsemeden ona baktı.

"Yazık."

Gerçekten yazık. Hua Dağı'nın eski lideri olarak, böyle bir yeteneğin boşa gitmesi onun kalbini kırıyordu.

"Bak..."

Heo Do-jin söze başladı, ama Baek Cheon kibarca ellerini birleştirerek onu durdurdu.

"Tekrar teşekkür ederim."

İnce elleri hafifçe titriyordu. Heo Do-jin iç geçirdi.

"Doğru, zaten dinlemezdi."

Hâlâ Jongnam'a gitmeyi düşünmüyor muydu? Heo Do-jin sormak istedi, ama bunun anlamsız olduğunu biliyordu. Baek Cheon öyle bir insan olsaydı, son birkaç gündür bu kadar sıkı antrenman yapmazdı.

"Hâlâ biraz beceriksiz olsan da, Dört Liang Bin Jin'i Savuşturma tekniğinin sırlarını öğrendin. Sana daha fazla bir şey öğretemem."

Elbette, henüz gerçekten yetenekli değildi. Ama bu tüm dövüş sanatları için geçerliydi. Temelleri öğrendikten sonra, ustalaşmak sana kalmıştı.

"Peki, şimdi ne yapacaksın?"

Baek Cheon, herkesi rahatlatan parlak ve samimi bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Dağda yapabileceği her şeyi yapmış birine ne kalır ki? Aşağı inmeliyim."

"Hmm."

Heo Do-jin hafifçe inledi.

Heo Do-jin dağda kalan tek kişi değildi, bu yüzden Baek Cheon, dövüş sanatçıları grubu olan Cheonwoo İttifakı'na yeniden katılmayı planlamıyordu.

Heo Do-jin tereddüt etti, sonra başını salladı. Baek Cheon, Taoist, bilge bir öğretmen olarak yolunu seçmişti. Tavsiyeye ihtiyacı yoktu.

"Demek sonunda karar verdin."

"Evet. Kararımı verdim."

"O zaman burada bekle."

"Evet?"

Baek Cheon, Heo Do-jin hiçbir açıklama yapmadan kulübesine girince şaşkın bir ifadeyle baktı. Baek Cheon, garip bir hisle bekledi. Neyse ki Heo Do-jin çabucak geri döndü.

"Al bunu."

"Nedir bu?"

Baek Cheon şaşkın bir ifadeyle baktı. Ne olduğunu anlamamıştı.

"Kolunu uzat."

Heo Do-jin, Baek Cheon'un kolunu tutup üzerine bir şey taktı.

"Bu..."

"Bir Hua Dağı yaşlısı bir keresinde kolunu çok fena yaralamıştı. Yaşı nedeniyle sol elini kullanmayı öğrenemeyecek durumdaydı, bu yüzden yaralı koluyla kılıcını kullanabilmek için bunu yapmıştı."

Baek Cheon, omzundan bileğine kadar kolunu kaplayan zırh benzeri koruyucuya bakarak gözlerini kırptı.

"Hareket ettirmeye çalış."

Baek Cheon kolunu hareket ettirdi ve nefesini tuttu. Beklediğinden çok daha kolay hareket ediyordu.

"Böyle bir şey..."

"Omzun zarar görmemiş, şanslısın. Zarar görseydi, bu işe yaramazdı."

Baek Cheon, Heo Do-jin'e bakakaldı, konuşamadı.

Bu, Hua Dağı'ndan biri için yapılmıştı, ama yaraları tamamen aynı olamazdı. Yine de, Baek Cheon'a tam olarak uyuyordu.

Heo Do-jin, son birkaç gündür Baek Cheon'a uyması için üzerinde çalışmış olmalıydı.

"Jinin..."

"Bunu tut."

"Evet?"

Baek Cheon'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Heo Do-jin bir kılıç uzatıyordu.

"Hua Dağı kılıcı istemiyor musun?"

"Öyle değil..."

"Merak etme. Bu Songmun Antik Kılıcı değil. Hua Dağı sembolü olmayan sıradan bir kılıç."

"

"Artık Hua Dağı kılıcını kullanamazsın, değil mi? Ama kendini korumak için bir kılıca ihtiyacın var."

"Ama..."

"Al."

Baek Cheon tereddüt etti, sonra elini uzattı. Kabzadaki deri eline iyi geldi. Artık bir kılıç tutuyordu.

"

Heo Do-jin kılıç kabzasını kol desteğindeki halkaya kaydırdı.

"Nasıl?"

Baek Cheon bileğini hareket ettirdi. Eskisi gibi değildi. Bir çocuğun sopayla oynadığı gibi garip geliyordu.

Ama bir kılıcı vardı.

"Eskisi gibi olmayacak. Ama kendini korumak için öğrendiğin Dört Liang Bin Jin'i Savuşturma tekniğini kullanabilirsin. Ne de olsa sen bir kılıç ustasısın."

Baek Cheon derin bir reverans yaptı.

Heo Do-jin'in ona öğretmek için hiçbir nedeni yoktu. Reddedebilirdi. Ama şimdi, Heo Do-jin onun güvenliğinden endişe duyuyor ve geceleri ekipmanı tamir etmekle uğraşmıştı.

"Jinin..."

"Git şimdi. Kararını verdiysen zaman kaybetme."

Heo Do-jin boş bir ifadeyle arkasını döndü. Sonra, bir şey Baek Cheon'a doğru uçtu.

Güm.

Baek Cheon onu yakaladı. Küçük bir ipek keseydi.

"Bu Hua Dağı'ndan bir hediye. Sakın unutma."

"Jinin...?"

Baek Cheon, Heo Do-jin'i aradı ama o içeri girmişti. Baek Cheon eğildi, sonra dönüp gitti.

Şu anda bu iyiliği ödeyemezdi ama yeterince uzun yaşarsa, bir gün ödeyecekti.

"Huff."

Baek Cheon derin bir nefes aldı, dağa baktı ve uzaklaştı.

Heo Do-jin, Baek Cheon'un ayrılışını düşüncelere dalmış bir şekilde izledi.

'Şanını geri kazanmak için olmasa bile, insanlar yine de deneyebilir.'

Bunu daha önce fark etseydi, onun kaderi ve Hua Dağı'nın kaderi farklı olur muydu?

Heo Do-jin, Hua Dağı'na baktı.

Belki de hâlâ yapması gereken bir şey vardı.

Baek Cheon dağa geri baktı.

"Düşündüğümden daha sessiz."

İnsanlar tarafından görülmeyi bekliyordu, ama Hua Dağı'nda Cheonwoo İttifakı'ndan kimseyi hissetmedi.

Bu iyiydi, ama aynı zamanda onu aramayı bıraktıkları anlamına da geliyordu.

Garip bir duygu hissetti.

Hua Dağı. Burada çok şey yaşamıştı. Son birkaç hafta yıllar gibi gelmişti.

Gözlerini kapattı.

Artık Hua Dağı'nın öğrencisi ya da ünlü bir dövüş sanatçısı değildi. Hayalleri yok olmuştu ve güvendiği insanlar onu terk etmişti.

O artık bir hiçti. Neden bunu yaptığını kendine sorması gerekiyordu.

Cevabı kelimelerle ifade edemedi.

Gözlerini açtı ve yürümeye devam etti.

Bir şeyi kanıtlamak için değil, kendine inanmak için.

Her şeyini kaybetmiş olsa da, o hala Baek Cheon'du.

Ho Gamyung'un gözleri soğuktu.

Sıradan insanların evlerine baktı. Yemek pişiren ocaklardan duman yükseliyordu.

Bir zamanlar o da onlar gibi yaşamıştı. Düşünmeden öldüren dövüş sanatçıları gibi değildi.

"Bu, benim çektiğim acılardan ne farkı var?"

Farkı yoktu. Bunu biliyordu. Kendini savunmak için değil, ihtiyaçtan dolayı insanlara zarar veren biri haline gelmişti.

Suçluluk duyuyordu, ama artık durmak için çok geç kalmıştı.

Plana odaklanmalıydı.

"Bu iyi bir plan değil."

Jang Il-so iyi planları yapacaktı. Ho Gamyung sadece ateşe körükle gidecekti, böylece Jang Il-so'nun ateşi daha da parlayacaktı.

Büyük bir ateş yakarken küçük yardımlar bile önemliydi.

"Kanlı Saray baskını sırasında, eskisi gibi sarsılmadılar."

Cheonwoo İttifakı çok fazla zarar görmemişti, ama Ho Gamyung onların tepkilerini yakından izledi.

Emindi. Cheonwoo İttifakı artık farklıydı.

"Şimdi tam zamanı."

Tereddüt etmeden harekete geçmeliydi. Bu, bir stratejist olarak göreviydi.

"Stratejist."

Ho Gamyung başını salladı.

"Hepsini öldürün. Kimseyi sağ bırakmayın."

Havada cinayet kokusu vardı. Gözleri öfkeyle yanıyordu.

"Mümkün olduğunca gösterişli olsun, Hubei'deki herkes bilsin."

"Anlaşıldı!"

"Gidin!"

Katiller ileri atıldılar.

Ho Gamyung karanlık gözlerle izledi.

Geçmiş hayatını hatırladı, ama pişmanlık duymadan onu kafasından attı.