Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1763 - Çünkü Ben Öyle Yaptım (4)

"Bu kaosu lanet olsun! İnsanlar huzur içinde yaşayamaz mı?" Pirinç keki satan yaşlı tüccar Kim, boş sokakta bir çakıl taşını tekmeledi. Yüzü endişe çizgileriyle gergindi. "Bu çılgınlığa daha ne kadar katlanmak zorundayız?"

"Şşş, Kim!" Arkadaşı Park, Kim'in koluna elini koydu ve gözleri sinirli bir şekilde etrafta dolaşıyordu. "Sessiz ol dostum. 'Dört Kötü Mezhep'in yakınlarda olduğunu unuttun mu? O acımasız gruplar seni duyabilir. Onlar acımasızlıklarıyla ünlüdür."

"Duysalar ne olur? Ölmek daha mı kötü? Bizi öldürmeseler bile, işimiz olmadığı için açlıktan öleceğiz!"

Onu uyaran kişi bile bu sözlere içini çekti.

Kimse geçmiyordu ve tezgahlar boştu, açlıktan bahsetmeleri hiç de şaşırtıcı değildi.

İnsanları evde kalmakla suçlamak zordu. Yakınlarda korkunç kötü adamlar varken, kim dışarı çıkıp bir şeyler almaya cesaret edebilir ki?

"Hükümet askerlerinin ne yaptığını bilmiyorum. Vergileri toplamakta hızlılar ama..."

"Pekin dışındaki hiçbir şeyi umursamıyorlar. Pekin'in de karışık olduğunu duydum."

"Lanet olsun."

Normalde hükümet askerleriyle uğraşmazdı. Köylüler, hükümetin onları umursamadığını biliyorlardı.

Ama şimdi durum o kadar kötüydü ki, işe yaramaz hükümetten yardım istemek zorunda kalmıştı.

"Peki ya Cheonwu İttifakı? Onlar ne yapıyor?"

"Hey, vicdanın yok mu? O insanlar Dört Kötü Tarikat'a karşı ne kadar savaştı?"

"Ugh."

"Jang Nehri'ni boyayacak kadar kan döktüler. Daha fazlasını yapmadıkları için onları eleştirme. Hayvan değilsen tabii!"

Sadece şikayet etmek isteyen adam, hayvana benzetilince yüzünü buruşturdu.

"Lanet olsun, keşke biraz para biriktirseydim..."

Bazıları neden kaçmadıklarını sorabilir, ama uzun süredir yaşadıkları topraklardan ayrılmak kolay değildi.

Üstelik, zar zor karnını doyurabiliyorlardı. Gitselerdi açlıktan ölürlerdi.

"Yeter. Sızlanmanın faydası yok. Bu kadar kötü olduğu için şanslısınız."

"Şanslı mı? Şanslı mı dedin?"

"Gerçekten öyle değil mi? Kötü gruplar burada ama henüz kimse ölmedi. Wudang Dağı'nı yaktıklarında hepimizin sonumuz geldi sandım."

Dinleyen adam aniden sinirlendi.

"Ne? Onların iyi insanlar olduğunu mu düşünüyorsun? Bizi öldürmedikleri için onlara teşekkür etmemiz mi gerekiyor?"

"Hayır... Öyle demek istemedim. Neden bu kadar olumsuzsun?"

"Dinle! Başın belada! Onlara neden 'Ortodoks Olmayan Fraksiyon' denildiğini biliyor musun? Aklını mı kaçırdın? Onlar ebeveynlerine bile saygı duymayan canavarlar!"

Yüzü kızarmış yaşlı adam, ölmek üzereymiş gibi bağırdı.

"Şu anda sessizler diye bu sonsuza kadar sürecek değil. Yakında gerçek yüzlerini göreceksin! Senin gibiler her zaman şaşırır!"

"Şey..."

"Dinle! Henüz bitirmedim!"

"H-hayır, öyle değil..."

"Ne?"

Bir terslik sezen yaşlı adam kaşlarını çattı. Diğer adamın yüzü solmuştu ve yaşlı adamın arkasına bakıyordu.

Tedirgin olan yaşlı adam yavaşça arkasını döndü.

Sokakta bir grup insanın geldiğini gördü.

"O-o..."

Hepsi vahşi görünüyordu ve silahlarını açıkça taşıyorlardı.

Tahmini doğru çıkmıştı, ama yaşlı adam mutlu değildi. Bağırdı.

"Alışılmışın Dışında Fraksiyon saldırıyor, Raaah!!"

"Aaargh!"

Her yerden çaresiz çığlıklar yükseldi.

Bir kılıç, kaçmaya çalışan bir halk adamının sırtına saplandı. Dört Kötü Mezhep üyesinin gözleri parladı. Kılıç, mide bulandırıcı bir sesle büküldü.

Halk adamı acı içinde gözlerini kocaman açarak nefes nefese kaldı.

Kötü üye heyecanla dudaklarını yaladı.

"İşte bu!"

Bunu ne kadar zamandır bekliyordu?

Birçok savaşta savaşmıştı, ama sadece savaşmakla yetinmiyordu.

Bu insanlar başkalarına acı çektirmekten zevk alıyordu. Güçlüleri yenmek değil, zayıfları ezmekten hoşlanıyorlardı.

Alışılmışın Dışında Fraksiyon her zaman böyleydi. Sadece liderlerinden korktukları için kendilerini tutuyorlardı.

Ama şimdi lider izin vermişti. Korkacak bir şey yoktu.

"K-kurtarın beni..."

Adam kaçmaya çalışırken kılıç göğsünü deldi. Etinin yırtıldığını ve kemiklerinin kırıldığını hissetti.

Kalbi deli gibi çarpıyordu.

Adamın gözlerindeki ışığın sönmesini izlerken heyecanla onu parçalara ayırdı.

"Aptallar, ateşe verin! Hepsini yakın!"

Dört Kötü Mezhep'in bir üyesi dudaklarını şapırdatarak, "Neden uğraşıyoruz?" dedi.

Onu yakmak herkesi uyandırırdı.

Can sıkıcıydı.

Ama önemli değildi. O sadece arzularını serbest bırakmak istiyordu.

Yangını çıkaranlar hızla etrafa baktılar.

Yeterli değildi. Diğerleri hepsini almadan önce daha fazla kan istiyordu.

Gyunhyeon yakınlarındaki köylerden siyah duman gökyüzüne yükseldi ve güneşi kapattı.

"O..."

Baek Cheon'un yüzü soldu.

Köyden siyah duman yükseldi. Neler olduğunu biliyordu. Bu normal bir yangın değildi.

Jang Nehri'nin kötü haydutları saldırdığında bunu daha önce görmüştü.

"Bir saldırı."

Ama neden şimdi?

Tereddüt etti, sonra dudağını ısırdı.

Nedeni önemli değildi. O, düşmanı tahmin etmek zorunda olan Hua Dağı'nın lideri Baek Cheon değildi.

Kötü haydutlar yüzünden masum insanlar ölüyordu. Önemli olan tek şey buydu.

Ne yapmalıydı?

"Savaşmalı."

Ya da korumalı.

Onları durdurmalıydı. Bu yüzden Heo Do-jin'den yardım istemiş ve Wudang Dağı'ndan inmişti.

Ama...

Koluna baktı.

"Yapabilir miyim?"

Heo Do-jin'den beceriler öğrenmişti ve kılıç kullanabilirdi. Ama o kötü haydutlarla savaşabilir miydi? Onlar canavarlara benziyorlardı.

Güçlü olsa bile tek başına onlarla savaşamazdı. Gücünü kaybetmişken kazanabileceğinden emin değildi.

Eli titriyordu.

"İttifak?"

İttifak'ı beklemeyi düşündü. Ama başını salladı.

Son saldırı nedeniyle Cheonwu İttifakı ana kampını savunuyor olacaktı. Acele etseler bile bir saatten fazla sürerdi.

Bir saat çok uzun bir süreydi.

Kılıcını sıktı.

Ölebilirdi. Kimse bilmezdi.

Ölür ve diğer cesetlerle birlikte yanardı. İttifak ve Hua Dağı asla bilemezdi.

Ölümden çok anlamsız bir ölümden korkuyordu.

Baek Cheon derin bir nefes aldı.

Göz kapakları indi ve kalktı. Gözlerindeki korku kaybolmuştu.

"Ne olmuş yani?"

Kahraman olmak istemiyordu. Sadece görevini yapmak istiyordu.

"Önemli değil."

Kimsenin bilmemesi önemli değildi. Sadece korkusuyla yüzleşmesi gerekiyordu.

Vın!

Baek Cheon ileri koştu.

Buna cesaret denemezdi, belki sadece pes etmeyi reddeden inatçılık. İlk kılıcını tuttu. İlk niyetinden vazgeçmeyecekti.

Kılıcı insanları korumak için kullanmıştı.

Bu sözler sadece güçlüler için değildi.

Koşarak yanan köye daldı.

Kötü bir üyenin bir kadının boynuna kılıç dayadığını gördü. Düşünmeden tepki verdi.

Garip ama hızlı bir hareketle kılıcını savurdu. Kötü üyenin kafası uçtu.

Splat!

Kan fışkırdı. Kafa yere düştü. Baek Cheon kanla kırmızıya boyanmış kılıcına baktı.

Korkunç bir vuruştu. Daha önce buna gülerdi. Ama şimdi farklı hissediyordu.

"Savaşabilirim."

Kendine güvenen Baek Cheon döndü.

Dört Kötü Mezhep üyesi onu gördü ve yaklaştı.

Korku geri gelmeden, Baek Cheon derin bir nefes aldı.

"Ne? Kimsiniz?"

Belki güçlü görünmediği için, ya da kötü grup birbirlerini umursamadığı için.

Arkadaşları ölmüş olmasına rağmen, Dört Kötü Tarikat üyeleri kızgın görünmüyordu.

"Kim olduğunuzu sordum."

Baek Cheon nefes verdi.

Hua Dağı'nın simgesi olan erik çiçeği kaybolmuştu. O, Cheonwu İttifakı'nın üyesi bile değildi.

Kendini nasıl tanımlayacağını bilmiyordu.

Bu yüzden bunu söyledi. Aptalca, bir hikayeden alınmış gibi bir cümle.

"Ben geçici bir kılıç ustasıyım."

Dört Kötü Mezhep üyeleri yüzlerini buruşturdu.

Tuhaf hisseden Baek Cheon ekledi.

"Sizi orospu çocukları."

Sessizlikte Baek Cheon kılıcını düşmanlara doğrulttu. Duruşu farklıydı, ama kalbi aynıydı.

"Bu insanlara zarar vermenize izin vermeyeceğim. Hadi. Sizinle savaşacağım."

Artık titremiyordu.