Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1791 - Şimdi Pişmanlık Sırası Sende (2)

Yıl 1791'di.

Savaş bir fırtına gibiydi. Gürültülü ve şiddetliydi, yeri yerinden oynatıyordu. Savaşı tamamen durdurmak imkansız görünüyordu. Bir saldırı engellense bile, savaş sakinleşemeyen bir nehir gibi devam ediyordu.

Ama sonra, imkansız bir şey oldu.

Savaş alanı şiddetli bir yangın gibiydi, ama aniden, bir yerde, sıcaklık kayboldu. Yavaş bir değişiklik değildi. Ani bir donma gibi, aniden oldu. Sanki yangın hiç olmamış gibi, soğuk bir hava dalgası yerleri kapladı. Chung Myung aniden ortaya çıktı. Yakındaki Sabae Ryun savaşçıları şok içinde donakaldılar. Çoğu Chung Myung'un yüzünü daha önce hiç görmemişti.

Sadece birkaç kişi onu görünce tanıdı.

Ama herkes onun hakkında hikayeler duymuştu. İnanılmaz yeteneği ve gücü hakkında hikayeler.

Yüzünü tanımıyor olsalar bile, Sabae Ryun savaşçıları onun kim olduğunu anında anladı. Arkaya kabaca bağlanmış uzun saçları ve siyah üniforması onu tanınmaz kılıyordu. Herkes göğsündeki erik çiçeği sembolünün ne anlama geldiğini biliyordu. O, Hua Dağı'nın işareti idi.

Dost düşman, herkes yaptığını bıraktı. İzleyen herkes farkında olmadan nefesini tuttu. Hava gerginlikle doldu. Bu ani sessizliğe neden olan Chung Myung'un gözleri sadece düşmanlarına kilitlenmişti.

Chung Myung etrafındaki düşman kalabalığına baktı. "Vay vay," dedi, sesi sakin ama keskin. "Epey kalabalık olmuşsunuz."

Kılıcını rahatça sallayarak kan damlalarını silkeledi. Kılıcı elinde döndürdükten sonra tekrar sıkıca kavradı.

Chung Myung sessizce konuştu, ama sesi sessiz savaş alanında yankılandı. "Gerçekten kazanabileceğinizi mi sandınız?" diye sordu.

Bağırmadı, sesini yükseltmedi, ama gözlerinde herhangi bir tehditten daha korkutucu bir şey vardı. Ona bakanlar bunu biliyordu. Bunlar sadece onları korkutmak için söylenen sözler değildi. O, söylediklerine gerçekten inanıyordu. Ve bu, onlara soğuk bir korku hissettiriyordu.

"Hmm," dedi Chung Myung, dudaklarında acımasız bir gülümseme belirdi. "Öldürmek için fena bir kalabalık değil."

Kılıcını indirdi, ucu taşlara sert bir sesle sürtündü. "Hepinizi ölüme göndereceksem, en azından arkadaşlarınız da olsun. Merak etmeyin, kimse geride kalmayacak."

*Aniden, bir hareket!*

Üç kafa aynı anda havaya uçtu. Ölüm savaş alanında sıradan bir şeydi, ama bu farklıydı. Kafalar yukarı doğru dönerken, her şey bir rüya gibi yavaşlamış gibiydi. Gerçek dışı, imkansız gibi geliyordu. Sonra, sıcak kan fışkırarak yere çarptı ve herkes gerçekliğin dehşetine geri döndü.

Biri nefesini tuttu.

*Screeeeeech!*

Kılıç tekrar hareket etti, gümüş rengi bir bulanıklık. Bir boynu kesti, sonra bir göğsü yırttı ve sonunda başka bir savaşçının yan tarafına saplandı. Acımasız, vahşi bir dövüştü. Bu, Hua Dağı'nın zarif, hassas tarzı değildi. Ama izledikçe, hareketlerinde garip bir akış gördünüz. Sanki tahtayı zorla parçalamak yerine, damarları boyunca kesiyormuş gibi. Kötülüğe karşı savaşmak için yapılmış bu kılıç, sersemlemiş Sabae Ryun savaşçılarını bir anda cesetlere çevirdi.

Sabae Ryun savaşçılarının gözlerindeki ateş söndü. Yerini korku aldı. Yüzleri solgun ve griye döndü. Kaçmaya çalışarak geriye doğru sendelediler.

"Korkaklar! Kaçmayın, savaşın!" arkadan biri bağırdı.

*Ack!*

Arkadan emirler yağdıran adam aniden gözlerini kocaman açtı. Chung Myung çoktan oraya varmıştı. O kadar hızlı hareket etmişti ki, muhafızları geçip adamın önüne gelmişti. Adam tepki bile veremeden, Chung Myung kılıcını ağzına soktu ve sözlerini keserek onu susturdu. Savaştan dolayı hâlâ sıcak olan kılıç, artık soğuk ve ölümcül bir his veriyordu ve adamın diline acı verici bir şekilde bastırıyordu. Ama onu donduran acı değildi. Chung Myung'un gözleriydi.

*Çat!

Kılıç yukarı doğru bükülerek adamın boynunu kırdı. Chung Myung kılıcını çekip cesedi ayağıyla itti. Ceset, ipleri kesilmiş bir kukla gibi yere düştü. Etrafına sakin bir şekilde baktı. Her yer düşmanlarla doluydu. Her zamanki gibi.

"Zayıf...?" diye düşündü Chung Myung.

Hâlâ göğsünde nefes alamayacak kadar ağır bir yük hissediyordu. Ama ne önemi vardı? Düşmanları her zaman ondan daha güçlüydü. Bu da diğer savaşlardan farksızdı. Yeni bir şey yoktu.

"Hadi gelin, aptallar!" diye bağırdı Chung Myung, kılıcını geniş bir yay çizerek salladı.

Jang Ilso, Chung Myung'un hareketlerini izleyerek kendi kendine mırıldandı, yüzünde hafif bir somurtkanlık vardı. "Hmm," dedi. "Evet, tam da beklediğim gibi. Ama bazen, iyi olan da budur."

Jang Ilso çenesini eline dayadı ve sessizce güldü. "Bak, Ga Myung," dedi. "Savaşın tüm havası değişti."

Hoga Myung sessiz kaldı.

"Savaşın korkutucu yanı da bu," diye devam etti Jang Ilso. "Her şeyi planlayıp hazırlayabilirsin, ama tek bir beklenmedik olay her şeyi değiştirebilir. Tıpkı az önce Cheonwu İttifakı'ndaki aptallar gibi. Şimdi, şuradaki aptallar kazandıklarını unutacaklar. Hatırlamayacaklar bile."

Hoga Myung içini çekti ve başını salladı.

Henüz önemli bir hasar yoktu. Sadece birkaç kişi hayatını kaybetmişti. Ama Hoga Myung bunu kabul etmekten başka seçeneği yoktu. Chung Myung'un ortaya çıktığı andan itibaren atmosfer tamamen değişmişti.

"Gerçekten, İttifak Lordu haklı. Ama..."

"Hmm?"

Jang Ilso, Hoga Myung'a şaşkın bir şekilde baktı.

"Bu savaş çok büyük," dedi Hoga Myung. "Bu, daha önce savaştıkları her şeyden daha büyük. Bir kişi, ne kadar güçlü olursa olsun, tüm savaşın gidişatını değiştiremez."

Devam etti: "Chung Myung'un savaşını görenler daha cesur hissedecekler. Ama onunla yüzleşmek zorunda kalan düşmanlar dehşete kapılacaklar. Yüz kişilik küçük bir savaşta bu, her şeyi değiştirebilir. Kazanmaları gereken bir savaşı kaybetmelerine ya da kaybetmeleri gereken bir savaşı kazanmalarına neden olabilir. Efsaneler böyle oluşur. İmkansızı başaran kahramanların hikayeleri, inanılmaz güçlerle dolu ve bunu görenlerin sevinciyle."

Hoga Myung, Chung Myung'u önemsiz göstermeye çalışmıyordu. Chung Myung'un inanılmaz gücünü kendi gözleriyle görmüştü. Ama bu farklıydı. Bu savaş çok büyüktü. Çok fazla insan savaşıyordu. Chung Myung, savaşın küçük bir bölümünü kazanarak tüm savaşın gidişatını değiştiremezdi.

Chung Myung efsane gibi olsa bile, aynı anda her yerde olamazdı, değil mi?

*Ve,* diye düşündü Hoga Myung, *Bin Yüzlü Bilgin'in dediği doğruysa, Chung Myung en iyi halinde bile değil.* Bir kişi gerçekten ne kadar yapabilirdi ki?

Bak, Chung Myung'un savaştığı yerde hisler farklıydı. Ama bu hisler savaş alanının geri kalanına yayılmamıştı. Sadece küçük bir alanda bir şeyleri değiştirmek, tüm savaşta büyük bir fark yaratmazdı.

"Özel bir şey yapmamıza gerek yok," dedi Hoga Myung.

Hoga Myung her zaman kendinden biraz şüphe duyardı. Geçmişte Plum Blossom Kılıç Azizini ortadan kaldırmak için yaptığı girişimlerin aslında Chung Myung'u daha da ünlü yaptığını biliyordu. Bazen en iyisi hiçbir şey yapmamaktı. Hoga Myung şu anda bunun doğru cevap olduğunu düşünüyordu.

"Hmm," dedi Jang Ilso. Ama gerçekten aynı fikirde olmadığını gösteren bir gülümsemeyle.

"... Yanlış mı düşünüyorum?"

"Hayır, söylediklerinde kesinlikle yanlış bir şey yok. Ama sorun şu ki, o zahmetli adam bu gerçeği zaten bilmiyor mu?"

"Evet?"

Hoga Myung, şaşkınlıkla yüzünü sertleştirdi.

"Neden bu kadar şaşırdın?" diye sordu Jang Ilso. "Sence o benden daha akıllı değil mi?"

Hoga Myung cevap vermedi.

Evet, Chung Myung tüm bunları zaten biliyordu.

Tek başına tüm savaşı kazanabileceğini düşünecek kadar aptal değildi.

"... Bir planı olduğunu mu söylüyorsun?" diye sordu Hoga Myung.

"Olmaz mı?" diye tekrarladı Jang Ilso, kaşlarını kaldırarak.

"Ama..."

Hoga Myung başını salladı.

"İnanması zor. O çok zeki, bir tür karşı saldırı planlamış olabilir. Ama gerçekten karşı saldırı yapmak için neler olduğunu bilmek gerekir. Beggars' Sect'ten daha fazla bilgiye sahip değilse, *bu* durum için hiçbir plan yapamaz."

Jang Ilso kolayca başını salladı.

"Evet," dedi. "Muhtemelen haklısın."

Hoga Myung düşünmeden yumruğunu sıkıca sıktı.

"O zaman Erik Çiçeği Kılıç Ustası bile bir şey yapamaz," dedi. Sesi daha güçlü, kendinden emin bir hal aldı. Bu sadece kibir ya da aptalca bir umut değildi. O gerçekten buna inanıyordu. Şu anda bu durumu değiştirebilecek tek kişi insan olamazdı. Kısacası, Erik Çiçeği Kılıç Ustası bir tanrı olmadığı sürece, savaşın gidişatını tek başına değiştiremezdi.

"Heeeuuuum," Jang Ilso yine mırıldandı, neredeyse mutlu gibi. Bu ses Hoga Myung'un kalbini çökertmişti.

"İttifak Lordu?" diye sordu endişelenerek.

"Ga Myung, Ga Myung," dedi Jang Ilso, hafifçe başını sallayarak. "Çok yaklaştın, ama hala önemli bir şeyi kaçırıyorsun."

"Ne... ne demek istiyorsunuz?" diye sordu Hoga Myung, kafası karışmış bir şekilde.

"Bazı konularda haklısın," dedi Jang Ilso. "Muhteşem Hua Dağı Kılıç Aziz bile tek bir muhteşem hareketle tüm savaşın gidişatını bir anda değiştiremez. Ben bile bunu yapamam."

Hoga Myung daha da şaşkın görünüyordu. Jang Ilso neden böyle davranıyordu?

"Ama..." Jang Ilso, dudaklarında garip bir gülümsemeyle devam etti. "Şu anda tüm savaşı değiştirmesi *gerekir* mi ki?"

"... Ne?" Hoga Myung, daha da şaşkın bir şekilde sordu.

"Ga Myung, Ga Myung," dedi Jang Ilso tekrar, yüzünü sertçe ovuşturarak. Tırnakları solgun cildinde kırmızı çizgiler bıraktı. "Plan yapmak sadece hazır olmayanlar içindir."

Jang Ilso yüksek sesle güldü.

"Sadece önlerinde olanı göremeyen aptallar plan yapar. Ya da olan biteni *sonra* konuşarak zamanını boşa harcayanlar."

Hoga Myung anlamaya çalışarak sessiz kaldı.

"Gerçek plan," dedi Jang Ilso, sesi fısıltıya dönüşerek, "uzun zaman önce yapıldı. Bu savaş... bu sadece sonucun."

Hoga Myung, Chung Myung'a baktı. Chung Myung'un kılıcından bir güç dalgası yayılıyor gibiydi. "Demek başından beri yanlış soruyu soruyordun," dedi Jang Ilso. "Plan yapmak için zamanı olup olmadığını sormak aptalca. Asıl soru..." Jang Ilso'nun gözleri savaş alanını taradı, gözlerinde garip bir ışık vardı. "...planı ne kadar işe yarayacak? Asıl sormamız gereken bu."

*Tam o anda.*

*KABOOOOM!*

Havayı sarsan ve kulaklarını tırmalayan devasa bir gürültü patladı. "O da neydi?" diye düşündü Hoga Myung, şaşkınlıkla. Gürültünün kaynağını aramak için arkasını döndü. Ama Chung Myung'un savaştığı yerde değildi. Yer, sanki gökyüzünden dev bir kaya düşmüş gibi parçalanmıştı. Ve orada, uzun ve güçlü, tek bir figür duruyordu.

Jang Ilso geniş, bilmiş bir gülümsemeyle sırıttı. "Gördünüz mü?" dedi. "Cevap bu."

Yavaşça, kalın toz çöktü. Ve orada, kraterin içinde duran bir adam vardı. Namgoong Dowi'ydi. Güneş ışığında saf beyaz parlayan bir kılıç tutuyordu. Başını geriye attı ve kükredi, saçları rüzgarda aslan yelesi gibi etrafında uçuşuyordu.