Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1793 - Cevap bu (4)

Jo Gul'un bakışları bir tarafa döndü. Namgung kılıç ustasının saldırısı parlak bir ışık gibiydi, ışıltılı ve güçlüydü.

Sonra bakışları başka bir yöne çevrildi. Jongnam kılıç ustasının ağır kılıcı, güçlü bir dağ gibi düşmanı engelledi.

Hakimiyet ve Ağırlık.

Birbirine benzeyen ama aynı zamanda birbirinden farklı olan iki kılıç, sanki birbirleriyle yarışırcasına düşmana doğru savruldu.

"Oooooooooh!"

İki kılıç bir yol açtığında, yakınlarda korkarak saklanan Cheonwoo İttifakı üyeleri cesaretlenerek düşmanla savaşmaya başladı.

"Hayır! Hayır, hayır!" Jo Gul çılgınca işaret ederek sesini yükseltti.

"Bak! Şuraya bak! Bizim yapmamız gereken şey bu değil mi? Sen çok yavaşsın, Sasuk, onlar bizi geçiyor!"

Yoon Jong sadece ona bakakaldı, sessizce.

Jo Gul durmadı. "Emir mi bekliyorsunuz? Hadi! Ne zamandan beri emir bekliyoruz? Biz Hwasan'ız! Avcıların avını kovaladığı gibi hızlı ve hevesli olmalıyız! Sasuk, bu sefer yavaş olduğunu bile unutacağım, çabuk ol ve... Ah!"

"O ağzın, o ağzın! Seni küçük haylaz! 'Köpeklerin avını kovalaması' bizim tarikatımız için kullanılacak bir ifade mi? Seni!"

Yoon Jong, Jo Gul'un başının arkasını tuttu ve dudaklarını şapırdatarak vurdu. Kendi sözlerinin sert olduğunu fark eden Jo Gul, fazla direnmeden başını sağa sola çevirip tekrar bağırdı.

"B-Bunun sırası değil! Biz de bir şeyler yapmalıyız!"

"Bir şeyler yapıyoruz, kıpırdama."

"Ha? Hayır, hareketsiz durmak nasıl bir şey yapmaktır?"

"Şu anda yaptığımız şey bu."

Jo Gul'un yüzü buruştu. Sanki "Bu herif sonunda aklını mı kaçırdı?" diye soruyormuş gibi görünüyordu. Yüzündeki ifade o kadar açıktı ki, sanki düşüncelerini haykırıyormuş gibiydi. Yoon Jong, öfkesi kabarıp bir şey söylemek üzereyken, Im So-byeong başını sallayıp araya girdi.

"Hmm. Kesinlikle, Yoon Jong Dojang Hwasan'lı birine benzemiyor."

Yelpazenin ucuyla kafasına hafifçe vurdu.

"Hayır, hayır, öyle değil... Hwasan'ı şimdiye kadar yönetenler hep deli olduğu için mi öyle görünüyor..."

Im So-byeong bir an mırıldandı, sonra başını sallayarak "Ben de bilmiyorum" dedi. Sonra kısa bir değerlendirme yaptı.

"Fena bir yargı değil."

"Hayır. Bu adam da tamamen çıldırmış mı? Bunun nesi fena!"

Jo Gul, sinirlenerek neredeyse önünü bıçaklayacak gibi işaret etti.

"Görmüyor musun? Bu sadece bir kısmı! Adım atmalı ve savaşın gidişatını tamamen değiştirmeliyiz! Şimdi tam zamanı!"

Im So-byeong, Jo Gul'a meraklı bir bakış attı.

"Oh."

"Oh, hadi ama, şaka yapıyorsun!"

"Dur! Dur!"

"Sakin ol, Sasuk! Savaşın ortasındayız!"

Etrafındaki insanlar öfkeli Jo Gul'u sakinleştirmeye çalıştı. Im So-byeong izlerken kıkırdadı.

"Doğru gördün. Şimdi tam da harekete geçme zamanı."

"Aynen! Ama neden burada kalmamızı söylüyorsun?"

"Çünkü Jo Gul Dojang öyle dedi."

"Ne? Bu ne anlama geliyor?"

Jo Gul gözlerini kırptı. Im So-byeong nazikçe gülümsedi.

"Jo Gul Dojang'un olan biteni bilen tek kişi olduğunu mu sanıyorsunuz?"

"Şey..."

Jo Gul irkildi. Sonra bakışlarını başka yöne çevirip etrafı incelemeye başladı.

Kısa süre sonra, Im So-byeong'un neredeyse iç çekişi gibi bir sesi kulağına ulaştı.

"Emirlere aldırmadan çılgınca davranmak isteyen sadece siz değilsiniz. Bütün bunların sorumlusu kim?"

"O aptal..."

Diş gıcırdatma sesi açıkça duyuluyordu.

Jin Geum-ryong'un bakışları Lee Song-baek'in sırtına sabitlenmişti. Sekt liderinin aceleci davranmama emrini duymuş olmalıydı, ama o düşüncesiz herif en önde, düşmanla yüzleşiyordu.

"Sasuk!"

"Emri ver, onu geri çekelim!"

Yakındaki birkaç Jongnam müridi Jin Geum-ryong'un bakışlarını fark etti ve hızlıca konuştu.

Ancak Jin Geum-ryong, Lee Song-baek'e herhangi bir talimat vermeden sadece sert bir bakış attı. Bu durumda, diğer Jongnam müritlerinin şimdilik sessiz kalmaktan başka seçeneği yoktu.

Düşmanla karşı karşıya duran Lee Song-baek'in silueti görünüyordu.

Gösterişli olmaktan uzak, dünyadaki hiçbir kılıçtan daha sağlamdı. Yağan saldırıları demir bir duvar gibi engelliyordu. Gücü o kadar büyüktü ki, arkadan izleyenler bile nefes almakta zorlanıyordu.

"……İnanılmaz."

Biri sanki kendinden geçmiş gibi mırıldandı. Jin Geum-ryong hafifçe kaşlarını çattı ve o yöne baktı. Yanlışlıkla ne dediğini fark eden kişi, şaşkınlıkla başını eğdi.

Jin Geum-ryong yine sessiz kaldı. Sadece bakışlarını ona yöneltti. Ancak özel bir öfke ya da azarlama olmadan bile, çok rahatsız edici bir bakıştı.

Bir süre sonra Jin Geum-ryong bakışlarını Lee Song-baek'e geri çevirdi.

Dünyanın Otuz Altı Kılıcı. Jongnam'ın Kılıcı.

'Ne zaman bu hale geldi...'

Jin Geum-ryong bile bunu inkar edemedi. Lee Song-baek'in sergilediği kılıçta kusur bulmak zordu. O demir duvarı kıranın kendisi olsaydı ne olurdu diye düşünmek doğal olarak aklına geldi.

Ama bu yüzden o kılıcı daha da fazla takdir edemiyordu.

"O kadar büyük olsa bile ne değişecek?"

Eğer geçmişi tekrarlarlarsa, sonsuza kadar atalarının ayak izlerinde kalacaklardı. Dünya'nın Otuz Altı Kılıcı'nı mükemmel bir şekilde öğrenmiş olsalar bile, sınırları belliydi.

Böyle olmamalıydı.

Tarikat her zaman ilerlemeliydi. Öyleyse, tarikatın kılıcı da gelişmeye devam etmeliydi. Kılıcı Hwasan'ı taklit ederek başlasa bile, kendi renklerini katıp Hwasan'ın rengini silebilirlerse, buna da ilerleme denmez miydi?

"Jong Seo-han."

"Evet, Sasuk!"

"Arkamdan gel."

"Anladım... Evet?"

Hızla başını eğen Jong Seo-han, irkildi ve başını kaldırdı. Gözleri şüpheyle doluydu.

"Sana Jongnam'ın kılıcını açıkça göstereceğim... Şu anki Jongnam'ın seçtiği kılıcı."

"B-Bir dakika, Sasuk! Tarikat lideri...!"

"O Hwasan denen herif çılgınca ortalıkta dolaşırken biz sadece durup izlememizi mi söylüyor? Sorumluluğu ben üstlenirim! Konuşmayı kes ve beni takip et!"

Bunu kararlı bir şekilde söyledikten sonra, Jin Geum-ryong cevap beklemeden korkunç bir hızla ileri atıldı.

"Huh......"

Jong Seo-han şaşırdı ve bir saniye boyunca konuşamadı, Jin Geum-ryong'un sırtına boş boş baktı.

Faaaah!

Yırtıcı bir kuş gibi alçalan Jin Geum-ryong'un etrafında, saf beyaz Kılıç Qi'si dönen kar taneleri gibi uçuşuyordu.

"Onun gururu, gerçekten."

Bu inanılmaz derecede tehlikeliydi. Sadece kaybetmeme arzusu ile böyle buz gibi Kılıç Qi'si yaymak imkansızdı.

Belki de düşmanlarına duyduğu öfke ve yaralı kardeşi Jin Dong-ryong'a duyduğu acıma, o kılıçta tamamen saklıydı. Tabii ki, o, ölse bile bu duygularını asla yüksek sesle dile getirmeyecek türden biriydi.

Jong Seo-han bağırdı.

"Ne yapıyorsunuz! Sasuk'u duymadınız mı? Onu takip edin!"

"Evet!"

Birkaç Jongnam öğrencisi hızla Jin Geum-ryong'un peşinden koştu.

"Gerçekten..."

Jong Seo-han, bu anda bile düşmanı kararlılıkla engelleyen Lee Song-baek'e ve oradan çok uzak olmayan bir yerde düşmanı geri püskürten Jin Geum-ryong'a baktı. İki adamın tamamen farklı kılıçları, siyah ve beyaz gibi zıtlık oluşturuyordu.

Hangisi gerçek Jongnam'ın Kılıcı?

Eh, bu Jong Seo-han'ın endişelenmesi gereken bir şey değildi. Bir gün, bu ikisi cevabı verecekti. Bunun için...

Jong Seo-han dişlerini sıktı ve yerden fırladı. Ağzından, kendisinin bile beklemediği kadar yüksek bir çığlık çıktı.

"Jongnam da burada!"

Önce, burada ve şimdi kazanmaları gerekiyordu. Her şeylerini ortaya koysalar bile.

Bum!

"Hoo!"

Mu-jin'in kılıcı ince bir titreşimle titredi.

"Doğru mu?"

Mujin emin olamıyordu. Savaş alanındaki kaosu izleyerek etrafına baktı ve *Neden buradayım ki?* diye düşündü. Vücudu ağrıyordu ve eski yaraları zonkluyordu. Son savaştan sonra henüz tamamen iyileşmemişti. Cephede durmak bile zor geliyordu.

*BOOM!* Yakındaki bir patlama yerleri salladı.

Çevresindeki savaşçıları cesaretlendirmek için düşünemiyordu bile. Kendini hayatta tutmakla meşguldü.

*CRACK!*

Yüzüne acı saplandı. Düşman kılıcı onu kesmişti. Yanağından yanma hissi yayıldı. Ağzında kan tadı vardı.

'Tehlikeli.'

O da bunun farkındaydı. Bu hareket doğru olabilir, ama akıllıca değildi. Wudang liderini kaybetmişti ve sanki kalbini kaybetmiş gibi hissediyordu. Mujin bu durumda hayatını kaybederse, Wudang yok olabilir.

Bu yüzden geride kalmak doğruydu. Mümkün olan en güvenli yerde kalmak daha iyiydi.

"Ama bunu yaparsam, o zaman ben..."

*Güm!

Kılıcı düşmanın kılıcıyla şiddetle çarpıştı.

"Neden buradayım?"

Mujin bu soruya cevap veremedi. Gözünü kaybettiği yer zonkluyordu. Hayat enerjisi her aktığında, geçmişteki savaşın izleri acı içinde haykırıyordu.

Gurur yüzünden miydi? Yoksa aşağılık duygusu mu?

Düşmemek için bir çığlık mı? Yoksa düşüşünü fark eden birinin çığlığı mı?

"Şimdi bunun için endişelenmenin ne anlamı var!"

*Çın!*

Kılıcı, beceriyle değil, güçle düşmanın kılıcına çarptı. Gerçek bir Wudang kılıç darbesi genellikle pürüzsüz ve hassastır, kaba değildir.

Dudaklarından sert bir nefes çıktı.

Belki de tek gözüne alışamadığı içindi. Düşmanın kılıcının nereye gideceğini sürekli yanlış tahmin ediyordu. Savaş alanında, küçük bir hata bile ölüm anlamına gelebilir. Bu tehlikeli bir zayıflıktı.

Ama sızlanmak ya da şikayet etmek gibi bir niyeti yoktu.

Bazı şeylerin değerini ancak kaybettikten sonra anlarsınız.

"Ben Wudang'ım."

Bazen insanların, Wudang'ın adını korumak ve sürdürmek için çok zorlu bir eğitimden geçtiklerini bilmediklerini düşünürdü. Wudang'ın adını korumak çok önemliydi, çünkü bu adın ifade ettiği her şeyi kaybedebilirlerdi.

Ama onu kaybettikten sonra, bunun ne kadar lüks bir şikayet olduğunu anlayamadan edemedi.

Burada, bedenlerini korumak için doğru bir zihin tekniği veya kılıç tekniği bile öğrenmeden savaşmak için duran insanlar var. O insanlara kıyasla, onun aldığı yaralar kusur bile sayılmazdı.

"Haaap!"

Kılıç, düşmanın kılıcını yumuşakça savurdu.

Aslında, Wudang kılıcı güce güçle karşılık vermez. İçinde bir milim bile hata barındırmayan mükemmellik, Wudang kılıcı en zorlu yolları bile boyun eğdirebilir.

Ancak.

Bu yumuşaklığın temelini oluşturan incelik, Mujin'de artık yoktu.

Tamamen saptırılmamış kılıç, havayı keserek Mujin'in boynuna doğru uçtu. Tam o anda gözlerini genişletti.

*Çın!

Arkadan uzanan bir kılıç, Mujin'e doğru uçan kılıcı saptırdı.

"Seninle savaşacağım."

Mujin, yanına gelen kişiye bakarak kıkırdadı.

"Burada da bir haydut Taoist var."

"O kadar da kötü değiliz, değil mi? Bazı gruplara kıyasla?"

Jin Hyun şaka yapıp sessizce güldü.

"Ancak, dövüş ustası."

"Hmm?"

"Eğer burada adım atıp savaşamazsak, kaybettiğimizi asla bulamayacağımızı hissediyorum."

"……."

"Şu anda biz koruyan değil, geri alan insanlarız."

Jin Hyun'un bakışları uzaklara kaydı. Kafasını çevirmeden bile sonunda kimin olduğunu tahmin edebiliyordu.

Mujin'in aklına onun geçmişteki hali geldi.

İlk ortaya çıktığında, dünyadan haberi olmayan bir aptaldı. O zamanlar, üçüncü sınıf bile olmayan Hua Dağı'nın temsilcisi olarak Mujin'in karşısına çıkmıştı. O zamanlar öfkeliydi, bazen küçümseniyordu, bazen kıskançtı.

Ama şimdi Mujin biliyor.

'Bunu yapmak zorundayım.'

O pervasız görünüşü şimdi bir örnek haline geliyordu. Öyle yaşamadıkça Wudang'ın ihtişamını sonsuza dek yeniden yaratamayacağını biliyordu.

"Hoo."

Mujin kısa bir nefes aldı ve sonra ağzını açtı.

"Eğer ben..."

"Merak etme. Ben arkandayım."

"..."

"Ve şey... ben başarısız olsam bile, başka biri olmaz mı? Çünkü biz Wudang'ız."

Mujin kararlı bir ifadeyle başını salladı.

"Evet. Biz Wudang'ız."

Her şeylerini kaybedip ortadan kaybolsalar bile, bir avuç insanı korumak için geri çekilmeyeceklerdi. Bu, onlara öğretilen şeydi ve baş ustanın ve Heogong'un herkese bıraktığı ders buydu.

"Aklını başına al! Bunu yapmak zorundayız!"

"Evet, dövüş ustası!"

İki adamın kılıçları aynı anda siyah ve beyaz kılıç enerjisi yaydı.

Jegeul Jain utancını gizleyemedi.

Emri açıkça vermişti. Asla dikkatsizce hareket etmeyin.

Ve şimdi, bu emir onu durdurmalıydı, ama durdurmadı.

"N-Neden yapıyorlar?"

Dokuz Büyük Mezhep'in genç dövüş sanatçıları, çeşitli yerlerde pervasızca öne çıkıp düşmanla savaşıyorlardı.

Bu açık bir itaatsizlikti.

Ancak, ağır bir yenilgiye uğrayan Cheonwoo İttifakı'nı anında destekledikleri de yadsınamaz bir gerçektir.

Bu durumda, kızmalı mıydı yoksa seviniyor mu?

Jegeul Jain'in gözleri titredi. Hızla durumu yeniden değerlendirdi. Genç dövüş sanatçılarının tepkisinden cesaret alan Cheonwoo İttifakı üyeleri, düşmanla güçlü bir şekilde savaşıyordu. Aynı zamanda, giderek daha fazla kişi öne atılıyordu.

"Bu... Bu..."

Bazı savaşçılar öne çıktığında, diğerleri hızla onların yerini aldı.

Sanki kafasındaki düşünceleri duymuş gibi. Hayır, sanki birkaç adım önde hareket ediyormuş gibi.

"……Yeşil Orman Kralı."

Jegeul Jain acı çekiyormuş gibi inledi. Çünkü çok uzakta olmasına rağmen yelpazesi net bir şekilde görünüyordu.

Hareket ediyor. Bu devasa ordu, tek bir organizma gibi dalgalanıyor.

Onun verdiği talimatlar ve onların sesleri nasıl bu kadar farklı sonuçlar yaratabilirdi?

"Sonunda... bunlar insan."

"Evet?"

Jegeul Jain ani sese başını çevirdi. Tang Gunak, kendisine yakışmayan bir ifadeyle gülümsüyordu. Bu gülümseme, duruma uygun olmayan bir rahatlık hissi veriyordu.

"Kendi kapasitemin ötesinde şeyler yapmayı bırakmalıyım. Ben de aptallaştım."

"Lordum?"

Tang Gunak bir hançer çıkardı.

"Denesen de dolduramayacaksan zorlama. Gerisini sana bırakıyorum, stratejist."

"Evet? Lordum, bekleyin! Lordum! Ne oluyor……!"

Tang Gunak hızla yerden sıçradı ve onu geride bıraktı. Dang ailesi üyeleri bu manzaraya soğuk bir şekilde güldü ve onu takip etti.

"Hayır..."

Yalnız kalan Jegeul Jain, şaşkın bir yüzle onun sırtına boş boş baktı.

"Herkes... aklını mı kaçırdı?"

Savaş alanının kontrolünü kaybetmişti.