Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1714 - O zaman yeter (10)

"Öksür!"

"Büyük usta! Kendinizi fazla zorlamayın!"

Heogong zayıf bir şekilde öksürürken, Wudang Tarikatı'nın öğrencileri solgun yüzlerle onu durdurmaya çalıştılar.

Bu doğal bir tepkiydi.

Heogong, nefes almasını sağlayan yaşam gücünü tüketmişti. O kadar zayıftı ki, kan öksürüp orada ölmesi hiç de şaşırtıcı olmazdı.

"Üstad!"

"Geri çekilin."

Ancak, onu durdurmaya çalışanlar, Heogong'un güçlü hareketinden korkarak duraksadılar. Yüzü ölüm kadar solgun olsa da, gözleri güçlüydü ve saygı uyandırıyordu.

"Öksür."

Heogong tekrar öksürdü, sonra yataktan kalktı. Hareketleri yavaş ama kararlıydı.

Tang Gun-ak'a baktı ve yumuşak bir sesle konuştu.

"Hua Dağı Tarikatı Liderinin vücudunun ateş enerjisiyle dolu olduğunu mu söyledin?"

Tang Gun-ak, biraz şaşkın bir şekilde ona baktı.

Baek Cheon'un durumu kötüydü, ama Heogong'un durumu da kritikti. Uyanık kalmanın bile zor olacağı belliydi.

"Klan Lordu."

"...Ah."

Heogong tekrar sert bir sesle seslendi ve Tang Gun-ak sonunda kendine geldi ve içini çekerek cevap verdi.

"Söylemedim mi? Hua Dağı Tarikatı Liderinin vücudu çoktan kurtarılamaz durumda..."

Heogong, bilinci kapalı olan Baek Cheon'a sessizce baktı.

Vücudu ateş enerjisiyle dolu gibiydi. Tang Gun-ak'ın ona dokunamayacağını söylemesinin nedenini anlamak kolaydı.

"Şu anki Hua Dağı Tarikatı Lideri'ne hiçbir ilaç işe yaramaz. Hiçbir tedavi..."

"Evet. Anlamsız olur. Denge çoktan bozuldu."

Tang Gun-ak üzgün bir şekilde başını sallarken, Heogong şöyle dedi

"Ama... bozulan dengeyi düzeltebilirsek, şifa yeteneklerinizle onu kurtarabilirsiniz, Klan Lordu."

Bir an sessizlikten sonra Tang Gun-ak şaşkın bir şekilde sordu.

"... Ne dedin sen?"

Cevap vermek yerine Heogong, Baek Cheon'a dikkatle baktı, gözleri derin düşüncelere dalmıştı. Uzun süre baktıktan sonra Heogong, gergin olan Wudang müritlerine sonunda emir verdi.

"İlahi Hap'ı getirin."

"Üstat!"

Wudang müritlerinin yüzleri "İlahi Hap" kelimesini duyunca soldu.

"Yüce İlahi Hap'tan mı bahsediyorsunuz?"

Yüce İlahi Hap çok özeldi, Yüce Saflık Hap'tan bile daha değerliydi. Saflık Hap, Wudang'ın en iyi ilacı olarak ünlüydü. Wudang Tarikatı Lideri bile onu kolayca elde edemezdi. Ne kadar değerli olduğunu tahmin edebilirsiniz.

Ama Wudang müritlerinin şimdi şaşırmasının başka bir nedeni daha vardı.

"Yüce İlahi Hap'ı Hua Dağı Tarikat Lideri'nde mi kullanmayı düşünüyorsunuz?"

Heogong, şaşkın Wudang müritlerine sessizce baktı. Wudang müritlerinden biri şok içinde bağırdı.

"Hayır, olamaz! Olamaz, Üstad! Wudang'da şu anda sadece bir tane İlahi Hap kaldı. Ve o İlahi Hap, Üstadın kullanması gereken değerli bir nesne değil mi?"

Tang Gun-ak irkildi.

Heogong da tüm iç enerjisini tüketmiş, kritik bir durumdaydı. Hasar gören enerjisini sıradan ilaçlarla geri kazanmasının imkanı yoktu.

"Lütfen emri iptal edin! Bu yapılamaz. Ah, Hua Dağı'ndan olsalar bile..."

"Sözlerine dikkat et."

Heogong sert bir sesle onu keserek sözünü kesti.

"Durumum iyi değil, ama Hua Dağı Tarikatı Lideri'ninki kadar kötü değil. Ve Yüce Saflık Hapı vücuduma yeterince yardımcı olabilir."

"Belki başarabilirsin."

Durumu izleyen Moo-jin konuştu. Heogong'un bakışları ona döndü.

"Ama bu beni sadece hayatta tutar. Yüce İlahi Hap yerine Yüce Saflık Hapını alırsan... hayatını kurtarabilirsin, ama dövüş sanatlarını sonsuza kadar kaybedersin."

"..."

"Heogong, insan olarak yaşayabilir, ama Heogong, savaşçı olarak sonsuza kadar kaybolur."

Odada bulunan herkes, endişeyle izleyen Hua Dağı'nın müritleri bile dehşete kapıldı.

Heogong ne tür bir adamdı?

Wudang için çok önemliydi, onların umutlarını taşıyordu. Wudang ve Shaolin, dövüş sanatları dünyasının en güçlü iki grubuydu ve o, Wudang'ın lideriydi. Yaşı ve tecrübesi nedeniyle, onun Wudang'ın ta kendisi olduğunu bile söyleyebilirdiniz.

Hua Dağı'nın müritleri de Heogong'un Chung Myung'la dövüşürkenki halini çok net hatırlıyorlardı. Elbette, o kılıç Chung Myung'a isabet etmemiş olsa bile, onun dövüş sanatları dünyasının gelecek neslini yönetecek kişi olduğunu kimse inkar edemezdi.

Böyle bir insan dövüş sanatlarını sonsuza dek kaybedecekti.

Heogong ve diğer birçok Wudang kılıç ustası bu olayda ölmüş olsa da, Heogong'un fedakarlığı kolayca göz ardı edilebilecek bir şey değildi.

Aslında, bu kadar çok insan öldüğü için durum daha da ciddiydi.

Heogong, Wudang'ın geleceği için çok önemliydi, özellikle de bu felaketin ardından yeniden inşa olmaları gerektiği için. Wudang'ın geleceği ona bağlıydı.

Bunu bilen Hua Dağı'nın müritleri bile konuşamadı. Kim Heogong'dan dövüş sanatlarından vazgeçerek Baek Cheon'u kurtarmasını isteyebilirdi ki?

Moo-jin sordu.

"Öyle olsa bile... gerçekten bunu yapacak mısın?"

Ama Heogong sadece başını salladı.

"Moo-jin. Yanılıyorsun."

"...Üstad."

"Mesele benim bir insan olarak yaşamam ve bir savaşçı olarak ölmem değil."

Heogong'un dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi.

"Ben her zaman bir Taoist oldum ve bir Taoist olarak kalacağım."

Sesi çok sakindi. Gözleri rüzgarsız bir göl gibiydi. Bunu gören Moo-jin, yavaşça başını salladı.

"Ne yapıyorsun?"

"Moo-jin, amca..."

"Bu, büyük ustanın emri. İlahi Hap'ı getirin!"

Wudang müritleri dudaklarını sıkıca ısırdılar. Heogong ve Moo-jin aynı emri verdikleri için kimse reddedemezdi.

Bazıları İlahi Hap'ı almak için koşarken, Heogong sessizliğe bürünen Hua Dağı müritlerine ve bilincini kaybeden Baek Cheon'a bakışlarını çevirdi.

Tang Gun-ak konuşmadan önce tereddüt etti.

"... Hey, Heogong Jin-in."

"Bana Heogong de. Jin-in çok resmi."

"Şu anda unvanların önemi yok. Ne düşünüyorsun sen? Hua Dağı'nın liderinin durumu..."

"İlaçlar onu kurtaramaz artık. Ama belki dövüş sanatları, Wudang'ın dövüş sanatları kurtarabilir."

"Bu doğru mu?"

Heogong'un solgun yüzünde hafif bir gülümseme belirdi.

"Tai Chi'nin özü budur. Her şey kırılıp parçalansa bile, tekrar bir araya gelip dengeyi bulabilir. Dünya böyle işliyor, insanlar da böyle. Ben sadece bunun gerçekleşmesine yardımcı oluyorum."

Tang Gun-ak ağır bir şekilde başını salladı.

Kırılan dengeyi ilaçla düzeltmenin imkânı yoktu. Ama başından beri yin ve yang dengesine dayanan Wudang'ın dövüş sanatları ile o vücuttaki ateş enerjisini kontrol etmenin bir yolu olabilir.

"Ama o zaman... ya siz, Üstad?"

Yoon Jong konuşmakta tereddüt etti, ama Heogong'un ifadesi değişmedi. Biraz kaba görünüşü her zamanki gibiydi.

"Ben hayattayım. Tam burada."

"......

"Hua Dağı Tarikatı Lideri benim hayatımı kurtardı. Ve sadece benimkini değil. Hua Dağı ve liderleri buraya kadar gelip yardım etmeseydi, hiçbirimiz hayatta olmazdı."

Heogong gözlerini sıkıca kapattı.

Baek Cheon'un o uçurumdan atlayıp ortaya çıktığı görüntü gözlerinin önüne canlanmıştı. Heogong o anda sadece sevinç hissetmemişti.

"Bunun onların bize yaptıklarını ödeyeceğini söylemiyorum. Bunun her şeyi ödeyemeyeceğini biliyorum. Ama aldığımız iyiliğin birazını bile geri verebilirsek, bu Hua Dağı Tarikatı Liderinin yaşamasına yardımcı olabilirse..."

Heogong gözlerini açtı. Baek Cheon'a bakarken gözlerinde hiç tereddüt yoktu.

"Bu yeter."

Kimse konuşmaya cesaret edemedi.

Çünkü o sakin sözlerin ne kadar zor olduğunu bilmiyorlardı.

"Taoist Üstad..."

"Üstad!"

O sırada, ayrılan Wudang müritleri geri döndü. Kollarında bir şeyler tutuyorlardı. Heogong, titrek ellerle uzattıkları küçük yeşim kutuyu sessizce aldı.

Tai Chi desenli küçük kutuyu açtığında, küçük bir tırnak büyüklüğünde iki hap ortaya çıktı.

Biri beyaz, diğeri siyahtı.

"Bu..."

"Bunlar nihai yang ve nihai yin hapları. Yang ateş gibidir, yin ise su gibidir – iki zıt ama birbirine bağlı enerji."

Tang Gun-ak başını şiddetle salladı. Ancak Tang Gun-ak bile bu ilahi hapları nasıl kullanacağını bilmiyordu. Hatta ne işe yaradıklarını bile anlayamıyordu.

O sırada Heogong beyaz ilahi hapı aldı ve Tang Gun-ak'a uzattı.

"Bunu Hua Dağı Tarikatı Liderine ver."

"Ona mı vereyim? Ama eğer verirsek..."

"Merak etme. Gerisini bana bırak."

Tang Gun-ak hafifçe dudağını ısırdı. Sadece Heogong'un sözlerine güvenmek çok riskliydi.

'Ama başka çare yok.'

Eğer böyle bırakılırsa, Baek Cheon kesinlikle ölecekti. Bu yüzden şimdi, Heogong ve Wudang'a güvenmekten başka seçeneği yoktu.

"Hua Dağı Tarikatı Liderini koruyun!"

"Evet!"

Tang Gun-ak hızlı bir karar verirken, Hua Dağı'nın müritleri de gergin yüzlerle Baek Cheon'u korudu. Tang Gun-ak, Baek Cheon'a yaklaştı, yüzüne baktı ve dudağını sıkıca ısırdı.

'Hayır, şu anda inanmam gereken şey daha çok...'

Bu adamın kesinlikle dayanacağına inanıyordu. Böyle bir yerde ölmeyeceğine inanıyordu.

Paat.

Altın iğneler Baek Cheon'un boynuna ve göğsüne batırılmaya başladı. Baek Cheon'un ağzı kendiliğinden açılınca, Tang Gun-ak beyaz hapı tutan eline enerji verdi. Erimiş hap Baek Cheon'un ağzına aktı.

"Heogong Taoist Ustası!"

Heogong hafifçe kapalı gözlerini açtı. Sonra yeşim kutusunda kalan siyah hapı ağzına döktü ve o yerde bağdaş kurup oturdu.

Oooooong!

Yang enerjisi Heogong'un vücudundan sanki kaynıyormuş gibi yükseldi.

İlahi hapın enerjisini vücudunda dolaştırdı ve yavaşça yükselerek Baek Cheon'a yaklaştı.

'Yin ve yang farklıdır, ama aynı zamanda aynıdır. Birbirleriyle buluşur ve birleşirler...'

Wudang Tai Chi'nin amacı budur: mükemmel dengeyi bulmak. Heogong bu dengeye ulaşabilirse, bir anlık bile olsa, Baek Cheon yaşayabilir.

Adım.

Baek Cheon'un etrafındakiler göründü. Aynı kaderi paylaşıyormuşçasına, birleşmiş bir şekilde onun yanında duruyorlardı.

Heogong'un dudaklarında farkında olmadan bir gülümseme belirdi.

"İyi bir tarikat."

Belki de artık Hua Dağı Tarikatı'nı gerçekten takdir etmeye başlamıştı.

"Tarikat kardeşim! Amcamın vücudu...!"

"...Sakin ol, Geolae."

Baek Cheon'un vücudu dondu. Aynı anda yanıyordu.

Vücudunu dolduran yang enerjisi, yin enerjisiyle çarpışarak vücuttan dışarı fırlamaya başladı. Ve Baek Cheon'un sonsuz derecede zayıflamış vücudu bu şoka dayanamayacaktı.

Beş Kılıç'ın yüzleri buruşurken, Heogong hafifçe Baek Cheon'un alnına dokundu ve şöyle dedi

"Endişelenme. Benim yolum ve senin yolun o kadar da farklı değil..."

Sonra yavaşça gözlerini kapattı.

"Hua Dağı'nın yolu ile Wudang'ın yolu da o kadar farklı değildir."

Ondan berrak ve saf bir enerji akarak Baek Cheon'a girdi.

"Sonunda hepimiz bu anlayışa ulaşacağız."

Orada, Tao vardı.