Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1753 - Buna Havalandırma Diyebilirsin (4)

Tang Gunak öne doğru eğildi, titreyen mum ışığı endişeli yüzüne gölgeler düşürdü. "Söyle bana," dedi sert bir sesle, "hasar ne kadar? Durum ne kadar kötü?"

Zhuge Jarin dik durdu, yüzü taş gibiydi. Tang Gunak'ın bakışlarından kaçınarak alçak ve düzgün bir sesle konuştu. "Şu ana kadar elli kadar yaralı olduğunu biliyoruz. Ve... yaklaşık yirmi kişi öldü."

Tang Gunak'ın nefesi kesildi. "Yirmi... ölü mü? Ve elli yaralı mı?" Sanki bu rakamların korkunç ağırlığını anlamaya çalışır gibi, sayıları yavaşça tekrarladı. Zaten endişeyle çizilmiş yüzü daha da gerildi, çenesi sıkıldı.

Saldırı ani olsa da, çatışma uzun sürmedi. Yine de hasar oldukça ağır.

"Şu ana kadar derken neyi kastediyorsun?" Tang Gunak gözlerini kısarak sordu.

"Bazıları henüz geri dönmedi," Zhuge Jarin sakin bir sesle açıkladı.

Tang Gunak içini çekti, odada ağır bir ses yankılandı.

"Dağların her yerine dağılmışlar, bulmak zor. Çoğunun öldüğünü düşünüyoruz, ama yaralı olanlar olabilir diye elimizden geldiğince hızlı arıyoruz," diye devam etti Zhuge Jarin.

"Anlıyorum," dedi Tang Gunak, sesi zar zor duyuluyordu.

Bu saldırıda en çok Zhuge ailesi zarar gördü. Bu yüzden kayıp kişilerin çoğu muhtemelen onların grubundan.

"Onları bulmak için elimizdeki her şeyi kullanın," diye emretti Tang Gunak, sesi kararlıydı.

"Elbette," diye cevapladı Zhuge Jarin. "Ama bilmeniz gereken başka bir şey var."

"Nedir?" diye sordu Tang Gunak, bakışları keskin.

"Kan Sarayı ile savaşan insanlar garip hikayeler anlatıyor," dedi Zhuge Jarin, sesinde bir tedirginlik vardı.

"Garip hikayeler mi?" Tang Gunak, kaşlarını çatarak tekrarladı.

"Evet. Kan Sarayı'ndakilerin yaralandıktan sonra bile yaralarını hemen iyileştirdiklerini söylüyorlar," diye açıkladı Zhuge Jarin.

Sessizce dinleyen Mo Yong Wi-kyung ve Poong Young-shin-gae şaşkınlıkla nefeslerini tuttular.

"Ne?" diye bağırdı Mo Yong Wi-kyung, gözleri fal taşı gibi açılmıştı.

"İyileştiler mi dedin?" diye sordu Poong Young-shin-gae, sesi inanamama ile doluydu.

"Evet. Ve bu garip büyüyü sadece birkaç kişi kullanmıyor gibi görünüyor," diye doğruladı Zhuge Jarin.

"Nasıl bu kadar çabuk iyileştiler?" diye sordu Mo Yong Wi-kyung, kaşlarını çatarak.

"Duyduğuma göre, vücutlarına bir şey koyuyorlar. Bir tür iğrenç solucan vücutlarında kıvrılıp yaralarını hemen iyileştiriyor," dedi Zhuge Jarin, yüzünde hafif bir tiksinti ifadesiyle.

"Aman Tanrım..." Mo Yong Wi-kyung'un yüzü daha da ciddileşti.

Bizim dünyamızda insanlar büyücülüğü kötü bir şey olarak görür ve sevmezler. Bunun nedeni büyücülüğün zayıf olduğunu düşünmeleri değildir. Aksine, tüm ünlü savaşçılar büyücülüğün güçlü ve tehlikeli olduğunu bilir. Normal becerilerle büyücülükle savaşamazsınız.

Ancak büyücülük her zaman kötü bir yanı olduğu için nefret edilir. Büyücülüğü çok kullanan insanlar duygularını yitirir. Hatta normal insanların aklına bile gelmeyecek korkunç şeyler yapan canavarlara dönüşebilirler.

"Acaba bizim savaşçılarımız çok iyi değildi?" Poong Young-shin-gae, sesinde bir şüpheyle sordu.

"Hua Dağı'nın müritleri de aynı şeyi söyledi," diye karşılık verdi Zhuge Jarin.

"Hua Dağı bile mi?" Mo Yong Wi-kyung şaşkınlıkla sordu.

"Evet. 'Ilgeom Bungwang' olarak bilinen Jo Gul oradaydı. Kazanmanın imkansız olduğunu söyledi," dedi Zhuge Jarin kesin bir şekilde.

Bu sözler onları çok etkiledi.

'Ilgeom Bungwang' olarak bilinen Jo Gul, çok yetenekli genç bir savaşçıdır. İnsanlar onun en iyilerden biri olacağını söylüyor. Savaşçıların ne kadar güçlü olduğunu tam olarak ölçemeyiz. Ama Jo Gul'un yaptıklarına bakılırsa, bazıları onun büyük grupların eski ustaları kadar güçlü olduğunu düşünüyor. Ve bu doğru olabilir.

Jo Gul bile başa çıkamadıysa, bu çok büyük bir sorun.

Sonra Poong Young-shin-gae ciddi bir ifadeyle konuştu. "İnanması zor. Eğer o kadar çok adamları varsa, Kan Sarayı sandığımızdan çok daha güçlü demektir. Belki..."

Poong Young-shin-gae durakladı ve odanın içindekilere baktı. Sonra, Beast Palace Lord Maeng So sırıttı ve cümlesini tamamladı. "Yeni dünyadaki diğer dört saray muhtemelen daha da zayıftır."

Poong Young-shin-gae hafifçe başını sallayarak onayladı.

"Ama neden bu gücü daha önce kullanmadılar?" Mo Yong Wi-kyung yüksek sesle merak etti. "Bir nedeni olmalı."

Diğerleri de başlarını salladı. Eğer bu kadar güçlü olsalardı, Hubei'deki büyük savaşı daha kolay kazanabilirlerdi. Ama Jang Il-so onların istediklerini yapmalarına izin vermezdi.

"Nedeni önemli olmayabilir, ama tahmin etmek gerekirse, iki olasılık var," dedi Poong Young-shin-gae.

"İki şey mi?" Tang Gunak, bakışlarını Poong Young-shin-gae'ye sabitleyerek sordu.

"Evet. Birincisi, Jang Il-so Kan Sarayı'nı tam olarak kontrol edemiyor olabilir. Dört Kötü İttifak güçlü olsa da, yeni dünyadaki gruplar bizimle aynı kurallara uymuyor," diye açıkladı Poong Young-shin-gae.

Herkes başını salladı. Cennet Birliği'nin bir parçası olan Canavar Sarayı ve Buz Sarayı'na diğer gruplara davrandıkları gibi davranamazlardı. Bu, sadece Orta Ovalar'dan olmadıkları için uzak durmakla aynı şey değildi.

Mo Yong Wi-kyung şakaklarını ovuşturdu, yüzünde hala şüphe vardı. "Ama neden şimdi?" diye mırıldandı.

"Muhtemelen şu anda olanlar yüzündendir. Bu ikinci olasılık," diye önerdi Poong Young-shin-gae.

"Ne demek istiyorsun?" diye sordu Mo Yong Wi-kyung, kaşlarını çatarak.

"Shaolin ve Wudang güçlerini kaybetmediler mi?" diye işaret etti Poong Young-shin-gae.

"Ah..." diye iç geçirdi Mo Yong Wi-kyung.

Büyücülük, normal dövüş sanatlarıyla savaşmak zordur. Ancak büyücülüğün Orta Ovalar'dan kovulmasının nedeni basittir. Bu bölgede büyücülüğe karşı doğal olarak savaşan gruplar en güçlü gruplardı.

Shaolin ve Wudang.

Shaolin'in Budist öğretileri ve Wudang'ın Taoist gücü, büyücülükle savaşmanın en iyi yollarıdır. Büyücülük, bunlarla karşı karşıya geldiğinde her zaman zayıf düşerdi. Ancak şimdi Shaolin zayıf ve kapanmış durumda. Wudang ise yok olabilir.

"Yani, büyücülükte iyi olanlar artık Orta Ovalar için endişelenmek zorunda değil," diye fark etti Mo Yong Wi-kyung, sesi sertleşmişti.

"Doğru," diye onayladı Poong Young-shin-gae.

Tang Gunak derin düşüncelere daldı. Durum, hayal ettiğinden daha kötüydü.

"Kısa bir savaşta bile hasar çok büyük," diye düşündü, zihni hızla çalışıyordu.

Sorun büyücülüğe karşı savaşamamalarıysa, bu mantıklıydı.

"Bu büyük bir sorun değil mi?" diye sordu Poong Young-shin-gae, sesinde endişe vardı.

"Kesinlikle görmezden gelemeyeceğimiz bir şey," diye kabul etti Tang Gunak, yüzünde ciddi bir ifade vardı.

"Hmm..." Mo Yong Wi-kyung düşünceli bir şekilde mırıldandı.

"Olanları değiştiremeyiz. En önemli şey, bunun bir daha olmaması," dedi Tang Gunak, sesi kararlıydı.

Oda sessizliğe büründü. Herkesin yüzü asıktı.

"O zaman... Shaolin'den yardım istemeye ne dersiniz?" Poong Young-shin-gae önerdi. "Şu anda kapalı kalmaları gerektiğini sanmıyorum."

"Bu işe yaramaz," Tang Gunak başını sallayarak söyledi.

"Hayır, tüm sorunlarına rağmen..." Poong Young-shin-gae itiraz etmeye başladı.

"Ben öyle demek istemedim," Tang Gunak sözünü kesti. "Shaolin'deki herkes büyücülükle savaşabilir değil. Özel eğitim ve bilgi gerekir. Ama şu anda Shaolin..."

Yıllarca eğitim almış ve büyücülükle nasıl savaşılacağını gerçekten anlayan yaşlı ustaların hepsi öldü. Shaolin'de kalan öğrenciler henüz yeterince eğitim almamış.

Yani, onları buraya getirsek bile pek yardımı olmaz.

"O zaman Wudang da aynı durumdadır," dedi Mo Yong Wi-kyung, sesi ağırlaşmıştı.

"Doğru," diye onayladı Tang Gunak.

"Lanet olsun! Heo her şeyi mahvetti!" Tang Gunak, öfkesi kaynarken küfretti.

Mo Yongwi-gyeong, tüm kontrolünü kaybederek hakaretler yağdırdı. Kimse onu durdurmadı. Öfkeliydi çünkü şöyle düşünüyordu: 'Heo Do-jin, büyükleri Jang Il-so'yu yakalamaya zorlamamış olsaydı, bu karmaşanın içinde olmazdık. O plan bize çok pahalıya mal oldu!

Sonra...

Diğerleri bir çözüm bulamadı ve sadece inlemelerle karşılık verdi. Sonra Jongnam Mezhebi'nin lideri Jongli Gok konuştu.

"Büyü, büyü olduğu için aldatıcıdır! Sorun da bu," dedi Jongli Gok. "Orada oturup endişelenmek sorunu çözmez. Neden çözmemiz gerektiğini karar vermemiz gerekiyor."

"Ne demek istiyorsun?" diye sordu biri.

"Ne kadar güçlü olursa olsun, o sadece sihir. Biz halledebiliriz. Kesmek işe yaramazsa, kırarız. Kırmak işe yaramazsa, yok ederiz, değil mi?"

Je Gal-jain iç geçirdi.

"Söylediklerin mantıklı," dedi Je Gal-jain. "Namgoong'un genç lideri de öyle savaşmıştı."

"O zaman endişelenecek bir şey yok..." diye cevapladı biri.

"Bunu kaç kişi yapabilir?" diye sordu Je Gal-jain.

......

"Buradaki insanlar onlarla kolayca başa çıkabilir," diye devam etti Je Gal-jain. "Ama çok düşman var. Savaş alanında Kan Sarayı'nın tüm üyelerini bulmak mı istiyorsunuz?"

Jongli Gok bir an sessiz kaldı, sonra içini çekti. Bunun doğru olduğunu biliyordu. Cheonwu İttifakı sadece Kan Sarayı ile savaşmıyordu.

Tang Gunak derin düşüncelere daldı. Je Gal-jain'e baktı.

"Bekle," dedi Tang Gunak. "Neden bu kadar kolay gittiler?"

"Ben de bunu konuşmak istiyorum," diye cevapladı Je Gal-jain. "Hwasan'dan Yoon Jong'un tek vuruşla büyücüleri yendiğini duydum."

"Yoon Jong mu? Gerçekten mi?" Tang Gunak gözlerini kırptı. Yoo I-seol veya Jo Gul değil de Yoon Jong olması onu şaşırtmıştı.

Je Gal-jain'in gözleri parladı.

"En iyisi ondan dinleyelim," dedi Je Gal-jain.

Herkes kabul etti.

"...Olay şöyle oldu," diye açıkladı Yoon Jong.

"Hmm. Seon'gi..." diye mırıldandı biri.

Yoon Jong, yaralılara yardım ettikten sonra aceleyle oraya gelmişti. Herkesin kendisine baktığını hissetti ve omuzlarını biraz çöktü.

"Ne düşünüyorsunuz?" diye sordu Je Gal-jain gruba.

"Mümkün," diye cevapladı biri. "Wudang, kılıçlarında ruhani güç olan Seon'gi'yi kullandıkları için büyüye karşı her zaman güçlü olmuştur. Hwasan da benzerdir, bu yüzden onlar da aynısını yapabilirler."

Hikayenin tamamı bu değildi.

Hwasan, Wudang'dan daha çok günlük hayata odaklanmıştı. Seon'gi'yi çok fazla kullanmazlardı. Şimdiye kadar herkes böyle düşünüyordu.

Je Gal-jain, Yoon Jong'u yakından izledi.

Seon'gi kullanmak büyüyü zayıflatabilirdi, ama bu basit bir çözüm değildi.

Ancak Yoon Jong ve tanıkların sözlerini dinledikten sonra, Yoon Jong'un büyüyü neredeyse tamamen durdurabileceği anlaşıldı.

Bu, Yoon Jong'un Seon'gi'sinin Wudang'ın büyüklerinden bile daha iyi olduğu anlamına geliyordu.

"Bu mümkün olmamalı... ama Hwasan bizi daha önce de şaşırtmıştı," diye düşündü Je Gal-jain.

Je Gal-jain nefes aldı ve konuştu.

"Sana bir şey sorayım," dedi Je Gal-jain. "Seon'gi'yi her zaman kullanabilir misin?"

"Bu zor bir soru..." diye cevapladı Yoon Jong.

"Hmm?"

Yoon Jong, Je Gal-jain'e baktı ve cevap verdi.

"Eğer bu güce her zaman sahip olup olmadığımı soruyorsanız, evet," dedi Yoon Jong. "Ama her zaman kullandım mı diye soruyorsanız, hayır."

Je Gal-jain hemen anladı.

"Hmm, bu güce sahiptin, ama kullanmaya yeni başladın," dedi Je Gal-jain.

"Doğru," diye onayladı Yoon Jong.

"Diğer Hwasan müritleri de senin gibi mi?" diye sordu Je Gal-jain.

Yoon Jong tereddüt etti.

"Herkesin kendi Tao'su var, bu yüzden söylemesi zor," diye açıkladı Yoon Jong. "Ama bence Hwasan'daki herkes benimle aynı enerjiye sahip, sadece benimki daha güçlü."

"O güç ortaya çıkarılabilir mi?" diye sordu Je Gal-jain.

"Anlamadım?" Yoon Jong kafası karışmıştı.

Je Gal-jain diğerlerine baktı. Onlar da ona güveniyor ve aynı fikirdeydiler.

"Bu çok önemli," dedi Je Gal-jain. "Orta Ovaların geleceği buna bağlı olabilir."

……

"Bildiğiniz gibi, düşmanın büyüsüyle savaşmak zor," diye devam etti Je Gal-jain. "Sorun, kaç tane büyücü olduğunu bilmiyor olmamız. Savaş alanında başa çıkamayacağımız kadar çoklarsa ne yapacağız?"

Herkes bunun ne anlama geldiğini biliyordu.

Yoon Jong, düşmanın büyüsü yüzünden neredeyse ölmüştü. Güçlü büyücüler çok sayıda olursa, büyük hasara yol açabilirlerdi.

"Anladınız mı?" diye sordu Je Gal-jain.

"Evet," diye cevapladı Yoon Jong.

"O garip güce karşı savaşabilecek daha fazla insan bulmalıyız," dedi Je Gal-jain. "Şu anda en önemli şey bu."

Yoon Jong bir an sessiz kaldı. Sonra Tang Gunak öne çıktı.

"Yoon Jong," dedi Tang Gunak. "Bunun zor olduğunu biliyorum. Ama şu anda tarikatını düşünemeyiz. Düşmana karşı hazırlıklı olmalıyız."

Tang Gunak durakladı ve Yoon Jong'a dikkatle baktı.

"Şu anda Hwasan'ın kıdemli öğrencisi gibi davranan sensin," diye devam etti Tang Gunak. "Bunu yapabilecek tek kişi sensin. Yapabilir misin?"

Sözleri çok anlamlıydı.

Cheonwu İttifakı zor durumdaydı, ama Hwasan'ın durumu daha da kötüydü. Baek Cheon ölmüştü ve bu, Hwasan'ı herkesin düşündüğünden daha fazla etkilemişti.

Yoon Jong bu durumu idare edebilecek tek kişiydi. Tang Gunak'ın demek istediği buydu. Yoon Jong bunu biliyordu.

Yoon Jong başını eğdi.

Tang Gunak dahil herkes ona bakıyordu. Yoon Jong büyük bir baskı hissetti.

Sonunda Yoon Jong yavaşça konuştu.

"Öncelikle, lütfen benim Hwasan'ın kıdemli öğrencisi gibi davrandığımı söyleme," dedi Yoon Jong. "Hwasan'daki herkes onun kim olduğunu bilir. Onun yerini kimse dolduramaz."

Tang Gunak, Yoon Jong'un reddedeceğini düşündü ve ona acıdı.

Ama Yoon Jong başını kaldırdı ve devam etti.

"Ancak bu, kıdemli öğrenci olarak değil, Hwasan'ın sıradan bir öğrencisi olarak benim görevimse, elimden geleni yapacağım," dedi Yoon Jong.

……

"Çünkü şu anda yapmam gereken bu," diye bitirdi Yoon Jong.

Gözleri sakindi. Tang Gunak başını salladı.

"Yardımına ihtiyacım var," dedi Tang Gunak.

"Evet," diye cevapladı Yoon Jong.

Artık Hwasan ve Yoon Jong'a güvenmek zorundaydılar.

Tang Gunak sessizce iç geçirdi.

"Bu kolay olmayacak," diye düşündü Tang Gunak.

Yoon Jong elinden geleni yapacaktı, ama sınırları vardı.

"Böyle zamanlarda..." diye düşündü Tang Gunak, sonra başını salladı.

Belki de Baek Cheon'u en çok özleyenler Hwasan öğrencileri değil, Cheonwu İttifakı'nın liderleriydi.