Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1765 - Az önce ne dedin? (1)

"Kurtar beni..."

Acımasız bir kılıç kadının göğsünü deldi. Gözleri fal taşı gibi açılmış, kadının kılıcı tutmaya çalıştı.

Kılıç kaydı.

Kadın zar zor direndi. Kısa süre sonra, kadın son nefesini vererek, kırılmış gibi yere yığıldı ve bir daha kalkamadı.

Ho Gamyung, gölgeli gözlerle izledi.

Ho Gamyung, bu manzaradan hoşlanmamıştı. Ama Ho Gamyung, çaresiz birini öldürmekten daha fazlasını hissediyordu.

Çünkü hiçbir suçu olmayan birinin hayatı alınırken, son anında gözlerinde en ufak bir kin bile yoktu.

"Kin, ha..."

Belki de korkudan öfkelenememişti. Çaresizlik böyle bir şeydi.

Ho Gamyung boş boş önüne bakıyordu.

Köy yanıyordu, siyah dumanlar yükseliyordu. Hayatta kalan kimse yoktu. Küçük bir köy olmasına rağmen, yarım saatten az bir sürede neredeyse yüzlerce insan hayatını kaybetmişti.

Tek bir hareketle, tek bir kelimeyle yarattığı sonucun karşısında sessizce durdu.

Bir süre sonra Ho Gamyung çenesiyle yavaşça bir işaret yaptı.

"Ateşi daha da körükleyin."

"Peki!"

"Sıradaki köy hangisi?"

"Buradan beş ri ileride."

Şimdiye kadar kaç köy küle dönmüştü?

Kendi emrindeki adamları iki köyü yakmak için bizzat yönetmişti. Belki de ondan fazla köy yok olmuştu. Tabii ki, o köylerde yaşayanların hayatları da.

Ho Gamyung burnundan uzun bir nefes aldı.

'Bu neredeyse absürt.'

Bu kaosun ortasında bile düşmanlar gelmemişti. Buradan sadece beş ri uzaklıktaki köye bile zamanında varamayabilirlerdi.

Kan Sarayı'ndan korkuyorlardı, ama tepki vermekte çok yavaştılar, bu çok saçmaydı.

Dört Büyük Kötülük'ün sivillere saldırmayacağına bu kadar mı inanıyorlardı? Neye dayanarak?

"Bu bizi çok derine götürecek."

Ho Gamyung'un gözleri hafifçe kısıldı. Bizi kandırıp geri çekilmedikleri sürece, geç kaldıkları için bize saldırmak için yaklaşmak zorunda kalacaklardı.

Kafasında seçenekleri tarttı. Riskler artacaktı, ama düşmanları o kadar daha fazla sarsabilirlerdi.

"Ateşi yaktıktan sonra hemen harekete geçin."

"Emredersiniz, stratejist."

"Hızla ilerleyin ve daha fazla köyü yok edin. Diğer yönlerden saldıranlara da haber gönderin. Ancak, ne pahasına olursa olsun doğrudan çatışmaya girmeyin."

"Peki!"

Köyü saran alevler Ho Gamyung'un gözlerini büyüledi.

'Kılıcı bile çekmeye gerek yok.'

Onlara bu manzarayı göstermek yeterliydi. Artık o piçler dağlarda saklanmaya devam edemeyeceklerdi. Yanan köyler ve yığılmış cesetler, onların rehavetinin yarattığı bir cehennem manzarasına dönüşecekti.

Ho Gamyung, onların iyi niyetli olduklarından şüphe etmiyordu. Ancak onların adalete sahip olduklarına inanmıyordu.

Adalet, ihtiyacın olduğunda varsa iyidir. İnsanların ihtiyaç duyduğu anda yok olan adalet, basit kötülükten daha kötüdür.

Evet. İhtiyaç duyulduğunda...

Ho Gamyung aniden merak etti.

O zamanlar, çaresizce bir şeye ihtiyaç duyduğunda, yanında zayıf ve önemsiz bir adalet bile olsaydı... Sonraki seçimleri ve bunların sonucunda ortaya çıkan hayatı farklı olur muydu?

"Stratejist. Hazırlıklar tamam."

Yanındaki sesle Ho Gamyung, Wudang Dağı'na doğru baktı.

"Anlamsız düşünceler."

"Evet?"

"Gidelim."

Nedense içinden boş bir kahkaha kaçtı.

'Bu, Tarikat Liderinin suçu değil.

O da tereddüt ediyor olabilir. Onun bu düşüncelere kapıldığını görünce.

"Stratejist, şurada...!"

"Hmm?"

O anda, Ho Gamyung'un gözleri parladı.

Uzakta, Wudang'ın eteklerinde bir hareket algılandı. O kadar uzaktaydı ki, keskin gözleriyle bile sadece hafif bir dalgalanma gibi görünüyordu, ama Wudang Dağı'nın yanmış ve çorak olması sayesinde emin olabilirdi.

Oradan kesinlikle bir şey hareket ediyordu.

"Çabuk geliyorlar."

"Ne yapmalıyız, stratejist?"

Ho Gamyung soğuk bir yüzle, "Emir geri alınmayacak." dedi.

"Günahları ne kadar çok birikerse, o kadar çok güç kullanırlar. Onların suçluluk duygusunu daha fazla cesetle besleyin."

"Evet!"

Ho Gamyung'un yüzünde soğuk bir alaycı gülümseme yayıldı.

'Zayıf bir adalet...'

Böyle bir şeyin var olması imkansızdı. Güçsüz adalet, adalet değildir.

Bu sırada, başka bir yerde...

Çın!

Kılıçlar çarpıştı.

Kısa süre sonra, bir kılıç zayıf bir şekilde savruldu. Kılıcı kullanan kişinin vücudu çaresizce yere yuvarlandı.

"Seni sıçan herif!"

Güçle dolu bir kılıç, kirli adamın üzerine indi.

Güm!

Sonra, yerde yuvarlanan kişi anında kılıcını uzattı.

Çak!

İki kılıç havada bir kez daha kesiştiği anda, şiddetle inen kılıcın yönü değişti ve masum yere çarptı.

"Lanet olsun!"

Çak!

Kaçırdığı darbeye öfkelenen Dört Büyük Kötülük savaşçısı, kirle kaplı Baek Cheon'un karnına tekme attı. Bu sefer hiçbir şey yapamayan Baek Cheon, havada süzüldükten sonra çaresizce yere düştü.

Güm!

"Ugh!"

Nefesi bir an kesilince boğuk bir inilti patladı.

"Öl, sakat!"

Başka bir Dört Büyük Kötülük savaşçısının uzun mızrağı, ürpertici bir sesle Baek Cheon'un göğsüne doğru uçtu.

Baek Cheon kan öksürdü, dişlerini sıktı ve kendini mızrağa attı.

Güm.

Vücudu büküldü ve sol omuzu mızrağın ucuna doğru fırladı. Omuzu mızrağın ucunu kıl payı ıskaladı, bıçağın yan tarafına çarparak onu uzaklaştırdı.

Thwoom!

Aynı anda, Baek Cheon vücudunu döndürerek Dört Büyük Kötülük savaşçısının göğsüne daldı.

"Akıllı olmaya çalışıyorsun!"

Baek Cheon'un ne yapacağını bilen savaşçı, mızrağını geri çekerek sapıyla göğsünü korudu. Ancak Baek Cheon'un vücudu bir kez daha döndü. Ardından, mavi renkte parlayan Baek Cheon'un kılıcı, savaşçının boynuna doğru bir yay çizerek savruldu.

Hava tozla doldu. Chang-soo, düşmanın hareketlerini izledi, kalbi hızla atıyordu. "Ah!" diye bağırdı ve derin bir nefes aldı. Korkuyla geri atladı ve mızrağını yukarı kaldırdı.

Çın!

Saldırıyı zar zor engelleyebildi. Bu garip kılıç dövüşü korkutucu görünüyordu, ama aslında çok güçlü değildi. Chang-soo, "Engelleyebildiğim sürece güvendeyim" diye düşündü.

Chang-soo kazanacağından emin, gülümsedi. Ama sonra kılıç, bir çubuktan akan su gibi mızrağının aşağısına doğru hızla indi.

Scritch!

Mızrağı tutan parmaklar kesildi ve havaya uçtu. Chang-soo ani saldırıya şaşırarak çığlık attı.

"Aargh!"

Baek-cheon düşmanın mızrağını yakaladı ve Chang-soo ile birbirine dolandı.

"Çekil üstümden, seni deli herif!"

Thwack!

Tek elle kullanılan mızrak, Baek-cheon'un yüzüne sertçe çarptı.

Crack!

Ama Baek-cheon kıpırdamadı. Kılıcını kapıp Chang-soo'nun yanına sapladı. Chang-soo, ciğerinden vurularak çığlık atamadı. Titreyerek yere düştü ve öldü.

"O-o..."

Damla. Damla.

Sıcak kan, mızrağın vurduğu yerden, sıcak gözyaşları gibi Baek-cheon'un yüzüne akıyordu.

Chang-soo'nun cesedini itip ayağa kalktı. Dengesizdi, ama kılıcını yüksekte tuttu.

"...İnatçı piç."

Baek-cheon'u tekmeleyen adam, biraz korkmuş bir şekilde ona baktı.

Baek-cheon'un yüzü solgun ve terle kaplıydı. Yavaşça hareket ediyordu, her adımı acı verici görünüyordu. Zaten iyi durumda değildi, şimdi ise berbat haldeydi. Giysileri kirli ve koyu kırmızı kanla kaplıydı. Her tarafında kesikler vardı ve kan akmaya devam ediyordu.

Ama umursamıyor gibiydi.

Belki bir nedeni vardı. Yaralıydı, ama etrafında dört ceset vardı.

Sapaeryeon kılıç ustası buna inanamıyordu. Bu nasıl olabilirdi?

"Nasıl dört kişiyi kaybettik...?"

O güçlü değildi. Aslında zayıftı. Öyleyse neden onu yenemediler? Neden ölenler onlardı?

O güçlü ya da hızlı değildi. Onu kolayca öldürebilmeleri gerekirdi. Ama sadece derisini kesebildiler.

"Huh! Huh! Huh!"

Baek-cheon zor nefes alıyordu.

"Nefes alamıyorum."

Nefesini kontrol edemiyordu. Vücudu pes ediyordu.

"Çok zayıfım..."

Zayıf olduğunu biliyordu, ama yine de şok olmuştu.

Ama hala savaşabilirdi. Hala nefes alıyor ve hareket ediyordu.

Önündeki adamların arkasını gördü. Köylülerin kaçarak köyü terk ettiklerini gördü.

Sadece birkaçı kaçabiliyordu. Baek-cheon başından beri sadece on kadar kişiyi koruyabilmişti. Sadece birkaç kişiyi kurtarmak, köydeki herkesi kurtarmaya yetmezdi.

Sadece birkaç kişinin hayatta kalmasını sağlamıştı.

Ama bu değersiz miydi?

"Ne yapıyorsun! Öldür onu!"

"...O zaman sen yap."

"Seni korkak piç..."

"Ne?"

Sapaeryeon kılıç ustaları tartışıyordu.

Onun zayıf olduğunu bilmelerine rağmen, hiçbiri saldırmak istemiyordu. Yerdeki cesetler ve onun garip kılıç kullanışı onları tedirgin ediyordu.

Bu sadece daha güçlü birinden korkmak değildi. Kimse utanç verici bir şekilde ölmek istemez. Bu zayıf adama karşı ölmek utanç verici bir ölüm olurdu.

"Lanet olsun! Hepiniz birden üzerine atlayın!"

Herkes bu patlamaya kaşlarını çattı.

Birisi öldükten sonra gururunu düşünmenin aptalca olduğunu biliyorlardı. Ama kötü adamlar için bile, yaralı bir adama karşı birleşmek utanç vericiydi.

"Lanet olsun!"

Ama birleşmek en güvenli yol gibi görünüyordu, bu yüzden hazırlandılar ve yavaşça Baek-cheon'a yaklaştılar.

Baek-cheon derin bir nefes aldı.

"Kimse yardım etmeye gelmiyor."

Biri gelse bile çok geç olacaktı. Baek-cheon hepsiyle aynı anda savaşamazdı. Bu açıktı.

Yani son yaklaşıyordu.

Baek-cheon zihnini boşalttı. Düşünmek hiçbir şeyi değiştirmeyecekti. Artık savaşamayana kadar savaşacaktı.

"Öldürün!"

Sapaeryeon kılıçlı adamlar çığlık atarak saldırdı.

"Onların gücünü onlara karşı kullan..."

Çın!

İlk kılıcı engelledi. Ama engellemeyi kullanamadan, başka bir kılıç göğsüne sertçe vurdu.

"Ugh!"

Dizini kaldırarak engellemeye çalıştı, ama başka bir kılıç yan tarafını kesti. Sonra, kendi kılıcını hareket ettiremeden birçok kılıç daha ona vurdu.

Çın çın çın!

Onardığı şey kırıldı ve kılıcı uçtu. Aynı anda, saldırının gücü göğsüne çarptı.

Güm!

Baek-cheon havada uçtu ve yere çakıldı.

"Uwaaaaargh!"

Baek-cheon koyu kan kusarken Sapaeryeon kılıçlı adamlar güldü.

"Lanet olsun. Bu kadar kolay mıydı?"

Bu kadar gururlu olmasalardı, zaman kaybetmezlerdi. Öfkelenmişlerdi ve Baek-cheon'a doğru yürüdüler.

Baek-cheon ağır ağır nefes alıyordu, yüzü gevşemişti.

'Bu son mu...'

Sert olmak, ancak biraz gücün kaldığında işe yarar. O zaten yaralanmıştı ve kılıcını kaybetmişti. Artık savaşamazdı.

"Bitirin şunu... korkaklar."

"Lanet olası piç. Ne isterseniz yapacağız!"

Bir Sapaeryeon kılıç ustası, Baek-cheon'a öldürmek için koştu. Baek-cheon, üzerine gelen kılıcı gözlerini kocaman açarak izledi. Ölmek üzereyken bile pes etmedi. Bu, son gururuydu.

Scritch!

Kılıcın eti kesen sesi yankılandı. Sıcak kan Baek-cheon'un yüzüne döküldü.

"...Ah."

Ama gözleri hala parlaktı. Şaşkınlıkla açılmıştı.

Thud.

Yüzündeki kan onun değildi. Az önce kafasını kaybetmiş Sapaeryeon kılıç ustasının boynundan akıyordu.

"Ne..."

Plop. Plop.

Baek-cheon'un önündeki adamların kafaları düştü. Vücutları kırık bebekler gibi yere yığıldı. Çok kolay olmuştu.

Baek-cheon kafası karışmıştı. Etrafına baktı.

"Sen...?"

Biri çok yakınında duruyordu.

Baek-cheon, kafası sorularla dolu olarak yeni gelen kişiye baktı. Gölge gibi hareket eden ve bu kadar kolayca öldüren bu kişi kimdi?