Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1735 - Dayanabilecekler mi? (1)

Savaşın ardından hiçbir zaman kolay olmaz.

Özellikle yenilginin ardından liderler birçok sorunla karşı karşıya kalır.

Bunlar arasında moral bozukluğu, ikmal hatlarının kesilmesi ve sürekli bir saldırı korkusu sayılabilir.

En önemlisi ise bir sonraki savaşın da yenilgiyle sonuçlanacağı korkusudur.

Tüm bu sorunları çözmek, yırtık pırtık eski bir kumaşı orijinal haline getirmek gibidir.

Ancak, güçlü savaşçılardan oluşan Dört Kötü Yol İttifakı'nın Başkomutanı Doksim Narachal Ho Gamyeong, her şeyi şaşırtıcı derecede iyi yönetiyordu.

Bunu tek başına yapamayacağını anlamıştı.

Çadır hızla kuruldu ve hiç de gösterişli değildi. Basit bir yerdi ve içi soğuk ve boştu. Ancak kimse bunu söylemeye cesaret edemezdi.

Bunun nedeni, ortadaki büyük sandalye ve içinde rahatça oturan adamdı.

Jang Il-So gücünü göstermeye gerek duymuyordu. Sadece orada bulunarak tüm çadırı kontrol ediyordu.

"Ee?"

Jang Il-So geriye yaslanarak ilgisiz bir şekilde sordu. "Zaman kaybetmeyi sevmem. Ne söylemek istiyorsun?"

Ateşli yetenekleriyle tanınan saygın bir grup olan Güneş Sarayı'nın büyük ustası Jin-pyeong dudaklarını ısırdı.

Son savaşta Hua Dağı'ndaki savaşçının yaraladığı yeri hâlâ acıyordu. Bu yaralanma onu neredeyse öldürüyordu. Fiziksel izleri kalmamıştı ama o anı unutamıyordu.

Ancak büyük usta başka bir şeyden daha çok üzgündü. Öfkeyle konuştu.

"Bin Yüzlü Eğitmen... O alçağa ne yapacaksın?"

Büyük Usta'nın öfkeli bakışları Jang Il-So'nun içini delip geçiyor gibiydi.

"Bana saldırdığını duymuş olmalısın! Ama o hala hayatta ve sağlıklı! Neden?!"

Öfkeli bağırışları çadırı doldurdu.

Bin Yüzlü Eğitmen ortalıkta dolaşmıyordu. Savaştan beri saklanıyordu.

Ama herkes Büyük Usta'nın ne istediğini biliyordu.

"Cevap ver, İttifak Lideri! Dört Kötü Yol İttifakı böyle mi çalışır?"

Büyük Usta, neredeyse ölmek üzereyken uyanmıştı. Yenilgiye veya takipçilerinin ölümüne kızgın değildi.

Ona saldıran kişinin cezalandırılmamasına kızgındı.

Bunu kabul edemiyordu.

"Beni dinliyor musun?!"

Jang Il-So kıpırdamadı, gözlerini daraltarak Büyük Usta'ya baktı. Sonra, rahat bir tavırla konuştu.

"Zaman kaybetmeyi sevmediğimi zaten söyledim. Sadede gel."

Jang Il-So öne eğildi, artık sandalyeye yaslanmıyordu. Başını Büyük Usta'ya doğru eğdi ve sessizce sordu.

"Ne istiyorsun? Söyle. Ne istiyorsun?"

"……Onun kafası."

"……Hmm."

"En azından bir kolu. Hayır, bacaklarından birini istiyorum. Yoksa tatmin olmam!"

Jang Il-So, düşünüyormuş gibi yanağına dokundu.

"Bu iş hallolmazsa, Güneş Sarayımız Güney Denizlerine geri dönecek. Bu……"

"Uyarı mı? Yoksa tehdit mi? Hangisi?"

Büyük Usta konuşmayı kesti. Çenesini eline dayayıp gülümseyen Jang Il-So'nun gözleri çok soğuktu.

"Zor değil. Birisi yanlış yaparsa cezalandırılmalıdır. Değil mi?"

Büyük Usta başını sallamak üzereydi, ama Jang Il-So tekrar konuştu.

"Ama... bu adil olmaz, değil mi?"

"……Adil değil mi?"

"Bin Yüzlü Eğitmen yanlış yaptı. Bir dostumuza saldırdı. Ama bu bir kolunu kaybetmek anlamına geliyorsa, o savaşçıları durduramayan ve yenilgimize neden olanlara ne olacak?"

Büyük Usta'nın yüzü sertleşti.

"İttifak Lideri, bu..."

"Cevap ver. Onlara ne olacak?"

Büyük usta bir şey söylemek istedi, ama söyleyemedi. Jang Il-So'nun gülümseyen yüzündeki öfke belliydi.

Büyük usta, Jang Il-So'nun öfkesinin ne kadar korkutucu olduğunu unutmuştu. Kanı dondu.

"Ben..."

Ama kolayca geri adım atmadı. Bu sadece öfke değildi. Güneş Sarayı'nın gururu, Büyük usta'nın kendisiydi. Geri çekilemezdi.

Büyük Usta dudağını ısırdı.

"Cevabın buysa... Güney Denizlerine geri döneceğiz."

Jang Il-So üzgün bir şekilde iç geçirdi ve başını salladı.

"Tanrım, neden daha da aptallaşıyorsun?"

"……İttifak Lideri!"

"Anlamıyor musun? Artık geri dönemezsin."

Jin-pyeong, Jang Il-So'nun onu tehdit ettiğini düşünerek dişlerini sıktı. Ama Jang Il-So'nun sonraki sözleri farklıydı.

"Savaş yakında bitecek. İkimiz de savaşmaya devam edecek kadar güçlü değiliz. O zaman ne olacak?"

Jin-pyeong'un gözleri parladı.

Jin-pyeong aptal değildi. Bunun ne anlama geldiğini anladı.

Savaştan sonra bir kazanan ve bir kaybeden olacaktı.

Güçlerinin çoğunu kullanmışlardı. Birbirlerine biraz zarar verip durmaları mümkün değildi. Bir taraf yok olacaktı.

Eğer öyle olursa...

Öfke ve kinle dolu kazanan, sadece Orta Ovaları ele geçirmekle yetinecek miydi?

Jin-pyeong konuşmayınca Jang Il-So güldü.

"Çamura bulandın mı, kirlenmeden çıkamazsın. Ya sefil bir şekilde hayatta kalırsın... ya da orada ölürsün. Tek seçenek bu."

"Bu..."

"Ve ne yazık ki... o çamurda hayatta kalmak için her şeyi kullanmak zorundasın. Bir arkadaşını incitmek anlamına gelse bile, o sadece bir köpek olsa bile."

Jin-pyeong'un yüzü titredi. Öfke ve utançtan patlamak üzereydi, ama Jang Il-So tekrar gülümsedi.

"Yarısını alalım. Hao Moon'un servetinin yarısı. Bu yeterli olmalı. Ne dersin?"

Jin-pyeong şaşkın görünüyordu.

"Eğer bu yetmezse, daha fazlasını eklerim. İşleri iyi idare edemediğim için bu benim de hatam. Kara Hayalet Fraksiyonu'nun servetinin bir kısmı bende, bu da itibarını kurtarmaya yeter. Ne dersin? Memnun musun?"

Düşündükten sonra, Büyük Usta yavaşça başını salladı.

Hiçbir şey beklemiyordu, ama Jang Il-So'nun teklif ettiği servet inanılmazdı. Bu parayla Güneş Sarayı'nı güçlendirebilir ve savaştan sonra Yunnan'ı hızla kontrol altına alabilirdi.

Bu kadar parayla her türlü öfkeyi bastırabilirdi.

"Sözün..."

"Elbette."

Jang Il-So alkol şişesini kaldırdı ve boş bardağa döktü.

"Hiçbir zaman sözümden dönmedim, bir kez bile."

Yılan gibi gözleri Jin-pyeong'a sabitlenmişti. Onu delip geçecekmiş gibi, soğuk ve tedirgin edici bakışlardı. Hâlâ gülümsüyordu.

"İç. Alkol eski duyguları silmeye yardımcı olur."

Jin-pyeong uzanıp bardağı aldı. Tereddüt etti, sonra yavaşça alkolü içti.

Jang Il-So onu nazik bir gülümsemeyle izledi.

Jin-pyeong bilmiyordu.

Jang Il-So'nun gözleri gülümsemesinin arkasında soğuktu.

Sonsuz soğuk ve derin, bir uçurum gibi gözler Jin-pyeong'u derin, karanlık bir yere çekiyordu.

Büyük Usta ayrıldıktan sonra, Jang Il-So çadırda kalarak, sanki dökülecekmiş gibi sallanan alkol bardağına baktı.

Bardağın içinde duruyordu, tıpkı şu anda Dört Kötü Yol İttifakı gibi.

"Mutlu muydu?"

Ho Gamyeong sordu. Jang Il-So, hala bardağa bakarak cevap verdi.

"Bu önemli değil. Şu anda önemli olan mutluluk değil, anlamak."

"Anlamak..."

"Basitçe söylemek gerekirse, iyi bir neden, değil mi?"

Jang Il-So nazikçe gülümsedi.

"Öyle görünse de, o önemli biri. Bazı insanlar paradan çok büyük nedenlere değer verir."

Ho Gamyeong başını salladı.

Para önemli değildi. Önemli olan, onu Hao Moon'dan özür ve Dört Kötü Yol İttifakı'ndan tazminat olarak almış olmasıydı. Büyük Usta bunu takipçilerine gösterebilirdi.

'Ne acınası bir durum.'

Büyük Usta'nın üzülmek için bir nedeni olduğunu biliyordu. Büyük Usta Ho Gamyeong'u suçlasa ve ona zarar vermeye çalışsa bile, onu anlayabilirdi.

Ama bu acınası bir durumdu. Hao Moon Ustası'na kızgınsa, gidip onu bulabilirdi. Saklanıyordu, ama savaş alanından ayrılmamıştı. Jang Il-So'ya Hao Moon Ustası hakkında soru sormak...

'Belki de en başından beri Hao Moon Ustasını suçlamak istememişti.

Ya da savaştan önce o kadar güç kaybetmek istemediler. Her halükarda, Büyük Usta şimdilik sessiz kalacaktı.

"Her zaman böyledir."

"Evet?"

"Her zaman dengesizdir."

Jang Il-So, dökülmek üzere olan bardağa bakarak dedi.

"Her şeyi vermek asla istikrarlı değildir. Sorunlar çıkar ve işler sarsılır. Sanki patlamak üzereymiş gibi."

Ho Gamyeong başını salladı.

"Bununla başa çıkmak yetenekli olmanın bir parçasıdır herhalde."

Kendi kendine konuşan Jang Il-So, Büyük Usta'nın çıktığı girişe baktı.

"Çocuklar daha kolaydır. Onlara şeker ver, ağlamayı keserler."

"Bin Yüzlü Eğitmen için mi endişeleniyorsun?"

"Yaşlı zencefil bile zor idare edilir. Hayatına değer veren insanlar risk almaz. Ne kadar kızgın olurlarsa olsunlar."

Jang Il-So'nun gözleri karardı.

"İdare etmesi zor olanlar, ne istediklerini bilmeyenlerdir."

Ho Gamyeong, Jang Il-So'nun kimden bahsettiğini biliyordu.

"O zaman neredeydiler?"

"Wudang Dağı'na gittiler."

"Hayır, Gamyeong, sonra ne oldu?"

"……Evet?"

"Sonra bir gün ortadan kayboldular. Sonra İttifak'a geri döndüler. Değil mi?"

Ho Gamyeong evet dedi. Ama nedenini merak ediyordu.

Özellikle savaş zamanlarında böyle şeyler her zaman olurdu.

Büyük bir yenilginin hemen ardından. Dört Kötü Yol İttifakı'nda kalıp kalmamayı düşünerek bir gün geçirmeleri büyük bir mesele değildi. Kimsenin birden fazla hayatı yoktu.

Ama bunu bilen Jang Il-So, bunu sorun ediyordu.

"İttifak Lideri. Onlar..."

"Biliyorum, Gamyeong. Hiçbir şey kesin değil."

Birbirlerini anlıyor gibiydiler, ama bir terslik vardı. Ho Gamyeong ne olduğunu anlayamadan, Jang Il-So konuştu.

"Ama onları hala tehdit edebiliriz, değil mi?"

"

"Kan Sarayı Lordu'nu getirin."

Jang Il-So'nun ağzı büküldü.

"Merak ediyorum. Ne düşünüyorlar?"

Sakin olan gözleri tekrar kaynamaya başladı.

"