Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1703 - O zaman yeter

Güneş Sarayı'nın yaşlı Seop Ryang acı çekmiş bir yüz ifadesiyle "Kuh!" diye bağırdı.

"Bu herifler de ne böyle?"

Küçük gözleri etrafta dolaşıyordu. Bu olamazdı. Bu imkansızdı.

Güneş Sarayı'nın dövüş sanatı, insanları diri diri yakan Kavurucu Yang Tekniği'ydi. İnsanlar olarak, öfkeli alevlere karşı tiksinti ve korku duymaları kaçınılmazdı.

Güçlü inançları olanlar, acımasız katiller veya herhangi bir usta bile, Kavurucu Yang Tekniğinin ısısıyla karşılaştıklarında geri çekilirdi. Kavurucu Yang Tekniği özeldi. Saldırıyı engelleseniz bile, yine de ısısını hissederdiniz.

Mücadele ederlerse, küle dönüşürlerdi. Bu yüzden geri çekilmek zorundaydılar. Bu, o kadar doğal bir tepkiydi ki, herkesin bildiği bir şeydi.

Ama bu deliler bu sağduyuyu tamamen görmezden geliyorlardı.

"Lanet olsun! Sıcak, size söylüyorum!"

Küfürle birlikte, kızgın kırmızı renkte parlayan bir kılıç ucu Seop Ryang'ın yüzüne doğru uçtu. Çığlık attı ve yüzü berbat haldeydi, ama gelen kılıç darbesi soğuk ve sakindi.

"Bu nasıl olabilir?"

Tek yapmaları gerekenin engellemek olduğunu sanıyordu.

Bu yorgun aptalları düzgünce pişirselerdi, uçurum kendiliğinden çökecek ve onlar da önceden hazırladıkları yoldan kolayca kaçabileceklerdi.

Bu kadar kolay bir şey nasıl ters gidebilirdi?

"Aaaaah!"

Hatta geriye doğru itiliyorlardı. Etrafındaki kaosu açıkça hissedebiliyordu. Deneyimsiz savaşçılar çaresizliklerinden dolayı iyi savaşamıyorlardı.

O, böyle durumlarda hep gülmüştü, ama şimdi Güneş Sarayı da böyle bir duruma düşmüştü.

'Hwasan.' Onların ivmesi Seop Ryang'ın bile vücudunu sertleştiriyordu.

"Çekil yolumdan, seni piç!"

'Tehlike...'

Seop Ryang, kıvırcık saçlı genç adamın parlayan gözlerle kendisine doğru koştuğunu görünce, düşünmeden geri adım attı. Onların yeteneklerini test etmeden, ivmelerinden etkilenmişti.

Tam o anda oldu.

"Seni utanmaz piç!"

"Ugh!"

Seop Ryang gözlerini olabildiğince geniş açtı.

Bir an donakaldı, sonra yavaşça döndü. O anda gördüğü, sesin sahibi değil, dünyayı kaplayacakmış gibi patlayan dev bir güneşti.

'Oh, hayır!

Kwaaaaaah!

Kısa süre sonra, ateş enerjisi Seop Ryang'a çarptı. Eti bir anda eridi ve siyah bir şekilde yanmaya başladı.

"Bu... bu da ne!"

"Kaç!"

Aniden patlayan korkunç ısı nedeniyle Yoon Jong aceleyle Jo Gul'u yakaladı. İkisi bir arada yuvarlandı.

"Aaaaaaaaaaargh!"

Duyulması çok acı verici bir çığlık, şiddetli savaş alanını bir an için dondurdu. Parlak kırmızı alevlerin içinde, yanmış siyah bir beden dans ediyormuş gibi hareket edip kıvrılıyordu.

"O..."

Bu, "korkunç" kelimesiyle tam olarak ifade edilemeyecek bir manzaraydı.

Bir süre sonra alevler sönünce, kömür parçası gibi yanmış Seop Ryang'ın bedeni sonunda bir gürültüyle yere yığıldı.

Şşş.

Herkes, küle dönüşen bir insan bedenine boş boş baktı. Sonra, Seop Ryang'ın cesedinin olduğu yerden çıkan kişiye bakışlarını çevirdiler.

"Gu, Saray Lordu!"

Saray Lordu Jin Pyeong dişlerini gıcırdatarak öfkeyle konuştu. Çok kızgın görünüyordu. "Sizi zavallı aptallar. Beni daha ne kadar küçük düşüreceksiniz?"

"Hwasan? Bu önemsiz adamlar tarafından mı!"

Güneş Sarayı Lordu'nun tüm vücudundan lav gibi kavurucu Yang enerjisi yükseldi.

"Gelin. Sizi bizzat cehenneme göndereceğim!"

Cehennemin son kapısının bekçisi büyük bir kükreme attı.

"Lo, Lord?"

Jo Gul'un ağzından şaşkın bir ses çıktı.

"O Güneş Sarayı Lordu, değil mi?"

"O kişi mi?"

İnanamıyormuş gibi soran Jo Gul, kısa süre sonra yüzünü korkunç bir şekilde buruşturdu.

"Bu çok haksızlık değil mi? Bizim So Baek o kadar küçük ve sevimli, ama o kişi neden öyle...?"

"Ne saçmalıyorsun! Seni aptal!"

Jo Gul'u azarlayan Yoon Jong, gergin bir yüzle Güneş Sarayı Lordu'nu kontrol altında tuttu. Bir dakika önce Jo Gul'u azarladıktan sonra böyle düşünmek komikti, ama aslında onun saçmalıklarını biraz anlıyordu.

'Yanan güneş gibi.'

Güneş Sarayı Lordu'ndan gelen ısı, uzakta duran Yoon Jong'un giysilerini bile yakacakmış gibi görünüyordu. Kavurucu Yang Yeteneği zirveye ulaşırsa, ortaya çıkacak güç bu mu olacaktı?

Yoon Jong, gerginlikten vücudunun kaskatı kesildiğini hissetti.

Zengin bir asilzadeye benziyordu. Şehirden uzakta, sarayda rahatça dinlenebilecek biri.

Kısacası, Kara Ejderha Kralı gibi sadece bakışlarıyla insanları korkutabilecek biri değildi.

Ama ondan yayılan güçlü, korkutucu enerji, normal görünüşünü önemsiz kılıyordu.

'Neden böyle bir zamanda...'

Ezici umutsuzluk karşısında iç çekmekten kendini alamadı.

O yolu açmak zorundaydılar. Hayatta kalmak için bunu yapmak zorundaydılar.

Ama şu anda önlerini tıkayan duvar çok yüksek ve kalındı. Zamanla yarışırken, tırmanması bile zor olan bir duvarı aşmak zorundaydılar.

"Başka bir yol bulmalıyım..."

Üzgün ve endişeli olan Yoon Jong'un başının üzerinde, aniden biri havalandı.

"Sa-go!"

Şaşkınlık içinde, düşünmeden bağırdı.

O acı içindeyken, Yoo Iseol harekete geçti. Vücudu, bir şahin gibi Güneş Sarayı Lordu'na doğru şiddetle koştu.

"Bu çok tehlikeli, Sa-go! Şu anda..."

"A-mi-ta-bul!"

Ve o anda, Jo Gul'un yanından büyük bir aslan kükremesi duyuldu.

Taah!

Dev bir kırbaç sallanır gibi çarpıcı bir sesle, Shaolin dehası Hae Yeon'un yumruğu, Güneş Sarayı Lordu'na korkunç bir hızla uçtu. Güçten çok hıza odaklanmış bir hareket. Yoo Iseol'u desteklemek için kararlılıkla dolu bir yumruk.

Önden, Shaolin dehası Hae Yeon'un yumruğu uçarken, yukarıdan Hwasan'ın en ölümcül kılıcı boynuna nişan almıştı.

Herkesin kendini tehdit altında hissedeceği bir durumdu.

Ama Güneş Sarayı Lordu kaşını bile kıpırdatmadı.

"Ne önemsiz numaralar!"

Hwaaaaah!

Kısa süre sonra, Güneş Sarayı Lordu'nun ellerinden devasa bir Kavurucu Yang Yeteneği patladı.

"Bu ne?"

Yoon Jong gözlerini genişletti.

Güneş Sarayı Lordu'nun ellerinden gelen güç turuncu rengi aşarak altın rengine dönüştü. Kısa süre sonra dalga gibi yükselerek önünü tamamen kapladı.

Woo woong!

Yumruğun gücü ısıyı delip geçemedi ve kayboldu. Yoo Iseol kılıcıyla tüm gücüyle yumruğa vurdu. Ama güçlü enerji tarafından geri itildi. Onu yenemedi.

"Sa-go!"

Tak.

Dizlerinin üzerine çöken Yoo Iseol'un dudaklarından kan sızıyordu.

"Sa-go! İyi misin?"

"……İyiyim."

Sadece tek bir kılıç darbesi değiş tokuş etmişlerdi, ama saçlarının uçları yanmıştı ve ağzından kan akıyordu.

Kelimenin tam anlamıyla, tek bir vuruşla.

"İnanılmaz... iç güç."

"Ugh..."

Yoon Jong'un gözleri hafifçe titredi.

'Bu gerçekten mümkün mü?'

Şimdiye kadar karşılaştıkları herkes zorluydu.

Kara Ejderha Kralı'nın vuruşu inanılmaz derecede güçlüydü. Bin Yüzlü Bilgin o kadar hızlı hareket ediyordu ki, kimse onu göremezdi.

Jang Il-So'nun kendisi bile herkesi korkudan titretmişti. Man-Geum Daebu'nun kılıcını sadece bir anlık görmüş olsalar da, onu düşünmek bile tüylerini diken diken ediyordu.

Ama bu güç farklıydı.

Tek bir avuç darbesiyle bir alanı doldurmak için ne kadar iç enerji (bir tür sihirli güç) gerekir? Kırılmaz bir kalkan gibiydi. Yakınlaşan herkesi yakan yanan bir kalkan.

Hye-yeon endişeli bir sesle konuştu.

"Güney Denizi Güneş Sarayı'nın Efendisi... Nesilden nesile kraliyet ailesi olduklarını duydum. Kraliyet güçlerini ve sarayın gücünü kullanarak Yeom-eup'un birçok iksirini (Yeom-eup'un güçlü sihirli iksirleri) kontrol ediyorlar."

Jo-Geol şaşkın bir şekilde Hye-yeon'a döndü.

"Hayır, iksiri pirinç gibi yemek gerçekten bunu mümkün olabilir mi? Cheong-Myeong, iksirin belli bir noktadan sonra pek önemi olmadığını söylememiş miydi?"

"Muhtemelen doğrudur. Genellikle."

"Evet?"

"Normalde, bir kaba çok fazla su dökerseniz, taşar. Ama... o adam kraliyet ailesinden ve her zaman Güneş Sarayı'nın Efendisi olacaktı. Doğduğundan beri bu güce hazırlanmamış mıydı?"

"Bu dünya çok adaletsiz! Ben de zengin bir ailede doğmalıydım."

"... Böyle şeyler söylememelisin."

"Peki ya sen, keşiş? Zengin Shaolin'de (keşişler ve dövüş sanatlarıyla ünlü ünlü bir tapınak) sevgiyle büyütülmedin mi?"

"Ben... Ben de sokaklarda büyümüş bir yetimim..."

"Evet, özür dilerim. Neyse, ben hep kötü adam oluyorum."

Yoon-Jong, daha fazla izleyemeyerek kafasına vurmak üzereydi.

"Çekil yolumdan!"

Yoo I-Seol'un bağırmasıyla herkes atladı. Aynı anda, altın rengi bir enerji onların durduğu yere çarptı.

Vınnn!

Patlama olmadı. Enerji her şeyi yok etmek yerine eritti. Yer kırmızıya döndü, sonra hızla siyah bir renge büründü.

"…Aman Tanrım."

Jo-Geol şok içinde ağzı açık kalmış bir şekilde bakıyordu.

Yer artık siyah küle dönmüştü. Jo-Geol'un ağzı kurumuştu. *O ısı bir insana çarpsa…* İç enerji bile bundan koruyabilir miydi? Bundan şüpheliydi.

"Hiç terbiyeleri yok," dedi Güneş Sarayı'nın Efendisi soğuk bir şekilde. Onlara kaşlarını çattı. "Benim huzurumda şaka yapmaya ne cüret?"

Onlara sanki böcekmiş gibi baktı. Bu saf kibirdi, ama garip bir şekilde, Jo-Geol bunu inanılmaz bulmadı. Güneş Sarayı'nın Efendisi'ne bakınca, bu... doğru geliyordu.

"Sanki ben doğuştan köleymişim gibi..."

"Ne saçmalıyorsun!"

"Keeuh."

Jo-Geol inledi.

"Lord Saray! Onlar hiçbir şey, ayaklarınızın altındaki pislikten başka. Dikkatinizi hak etmiyorlar."

"Güvenliğinizden endişe ediyoruz! Lütfen geri çekilin!"

"Biz hallederiz."

Muhafızlar ileri atıldılar, yalvararak, Sun Palace'ın Lordunun önünde eğilmeye hazırdılar. Ama o onlara sadece soğuk, küçümseyen bir bakış attı.

"Ne yapabileceğinizi sanıyorsunuz?"

"Lo, Lord Palace."

"Sizi zavallı aptallar. Beni daha ne kadar küçük düşüreceksiniz!"

Sun Palace'ın Lordunun öfkelenmesiyle muhafızlar solgunlaştılar.

Onu yakından tanıyan ve ona hizmet eden muhafızlar, Güneş Sarayı'nın Efendisi Jin-Pyung'un bu kadar öfkelenmesinin nadir bir durum olduğunu biliyorlardı.

Onun bakış açısından bu mantıklıydı.

Eğer bu Yeom-eup olsaydı, sıradan bir vatandaş olan Jang Il-So tarafından asla aşağılanmazdı. Jang Il-So gibi birinin emirlerini dinlemez, başını eğmezdi.

Ya bunu bile doğru yapamazsa? Jang Il-So'nun ona ne kadar utanç vereceğini hayal bile edemiyordu. Diğerlerinin üstünde doğmuş Güneş Sarayı'nın Efendisi bunu asla kabul edemezdi.

Bu yüzden, ne olursa olsun bu görevi başarmak zorundaydı! Yeom-eup için, Güneş Sarayı için ve kendisi için!

Altın cüppesi fırtınada sanki çırpınıyordu.

"Geri çekilin. Yoksa siz de öleceksiniz!"

Muhafızlar sıcaktan korkarak hızla uzaklaştılar. Yakın dururlarsa küle döneceklerdi.

Sıcaklığın içindeki Güneş Sarayı'nın Efendisi, yanardağa doğru adım attı. Hepsini öldürmeye, yakıp kül etmeye hazırdı.

"Değersiz şeyler. Kaba... ve cahil!"

Hua Dağı'nın (ünlü bir kılıç okulu) kılıç ustaları düşünmeden geri çekildiler.

Isı o kadar güçlüydü ki, ruhları alınmış gibi hissediyorlardı. Geri çekilmemeleri gerektiğini biliyorlardı, ama korku onları ele geçirmişti.

Hayatta kalmak için ilerlemeleri gerektiğini biliyorlardı. Ama o alevlerin içine gerçekten girebilir miydiler?

Jo-Geol dişlerini o kadar sıkı sıktı ki çenesi ağrıdı.

"Ne yapacağız, ağabey?"

"Keşke bilseydim..."

"Düşünmek senin işin! Böyle biriyle nasıl savaşabiliriz?"

Yoon-Jong dudaklarını ısırdı, cevap vermedi.

"Hiçbir yol yok mu?"

"Her zaman bir yol vardır."

Herkesle savaşmanın bir yolu vardı. Cheong-Myeong onlara bunu öğretmişti. Ancak...

"Ne var?"

"İç enerji sınırlıdır. Sürekli tüketilir. Ne kadar güçlü olursa olsun, o kadar enerjiyi sürekli kullanamaz."

"Yani?"

"Yani, onu yormaya çalışmalıyız."

"... Delireceğim."

Jo-Geol'un yüzü düştü.

Yoon-Jong haklıydı. En iyi plan buydu.

Ama Hua Dağı'nda kaybedecek zaman yoktu. Acele etmeleri gerekiyordu.

Bir zayıflık vardı, ama onu kullanamıyorlardı. Birini yenilmez yapan şey bu muydu?

Jo-Geol yumruklarını sıktı, yüzü soldu ve derin düşüncelere daldı.

"Hayır, bir şeyler yapmalıyım!"

O, Hua Dağı'nın öncü lideriydi. Zor olsa bile yolu açmak zorundaydı. Bu onun göreviydi.

Ama bir yol bulamıyordu.

Onunla yüzleştikleri anda küle döneceklerdi. Böyle bir düşmana karşı ne yapabilirlerdi?

"Belki..."

Uçurumdan atlamak daha mı iyi olurdu? O adamla yüzleşmekten daha mı iyi olurdu?

Ne kadar çok beklerse, sonra o kadar çok telafi etmek zorunda kalacaklarını biliyordu.

Ama kafasını duvara vurmak yerine...

Jo-Geol tam arkasını dönmek üzereyken...

"Ha?"

Bir şey gördü.

Bir adam, onu yakıp kül edebilecek sıcağa karşı duruyordu. Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin önünü keserek dimdik duruyordu.

Adamın sesi donakalmış Jo-Geol'e ulaştı.

"Zor bir yol mu, ateş mi... Ben kararımı çoktan verdim."

"Sa..."

"Önemli olan bunu yapıp yapamayacağım..."

Erik Çiçeği Kılıcı, Güneş Sarayı'nın Efendisi'ne doğrultuldu.

Güneş Sarayı'nın Efendisi, yüzüne doğrultulmuş, sıcaktan kızarmış kılıcı görünce kaşlarını çattı.

"...Sen kimsin?"

"Baek Cheon."

"S, Sasuk!"

Eriyen sıcaklıkta, Baek Cheon'un gözleri soğuktu.

"Ben Hua Dağı'nın geçici tarikat lideriyim."