Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1754 - Buna Havalandırma Diyebilirsin (5)

"Ughhhh..." Jo Gul'un dudaklarından sonunda bir inilti kaçtı.

"Demek ki, çoktan içeri girmiş... Sanki hissedemediğim bir şeyi tutup dışarı çekmem gerekiyor." Dedi ve kılıcını tekrar beceriksizce salladı. Sonra yüzü korkunç bir şekilde büküldü.

Kılıcını garip bir şekilde salladı. Küçük bir çocukken bile böyle sallamamıştı. O zamanlar, Plum Blossom Pavilion'da diğer öğrencileri zorbalık yapan bir veletdi.

"Augh! Bu imkansız!"

Kılıcını neredeyse eğitim sahasının tozlu zeminine fırlatacaktı. Elini kılıcın kabzasına sıkıca tuttu, sonra gevşetti. Öfkesine rağmen, kılıcını fırlatmak... yanlış geliyordu. Çok çocukça.

Yoon Jong, sonsuz sabrı ifade eden uzun, çekik bir sesle iç geçirdi. Gözleri sakin bir şekilde Jo Gul'a döndü. "Neden bunu yine bu kadar zorlaştırıyorsun?"

"Zorlaştırmaya çalışmıyorum!" Jo Gul sesini yükselterek karşılık verdi.

Yoon Jong sadece kaşlarını kaldırdı, sessiz bir ifadeyle, "Öyle mi?" der gibi. Jo Gul'un alnı zonkladı. Göğsünde tanıdık bir öfke hissetti.

"Senin söylediğin kadar kolay değil!"

"Ben gayet iyi yapıyorum, değil mi?"

"Çünkü sen kıdemli bir öğrencisin!"

Jo Gul o kadar sinirlenmişti ki göğsüne vurdu. Açıkçası, bu Yoon Jong onu hep küçümsüyor ve işleri zorlaştırıyordu.

"Bak! Herkesin çıldırmak üzere olduğunu görmüyor musun?"

Bu sözler üzerine Yoon Jong acı bir ifadeyle sessizce dilini şaklattı. Her şeyi olabildiğince basit bir şekilde açıklamasına rağmen, eğitim alanındaki Hua Dağı müritlerinin hiçbiri Ruh Enerjisini kolayca çekemiyordu.

"Zaten orada. Sadece, şey..."

"Aynı şeyi tekrarlamak yerine, nasıl yapıldığını söyle!"

"Ama nasıl yapıldığını söylüyorum..."

"Ah, Göksel Saygıdeğer. Taoist Mezhebi'nin başarısız olmasına şaşmamalı. Bunun başka bir nedeni yok." Jo Gul, sanki yüzüncü kez gibi hissederek içini çekti.

"Onu bir kenara bırakalım."

"Hm?"

"İyi misin?"

"Ne demek istiyorsun?" Jo Gul etrafına baktı.

Genellikle tertemiz ve sessiz olan Wudang eğitim alanı, şimdi Hua Dağı'nın kaotik enerjisiyle doluydu. Her beceriksiz kılıç sallamada tozlar uçuşuyordu ve havada hayal kırıklığına uğramış bağırışlar ve metal sesleri yankılanıyordu.

"Şey..."

"Burası Wudang olduğu için endişelenme. Bir iki kez görmekten ne olacak ki..."

"Hayır, o değil." Jo Gul derin bir nefes aldı.

"Bunun gerekli olduğunu anlıyorum, ama gördüğün gibi, Kıdemli Kardeş, bu bir gecede öğrenilebilecek bir şey değil, değil mi?" Yoon Jong hızlı öğrenmiş olabilir, ama herkes onun gibi olamazdı. Ve gerçekte, Yoon Jong hayatı tehlikede olduğu için bu yöntemi çaresizce bulmuştu. Öyle olmasaydı, diğerlerinden daha uzun süre alabilirdi.

"Demek istediğim, durum bu haldeyken, Dört Kötü Mezhep her an saldırabilirken, burada bunu yapmamız gerçekten doğru mu?"

"O zaman ne yapmamız gerektiğini düşünüyorsun?"

"Şey..." Hemen cevap vermek üzere olan Jo Gul, sözünü yarım bıraktı. Yoon Jong bir an ona baktıktan sonra konuştu.

"Şu andan itibaren denesek bile, önemli bir sonuç alacağımızı sanmıyorum."

"Öyle mi?"

"Belki de kimse bunu asla öğrenemeyecek."

"Hayır, ama neden..."

"Yine de, hiçbir şey yapmamaktan iyidir, değil mi?" Jo Gul, biraz yenilenmiş bir hisle etrafına tekrar baktı.

İstedikleri gibi Ruh Enerjilerini çekemedikleri için hayal kırıklığına uğramış insanlar gördü. Ama öte yandan, bu manzara oldukça tanıdıktı.

'Tıpkı Hua Dağı'nın her zamanki hali gibi. ' Kısa bir süre önce gergin ve ölmek üzere olan adamlar, şimdi her zamanki halleri gibi görünüyorlardı.

Yoon Jong hafifçe gülümsedi.

"Değil mi?"

Somurtkan bir yüzle cevap vermek üzere olan Jo Gul, bunun yerine kafasını kaşıdı. Yoon Jong sessizce dedi

"Eskiden, o serseri Chung Myung, işler karmaşık ve acil hale geldiğinde antrenman yapman gerektiğini söylerdi."

"...Yine o çılgın herif."

"Değil mi? O zamanlar, antrenman takıntılı bir hayaletin saçmalığı olduğunu düşünmüştüm... ama daha sonra ona sorduğumda, öyle olmadığını söyledi."

"Şimdi neyden bahsediyorsun?"

"Günlük hayatının bir parçası olarak antrenman yapanlar için antrenman en normal durumdur, dedi. Yani, sadece antrenman yaparak normal zihin durumuna, sakinliğine kavuşabilirsin. İnsan vücudu böyle çalışıyormuş."

"

"Düşünürsen mantıklı değil mi?"

Kulağa saçma geliyordu, ama düşündükçe çürütmesi zorlaşıyordu. Jo Gul'un vücudunun nasıl yavaş yavaş canlılığını geri kazandığını görmek bile bunu kanıtlıyordu. Karmaşık durum yüzünden inlediği zamankinden farklıydı.

Jo Gul, sanki afallamış gibi boş bir kahkaha attı.

"Yani... şu anda çözemediğimiz karmaşık sorunları görmezden gelip önümüzdeki küçük şeylere odaklanmalıyız mı diyorsun?"

"Daha doğrusu, elimizden geleni yapmalıyız. Önemsiz gibi görünse bile, hareketsiz kalmaktan iyidir."

...Saçma.

Baek Cheon olayından sonra Hua Dağı, sanki arı kovanına iğne batırılmış gibi tam bir kaos içindeydi. Üstelik, bu durumu halletmesi gereken Hyun Jong'u görmek bile zordu.

Dışarıda, Dört Kötü Tarikat'ın tehdidi her an saldırmaya hazır bir şekilde başlarını gösteriyordu. Hatta, daha dün Dört Kötü Tarikat'ın saldırısı çok sayıda can kaybına neden olmuştu.

Bu durumda, küçük bir adım mı?

"Ne? Bununla bir sorunun mu var?"

Jo Gul sadece güldü.

Chung Myung böyle bir şey yapmazdı. Çok daha pratik bir şey denerdi. Baek Cheon da bu seçimi yapmazdı. O, imkânsız olduğunu bilsen bile daha büyük sorunları çözmekten vazgeçmeyecek türde biriydi.

Yani bu, Hua Dağı'nın şimdiye kadar seçtiği yoldan açıkça farklı, Yoon Jong'a özgü bir yöntemdi. Ama...

"Peki, sorunum var dersem dinler misin?"

"Hayır. Seni dinlemem."

"...O zaman neden sordun?" Jo Gul homurdandı.

Hâlâ bunun doğru şey olduğuna ikna olmamıştı. Değerli zamanlarını boşa harcadıkları hissini bir türlü atamıyordu.

Yine de, garip bir şekilde biraz rahatlamış hissediyordu.

"Acaba... şimdiye kadar nefes almak bu kadar zor muymuş?" diye düşündü, farkında olmadan baskı altında olduğunu fark etti. Tam o sırada, karanlık bir gölge hızla yaklaşıyordu.

Yokyung ve Sago yine eğitim alanında tartışıyorlardı. Bir şey yapmaya çalışıyorlardı, ama işe yaramıyordu.

"Tamam, Yokyung," dedi Sago.

"Bana öyle deme, Sago!" diye bağırdı Yokyung.

"Ama bu sefer farklı," diye ısrar etti Sago.

"Her zaman öyle dersin!" Yokyung gözlerini devirdi. "Bunu on kez söyledin bile!"

Jegeul Jarin, Yokyung ve Sago'nun tartışmasını izledi. Onlar, şamanın eğitim alanında eğitim gören Hwasan müritleriydi. Jegeul Jarin yanındaki adama dönüp sessizce sordu,

"Sence bu mümkün mü?"

Yanında Tang Gunak duruyordu.

Jegeul Klanı ve Sichuan Dang Klanı eskiden Beş Büyük Klan'a aitti. Bu nedenle Jegeul Jarin, Tang Gunak'ı zaten tanıyordu. Ancak Jegeul Jarin, Tang Gunak'a eskisinden çok daha nazik davranıyordu.

Jegeul Jarin, Tang Gunak'ın artık önemli bir kişi olduğunu biliyordu. Cheonwu İttifakı'nın ikinci komutanı olmak, Beş Büyük Klan'ın ikinci komutanı olmaktan çok daha önemliydi.

"Ruhsal Enerjiyi kullanmaktan mı bahsediyorsun?"

"Evet."

"Hmm."

"Bu gücü elde etmek kolay olsaydı, büyü kullanan mezhepler bu kadar uzun süre güçlerini koruyamazlardı. Klan lideri buraya gelip ruhani enerji eğitimine yardım etmemi söyledi. Ama bunun gerçekten işe yarayacağından emin değilim."

Hwasan'ın ruhani enerjiyi kullanma yeteneğinden şüphe duyduğu için değildi. Yoon Jong bunu zaten kanıtlamıştı ve Hwasan'da ruhani enerjiyi kullanabilen daha fazla kişi bulabilirlerdi.

Ancak, Hwasan'ın çoğu insanını Ruhani Enerjiyi uyandırmak için kullanmak büyük bir israf olurdu. Tang Gunak bunu düşünmüş olmalıydı.

Öyleyse, Jegeul Jarin'in düşünmediği bir şey olmalıydı...

Ama aldığı cevap beklediği gibi değildi.

"Ruhani Enerji umurumda değil."

"Evet?"

"Eğer elde edebilirsek, harika. Ama elde edemezsek, onlarla başa çıkmanın başka yolları da var. Yoon Jong da bunu biliyordur."

"O zaman neden?"

"Bu iyi bir şey değil mi?"

Jegeul Jarin şüpheyle baktı. Tang Gunak çenesini öne doğru uzatarak ona bakmasını işaret etti.

"Ne olursa olsun, Hwasan Cheonwu İttifakı'nın merkezidir. Ve bu sadece güçlerinden dolayı değil."

Jegeul Jarin sessizce önüne baktı.

Odalarında bulunan diğer mezheplerin müritleri, Hwasan'ın gürültülü antrenmanı nedeniyle tek tek dışarı çıkıyorlardı. Antrenman alanına göz attılar. Bazıları izlemek için bile kaldı.

Başka bir mezhebin antrenmanını izlemek kabalıktı, ama geniş antrenman alanını kaplayan gürültülü antrenmanı izlemekten kendilerini alıkoyamıyorlardı. Tabii ki Hwasan buna göz yumuyordu.

"Neden biz olmadan antrenman yapıyorsunuz?"

"Genç Klan Lideri?"

Namgung Dowi bile sanki şikayet ediyormuş gibi Namgung Klanı'nı antrenman alanına götürdü.

"Sana söylüyorum, bu öyle bir antrenman değil!"

"Antrenman antrenmandır. Başka ne olabilir ki?"

"Daoist değilseniz Ruhsal Enerji kullanamazsınız. Namgung Klanı'nın buna ihtiyacı yok zaten."

"Daoist olmadığımız için katılamayacağımızı mı söylüyorsunuz? Yoon Jong'un kardeşim olduğunu sanıyordum!"

"O Baek Cheon, Savaş Amca!"

"Ah, doğru ya. Küçük detayları boş verelim."

Canlı atmosfer nedeniyle, antrenman sahasına giderek daha fazla insan toplanıyordu.

"Eskiden bu hep olurdu. O zamanlar Cheonwu İttifakı enerji doluydu. O hissi geri getirmek istiyorum."

"Böyle bir zamanda mı?"

"Bu yüzden şimdi önemli. Odaklanmayı kaybedersen, başkaları tarafından kolayca kontrol edilirsin."

"Hmm."

Jegeul Jarin yavaşça başını salladı.

O haklıydı. Savaşta, akıllı hileler kullanmaktan çok tüm gücünü kullanmak daha önemlidir.

"Ne yapmaya çalıştığını anlıyorum."

Ama aynı zamanda, Jegeul Jarin'in gözleri keskinleşti.

"Ama bu sadece ortamı canlandırmak içinse, bu sadece kısa vadeli bir çözüm olmaz mı?"

Chung Myung'un adı geçince Tang Gunak'ın yüzü hafifçe değişti.

"Hwasan, Cheonwu İttifakı'nın merkeziyse, Hwasan'ın merkezi de Hwasan Kılıç Azizidir."

"Öyleyse, Cheonwu İttifakı ve Hwasan'ın eskisi gibi olmamasının nedeni, Hwasan Kılıç Azizinin sessiz kalması değil mi?"

Jegeul Jarin antrenman alanına baktı.

"Canlı görünüyorlar, ama sanki gülümsemek için kendilerini zorluyorlar gibi hissediyorum. O burada olmadığı için mi böyle hissediyorum?"

Tang Gunak iç geçirdi.

"Ben de öyle düşünüyorum."

"O zaman neden..."

"Çünkü yapabileceğimiz bir şey yok."

"Evet?"

"Yardım edebilseydik, o isterdi. Zaten yardım etmeye çalıştık."

Tang Gunak, Chung Myung'un değiştiğini biliyordu. Onu tanıyan herkes bunu hissediyordu.

Sadece durumun aciliyetinden miydi? Hayır, bu doğru gelmiyordu. Chung Myung, böyle zamanlarda diğerlerini yönlendiren ve cesaretlendiren kişiydi.

Ama şimdi sessiz. İttifakın kaosunda bile.

Kesinlikle bir terslik var. Diğerlerinin bilmediği bir şey.

Tang Gunak derin bir nefes aldı.

"Dostum. Sana yardım edemez miyiz?"

Üzgün görünüyordu.

"Şu anda sadece inanıp bekleyebiliriz. Onun bunu kendi başına aşabileceğine inanmalıyız."

Gece geç saatlerde, küçük, karanlık bir odada, havada kan kokusu ağırlaşmıştı. Ekşi, çürümüş bir kokuydu. Chung Myung yerde oturmuş, gözleri solgun ve boş bakışlarla ellerini kaplayan siyah kanı izliyordu.

Uzun bir süre sonra Chung Myung konuştu.

"Neden, lanet olsun..."

Dudaklarını ısırdı. Koyu kırmızı kan lekelerinin üzerine berrak kan damlaları düşerek yüzeyi noktalar halinde kapladı. Kanla ıslanmış ellerine baktı, gözlerinde derin bir üzüntü vardı. Ona ne oluyordu?