Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1718 - O zaman yeter (10)

Kan Sarayı Lordu, kılıcın ucundaki mavi enerjiyi gördüğünde, bandajlarının altındaki alnında soğuk terler belirdi.

"Göksel enerji mi?"

Bunun en saf enerji olduğunu, en iyi dövüş sanatçıları tarafından kullanıldığını biliyordu. Kötülüğü yok ettiği söyleniyordu.

Kan Sarayı Lordu, delinmiş omzunu ezilecek kadar sıkı kavradı.

Ugh...

Göksel enerjinin nüfuz ettiği yara, sanki yanıyormuş gibi hissediyordu. Bu sadece bedende hissedilen bir acı değildi. Omzundan akan enerjilerinin parça parça parçalanıp dağıldığını hissediyordu. Dahası, sanki varlığı inkar ediliyor ve siliniyordu.

Şok olmaya bile vakti olmadı.

Chung Myung kılıcını indirdi ve ona bir bakış attı, sonra yavaşça yaklaşmaya başladı.

Hey. Bütün o büyük sözlerin nereye gitti?

Kan Sarayı Lordu'nun yerde duran eli, düşünmeden hızla geri çekildi. Sonra zayıf göründüğünü fark etti ve kuru dudaklarını ısırdı.

Hua Dağı'nda bu kadar büyük bir usta olacağını beklemiyordum. Gök enerjisi, hem de...

Kan Sarayı Lordu konuşurken çaresizce soğukkanlılığını korumaya çalıştı, ama Chung Myung'un ona bakan bakışları en ufak bir değişiklik göstermedi. Aşağılama dolu bir bakış açıkça ortaya çıktı.

Bir böcek çok fazla konuşuyor.

Ben büyük olduğumdan değil, sen önemsiz olduğundan. Hayır, daha doğrusu...

Chung Myung'un dudaklarında alaycı bir gülümseme belirdi.

Senin değerli sarayın önemsiz.

Kan Sarayı Lordu dişlerini sıktı.

Sarayı aşağılayan adamı hemen parçalara ayırmak istedi. Onu boğmak, küstah dilini koparmak ve sarayın sunaklarına sunmak istedi.

Chung Myung'un kılıcının ucunda toplanan göksel enerjiyi gördüğü anda, Kan Sarayı Lordu'nun tüm arzuları kumdan kale gibi çöktü. Bununla tamamen başa çıkmanın bir yolunu bulamazsa, daha fazla savaşmak intihar etmekten farksız olacaktı.

Kan Sarayı Lordu, sanki çökmüş gibi o yerden kayboldu. Yeniden ortaya çıktığı yer Chung Myung'un önünde değil, onun çok arkasında idi.

Kan Sarayı Lordu, bir eliyle omzunu tutarken gözlerinden mavi ışıklar akıyordu.

Görünüşe göre... bugün iyi bir gün değil.

Chung Myung burnunu çektirdi.

"Kaçacağım" kelimesini zarif bir şekilde söyleme yeteneğin var. Senden önce grubunu yönetenler bu yeteneğe sahip değildi.

Kan Sarayı Lordu gözlerini kısarak baktı.

O genç veledin neden bir süredir onun önünde liderlerinden bahsettiğini anlayamıyordu. Onları hayatında hiç görmemişti.

Ama neyse, şu anda önemli olan bu değildi.

Bunun son olduğunu sanma. Saray kin tutmaz...

Kan Sarayı Lordu, cümlesini bitiremeden irkildi. Çünkü tüm vücuduna korkunç bir öldürme niyeti yöneltilmişti.

Chung Myung'un gözlerinden tarif edilemez bir nefret fışkırıyordu.

Saçma sapan konuşma. Dinlemek sinir bozucu.

Bu son değil mi diyorsun?

Chung Myung'un kılıcının ucu, tüyler ürpertici bir sesle yere sürtündü.

Bu senin gibi birinin söyleyeceği bir söz değil. Sana söyleyeceğim şey bu. Dikkatlice dinle.

Kanlı Saray Lordu'nu ürpertici bir bakış deldi.

Bunun son olduğunu sanma. Senin benimle aynı dünyada yaşamanı tahammül edemem. Bekle. Bir gün karşına çıkacağım. Nereye saklanırsan saklan, seni dünyanın sonuna kadar takip edip hepinizi öldüreceğim.

Böylece bir daha işe yaramaz kötü güçlerinle övünemeyeceksin.

Kan Sarayı Lordu'nun dudaklarından hafif bir inilti sızdı. Onu dövüş becerisi dışında başka bir şey bastırıyordu.

Delinen omzuna hızla baktı. Kalın kan akmaya devam ediyordu. Bu yüzden mi bu uyarı sadece bir uyarı gibi gelmemişti?

Geri çekiliyoruz.

Kan Sarayı Lordu'nun sözleri üzerine, arkasını koruyan saray muhafızları robotlar gibi aynı anda dönerek vücutlarını çevirdiler. Son ana kadar Chung Myung ve arkasındaki Hua Dağı müritlerine öfkeyle bakan Kan Sarayı Lordu bile kısa sürede vücudunu çevirdi.

Chung Myung sessizce onların kayboluşunu izledi.

Uzun süredir büyük baskı altında olan Baek Sang aniden kendine geldiğinde, Kan Sarayı müritleri Wudang mezhebinin kapılarını neredeyse terk etmişlerdi.

Chung Myung-ah!

Olanları mantıklı bir şekilde tam olarak anlayamıyordu, ama duruma bakıldığında, Chung Myung üstünlükteyken o adamları kaçırıyor gibi görünüyordu.

Neden o adamları bırakıyorsun? O adamlar...

O anda Chung Myung aniden vücudunu döndürdü ve kılıçlı adamların arasından hızla geçerek Baek Sang'ın yanından geçti.

Chung Myung-ah?

Chung Myung'un şimşek gibi ulaştığı yer, Heo Gong'un Baek Cheon'u tedavi ettiği yatağın önüydü.

Kısa süre sonra Baek Sang'ın gözleri hafifçe açıldı.

Kan Sarayı'nın saldırısı nedeniyle fark etmemişti, ama Heo Gong'un tüm vücudu terden sırılsıklam olmuştu. Ondan yayılan enerjinin gücü de öncekine göre çok azalmıştı.

Ah!

Baek Sang ancak o anda anladı. Chung Myung o adamlarla savaşmaya devam etseydi, Heo Gong Baek Cheon'u iyileştiremezdi.

Bu, başından beri zor bir görev miydi, yoksa Heo Gong, Kan Sarayı'nın kötü enerjisinin ani ortaya çıkmasıyla sarsılmış mıydı?

Chung Myung, Baek Cheon'un yatağının başında dururken, ona çaresizce enerji aktaran herkes aceleyle ona baktı. Chung Myung onlara bakmadı bile ve Baek Cheon'un durumunu inceledi.

Nasıl cüret edersin...

Yumuşak bir şekilde dökülen sözler, bitmeden bulanıklaştı. Dağınık sözlerin sonunda sayısız duygu gizlenmişti.

Söylediğimde enerji vermeyi kesin.

Chung Myung'un sözleri üzerine, Baek Cheon'un vücudundan enerjinin kaçmasını engellemek için çaresizce uğraşan herkes gözlerini genişletti.

Şimdi enerjilerini çekerse, Baek Cheon'un vücudunu dolduran enerji tamamen kaçacaktı. Baek Cheon'un hayatına tutunacak en ufak bir enerji bile kalmayacaktı.

Bu yüzden bu sözlere uymadılar. Kendi elleriyle Baek Cheon'un hayatını sonlandırabilirlerdi.

Ama Chung Myung, hiç tereddüt etmeden herkese baktı. Kimsenin kolayca cevap veremeyeceği bir durumdu. Beklenmedik bir şekilde, Yoo Iseol ilk olarak başını salladı.

Sana güveniyorum.

Jo Gul'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

Gerçekten mi?

Bunu Chung Myung söylemiş olsa da, yine de bu durumda...

Ama Chung Myung'un işareti, o kararını veremeden düştü.

Şimdi!

İşaret dudaklarından çıkar çıkmaz, Jo Gul'un eli kafasından daha hızlı hareket etti. Baek Cheon'a dokunan eller aynı anda çekildi.

Ugh!

Bir adım geri çekilen Jo Gul ve Yoon Jong, gergin ifadelerle Baek Cheon ve Chung Myung'a baktılar. Ama Chung Myung hiçbir şey yapmadı. Fışkıran enerjiyi durdurmadı, Baek Cheon'un vücudunu korumadı.

Oh!

Tutdukları enerji Baek Cheon'un vücudundan dışarı fırladı ve her yere yayıldı. Jo Gul'un ağzından bir çığlık patladı.

Ne yapıyorsun, seni piç! Böyle giderse...!

Sessiz ol!

Chung Myung, Jo Gul'un bağırmasını engelledi ve Baek Cheon'a bakarak şöyle dedi.

Her zaman içinde tutmak iyi değildir. Fazla enerjiyi dışarı çıkarmalısın.

Ne?

Herkesin gözleri büyük bir şaşkınlıkla titredi.

Bunu bilmiyorlar mıydı? Sorun, Baek Cheon'un vücudunun çok zayıf olmasıydı. Biraz fazla enerji bile ona zarar verebilirdi.

Baek Cheon'un vücudu bu şoka dayanamayacaktı.

H, hayır...

Çaresiz kalan Yoon Jong, otomatik olarak elini tekrar Baek Cheon'un vücuduna uzattı.

Ama o anda, Chung Myung'un elinden gerçekten berrak bir enerji fışkırmaya başladı. Hayatında bir kez bile görmediği, saflığın doruk noktasına ulaşmış bir enerji.

Bir an için herkes her şeyi unuttu ve tamamen hayrete düştü.

Endişelenmenize gerek yok.

Chung Myung'un gözleri derin bir anlayışla doldu.

Baek Cheon ise, bunu atlatacaktı.

Kısa süre sonra, Chung Myung'un göksel enerjisi Baek Cheon'un solar pleksusuna nüfuz etti.

Ah!

O anda herkes bunu gördü.

Gölün üzerinde yayılan dalgalar gibi, Chung Myung'un berrak enerjisi Baek Cheon'un tüm vücuduna yayıldı.

Heo Gong'a karşı savaşan, öfkeli bir boğa gibi vahşi olan enerji, Chung Myung'un göksel enerjisiyle temas ettiğinde, uysal bir kuzu gibi sakinleşti.

Bu...

Tang Gunak çok şaşırmıştı.

Göksel enerji, enerjiyi bastırmamıştı. Onu emmemiş ya da karıştırmamıştı.

Sadece sakinleştirmişti. Sanki göksel enerjinin yarattığı göl, her şeyi derinlerine kabul ediyordu.

Bu gerçekten mümkün mü?

Hiç görmediği, hatta hayal bile edemediği bir manzaraydı. İki zıt enerji, artık Baek Cheon'un vücudunda birbiriyle savaşmadan bir arada bulunuyordu. Sanki gece ve gündüz aynı anda yaşanıyordu.

Göksel.

Gerçekte görülemeyen farklı bir dünya.

Wudang'ın gücüyle yönlendirilen enerji, Baek Cheon'un vücudunda akmaya başladı.

Aynı anda, Baek Cheon'un vücudundan zayıf bir ışık yayıldı.

Yanmış kolu yavaşça normale dönmeye başladı. Tamamen iyileşmemişti, ama kol şeklini almaya başlamıştı.

Ah...

Tang Gunak tamamen şaşkın bir şekilde nefesini tuttu.

Baek Cheon'un vücudunu saran ışık yavaşça azaldı.

Plop.

Heo Gong!

Heo Gong olduğu yerde yere yığıldı. Birçok kişi onu desteklemek için aceleyle koştu. Aynı anda Chung Myung da elini Baek Cheon'un vücudundan çekti.

Ch, Chung Myung-ah. Baek Cheon ne olacak?

Yavaşça gözlerini açan Chung Myung, sessizce Baek Cheon'a baktı.

O bundan ölmez.

Sakin gözleri, emin olduğunu gösteriyordu.

Çünkü o, Hua Dağı'nın Baek Cheon'u.

Ah ah...

Baek Sang ve Hua Dağı'nın müritleri rahat bir nefes alarak oturdular. Sanki üzerlerinden büyük bir yük kalkmış gibiydi.