Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1750 - Buna Havalandırma Diyebilirsin (5)

"Neden öyle bakıyorsun?"

"Uh, hayır... Bu olamaz!"

Jo Gul, tamamen şaşkın bir ifadeyle, kılıcını ve Yoon Jong'un kılıcını sırayla baktı.

Bu kadar kısa sürede daha iyi bir kılıç bulması imkansızdı. Yoon Jong o canavarları nasıl kesmişti? Yoo Iseol ve o, onlarla çok mücadele etmişlerdi ve her biri zar zor birer tane yenebilmişti.

"Tam olarak ne yaptın?"

"Açıklaması zor."

"Ha! Bana öğretmek istemiyorsan, öğretmek istemediğini söyle!"

"Hayır, söylüyorum, gerçekten açıklaması zor. Ve sen de yapabilirsin."

Yoon Jong'un sözleri üzerine Jo Gul şüpheyle gözlerini kısarak baktı.

"Bu herif... Son zamanlarda kişiliği biraz bozulmuştu ama şimdi gerçekten çizgiyi aştı, değil mi?"

"Ciddiyim!"

Yoon Jong sinirlendi, sonra durdu ve hızla önüne baktı. Jo Gul ile şakalaşacak kadar tehlikeli bir durum değildi.

"Görünüşe göre ilahi enerjiye karşı zayıflar."

"İlahi enerji mi?"

"Evet."

"... Yani, ilahi enerjiyi kullanabiliyorsun mu diyorsun, ağabey?"

"Öyle gibi görünüyor, ama henüz tam olarak nasıl kullanacağımı bilmiyorum..."

"Aman Tanrım! Hua Dağı'ndan ilahi bir varlık ortaya çıktı! İlahi enerjiyi kullanıyor, gerçekten. İlahi enerji!"

"

Yoon Jong'un alnında kalın bir damar atıyordu. Gerçekten böyle şakacı davranmanın sırası mıydı? Doğası gereği küstah olan bu adamın, o serseri Chung Myung ile tanıştıktan sonra da pek değişmediğini düşünmüştü, ama görünüşe göre yanılmıştı.

Tam o sırada, sessizce dinleyen Yoo Iseol sordu

"İlahi enerji mi?"

"Evet."

"Nasıl kullanılıyor?"

"Tam olarak açıklaması zor, ama sanki zaten sahip olduğun bir şeyi dışarı çekmek gibi. Taoist bir hayat süren bizler için ilahi enerji, zaten birikmiş bir enerji gibidir."

Bu sözler üzerine Yoo Iseol hemen başını salladı.

"Anlıyorum."

Yoon Jong, Jo Gul'a baktığı zamankinden tamamen farklı bir ifadeyle Yoo Iseol'a baktı. Aslında, dünyevi şeylere bağlanmadan Taoist yaşamı öncelikli tutma konusunda Yoo Iseol'dan Tao'ya daha yakın kimse yoktu. Belki de bu yüzden Yoon Jong'un sözlerini bu kadar kolay anlıyordu.

"O zaman, şöyle yapalım."

Bu kısa sözlerle, Yoo Iseol'un vücudu o noktadan kaybolmuş gibi göründü. Sonra, şaşkın ifadesini henüz gizleyememiş bir Kan Tarikatı müridinin tam önünde yeniden ortaya çıktı.

Vın!

Kılıcı şimşek gibi parladı ve Kan Tarikatı müridinin boynu tek bir hızlı hareketle kesildi. Adem elması çevresindeki bölge yarılınca parlak kırmızı bir kan çizgisi ortaya çıktı.

Çat

Yoon Jong yumruğunu sıkmak üzereyken...

Vın

Kesik boyundan düzinelerce tentakel fışkırarak yarayı onarmaya başladı. Bunu dikkatle izleyen Yoo Iseol, başını hafifçe Yoon Jong'a doğru eğdi.

"İlahi enerji işe yaramıyor mu?"

"Aaaah! Seni çılgın aptal! Nereye gittiğine dikkat etmelisin...!"

Güm!

Toz yukarı doğru patladı, toprak ve savaş kokan kalın bir bulut, Yoo Iseol'un durduğu yeri bir anlığına gizledi.

Kan Tarikatı müridi saldırdığı anda Yoo Iseol'u zar zor çekip uzaklaştıran Jo Gul, nefes nefese kaldı. Tüm gücüyle hareket etmişti. Yoo Iseol'u yakasından tutup salladı.

"Bu dünyada böyle bir anda kafasını çevirecek başka biri var mı, seni deli kadın!"

"İşe yaramıyor."

"Neden işe yarayacağını düşündün ki? Ha?"

"Hmm."

Yoo Iseol, kılıcına her zamankinden biraz farklı bir bakışla baktı.

"Hiçbir fark yok."

"Ne demek hiçbir fark yok? O adam Yoon Jong'un ağabeyi! İlahi varlıklar, Taoist teknikleri... Bunların bizimle hiçbir ilgisi yok. İşe yarıyor çünkü o!"

Jo Gul çılgınca el kol hareketleri yaparken, sesinde hayal kırıklığı belirgindi.

Bu, bir kavganın ortasında saçma bir sahneydi, ama Kan Tarikatı müritleri bu manzarayı izlerken bile aceleyle hareket edemiyorlardı.

"Tarikatın Kutsaması..."

O tuhaf, ciddi ve düzgün adamın kılıcıyla Tarikatın Kutsamasını kestiğini açıkça görmüşlerdi.

"Böyle sıradan bir adamın cesaret edebileceğini kim düşünürdü!"

Kan Tarikatı müridi dudağını ısırdı.

Tarikatın Kutsaması, her müridin sahip olabileceği bir güç değildi. Tarikat içindeki müridlerin sadece yaklaşık üçte biri bu yeteneğe sahipti.

Tarikat içinde bile çok değerli bir güç olan bu yeteneğin, "mucize" düzeyine ulaştığına şüphe yoktu. Özellikle de aptal inançsızlar için, bu mucizeye karşı koymak çok zor olacaktı.

Ama özel güçleri işe yaramazsa, çok zayıf düşeceklerdi.

Kan Tarikatı müridi, Yoon Jong'a öfkeyle baktı.

Gürültü koparan diğerlerinin aksine, Yoon Jong buraya geldiğinden beri bir kez bile gardını düşürmemişti. Bu, ne yapması gerektiğini tam olarak bildiği anlamına geliyordu.

Hoşnutsuzluk ve öldürme niyeti yükseldi, ancak Yoon Jong'un kılıcının ucunda dönen şeffaf enerji, bunu tamamen ortaya çıkarmayı zorlaştırıyordu. Bu, doğal bir korku gibiydi.

Kan Tarikatı müritleri, şimdi diğerlerinin kendilerine bakarken hissettikleri duyguları, birkaç kat daha yoğun bir şekilde hissediyorlardı.

Bu durumda, çıkarılabilecek tek bir sonuç vardı.

"Her biriniz, canlı olarak geri dönün!"

Emir verilir verilmemezken, Kan Tarikatı müritleri yerden fırlayarak her yöne dağıldılar. Neredeyse aynı anda, Yoon Jong'un vücudu bir an için uzadı ve kaçanların peşine düştü.

Çak! Çak!

İki Kan Tarikatı müridi Yoon Jong'un kılıcından kaçamadı ve yere yuvarlanarak kanlar içinde kaldı. Ancak o kısa sürede diğerleri, takip etmeyi zorlaştıracak bir mesafe açmıştı.

"O... o utanmaz piçler!"

Jo Gul, Kan Tarikatı müritlerine şaşkın bir ifadeyle baktı.

Kendinden emin bir şekilde saldırmışlardı, ama durum aleyhlerine dönünce, tüm maskelerini düşürdüler ve her yöne dağıldılar. Düzgün dövüş teknikleri ile eğitilmiş Jo Gul, bu durum karşısında tamamen kafası karışmıştı.

Jo Gul, kovalamayı bıraktı. Birkaçını takip edebilirdi, ama bunu yapsa bile, onları kolayca alt edemeyecekti.

"Bekle. Şimdi düşününce, senden korktukları için kaçıyorlar, değil mi, ağabey?"

"O kadar da abartma."

Jo Gul kahkahayı bastı. Yoon Jong, kendisi ve Yoo Iseol'un çok uğraştığı düşmanları sadece yenmekle kalmamış, varlığıyla onları bastırmıştı.

Yoo Iseol da aynı şeyi düşünmüş gibi, Yoon Jong'a tekrar tekrar sordu.

"Nasıl kullanıyorsun?"

"Sonra. Önce başka yerlere yardım edelim."

Jo Gul geç de olsa kafasını kaşıdı.

"... Ah. Doğru, desteklememiz gereken yerler de zor durumda olmalı."

"Doğru. Ama her yer öyle olmayacak."

"Bu ne demek? Burada bu kadar zorluk çektik, değil mi?"

"Çünkü biz Hua Dağı'yız."

Yoon Jong'un sözleri üzerine Jo Gul kaşlarını çattı.

"Hua Dağı Tarikatı'nı küçümsüyor musun?"

"Hayır, öyle demek istemedim..."

Bir şey açıklamak üzere olan Yoon Jong başını salladı. Jo Gul'a açıklamak mı? Belki de buna değmezdi.

"Gördüğünde anlarsın. Gidelim."

"Nasıl kullanıyorsun?"

Yoon Jong dışarı fırladı ve Yoo Iseol hemen arkasından gitti. Geride kalan Jo Gul yine kıkırdadı.

"Açıkçası, bazen insanları böyle şaşırtıyor."

Yoon Jong'un omuzları bugün daha geniş görünüyordu.

Koo-ooo-oong!

Uzaklara fırlatılan Kan Kültü müridinin ağzından siyah, donmuş kan fışkırdı. Göğsünü tutarak inledi.

"Ugh... Bu piç..."

Hae Yeon sakin bir ifadeyle sahneyi izledi.

"Derideki kesikler çabuk iyileşir," dedi sessizce, "ama içteki hasar farklıdır."

"Çok konuşuyorsun!"

Kan Kültü müridi dişlerini sıkarak tükürdü.

İyileşme konusunda haklıydı. İçindeki karanlık güç, kesikleri ve çürükleri hızla iyileştiriyordu. Ama içindeki kırıkları onaramıyordu. İçinde sarsıntı hissediyordu, enerjisi vahşi ve kontrolsüzdü.

Kaybediyordu. Bu keşişin dövüş stili, içten incitmek için yapılmıştı.

*Ama bu sadece o stilden daha güçlü.* Derisindeki kesikler bile normalden daha yavaş iyileşiyordu. Keşişin ellerinin etrafında soluk altın bir ışık gördü. Gözleri kısıldı. "Bu... Shaolin Budist dövüşü mü?" diye sordu, sesi şaşkınlıkla keskinleşmişti.

"......"

"Sarı değil siyah cüppe giydiğin için Shaolin'den olduğunu anlamadım. Shaolin... gerçekten, saray için büyük bir engel olacaklar."

Kan Kültü müridi mırıldandı, sonra alaycı bir gülümseme attı.

"Dört Kötü Tarikat'ın Shaolin'i yok etmesi ne şans. Sence de öyle değil mi?"

Bir an için Hae Yeon'un gözlerinde acı parladı. Bir zamanlar tanıdığı Shaolin için derin bir üzüntü ve kayıp hissi duydu. Ama bu sadece bir anlık bir duyguydu; acı izleri hızla kayboldu.

"Belki de haklısın. Ama... saray için iyi olabilir, ama senin için iyi olmayacak. Sonuçta, buradan ayrılmayacaksın."

"Seni küstah keşiş..."

Kan Kültü müridinin gözlerinde kanlı bir ışık parladı.

"Ve gerçekte, senin saray da o kadar mutlu olmayacak. Shaolin'in yapması gereken bir şey varsa, ben yapacağım."

Hae Yeon'un gözlerinde kararlı bir irade parladı. Kan Kültü müridi alaycı bir şekilde güldü.

"Shaolin'in sarı cüppesini bile giymiyorsun?"

"Sadece giysiler ne önemi var? Önemli olan Shaolin'in Budist sanatlarının içimde olması."

Twoong!

Hae Yeon bir adım öne çıktı.

"Kanıtlamak zor değil. Gel."

Kan Kültü müridi vahşi dişlerini gösterdi ve Hae Yeon'a saldırdı. Elindeki şekilsiz kılıçta uğursuz bir enerji toplandı. O kadar nemli ve soğuktu ki, temas etmeden bile eti kemiriyor gibiydi.

Ama Hae Yeon'dan yayılan aura, o enerjiyi anında arındırdı.

Twoong!

Hae Yeon'un eli hafif bir esinti gibi hareket etti, ama şaşırtıcı bir güçle ağır, karanlık kılıcı kenara itti. Eskiden farklıydı. Baskıyla bastırmak değil, içinde hafiflik barındıran tek bir el.

Koo-ooo-oong!

Hemen ardından, belinde duran Hae Yeon'un yumruğu, Kan Kültü müridinin savunmasız tarafına isabet etti. Altın bir yumruk izi bırakarak, Kan Kültü müridi kan tükürdü ve uzağa fırladı.

Yere çaresizce düşen ve birkaç kez yuvarlanan Kan Kültü müridi, kanlı yüzüyle Hae Yeon'a bakarak nefes nefese kaldı.

"Sen... seni piç!"

Kan Kültü müridi, kasılmalar ve kıvranmalar içinde başını düşürdü. Tek bir darbeyle bilinci kesilmişti. Hae Yeon, rahatsız olmuş gibi, otomatik olarak eğilmeye başladı, ama...

"Öl!"

Arkadan gizlice durumu izleyen bir Kan Kültü müridi, muazzam bir hızla Hae Yeon'a saldırdı. Tam o anda, Hae Yeon içgüdüsel olarak tekrar yumruk atmak üzereyken...

Kwaaaaah!

Aniden, devasa bir beyaz kılıç enerjisi uçarak Kan Kültü müridini tek vuruşta süpürdü.

Sessizce donakalmış Hae Yeon, iri gözlerini kırpıştırdı ve arkasını döndü.

"İyi misin, keşiş?"

"……Namgung genç efendi."

Arkadan ortaya çıkan Namgung Dowi, sakin bir ifadeyle etrafına baktı.

"Özür dilerim. İşine karışmadım, değil mi?"

"Önemli değil."

"Buna sevindim."

"İyi misiniz, Namgung Efendi? Kötü hileler kullanıyorlardı."

"Kötü hileler mi? Neden bahsediyorsun?"

"Şey..."

Bir şey söylemek üzere olan Hae Yeon, Namgung Dowi'nin kılıç enerjisiyle süpürülen Kan Kültü müridine baktı. Tamamen parçalanmış cesedi gören Hae Yeon, garip bir boşluk hissederek başını salladı.

"……Önemli değil."

"Hmm? Söyleyecek bir şeyin varsa, lütfen açıkça söyle, keşiş."

"……Gerçekten önemli değil."

Evet, ne anlamı olabilirdi ki?

Büyü ya da başka bir şeydi, bir şey yapmaya kalkışmak için bile bir şekilde iyileşebilecek bir yara olmalıydı. Ama tek bir darbeyle şekli bile tanınmayacak kadar parçalanmış bir kafa ile ne yapabilirdi ki?

Namgung Dowi'nin bakış açısından, muhtemelen plansız bir şekilde saldırıya geçen beceriksiz aptallar gibi görünmüşlerdi.

'Aynı kılıç, ama...'

Hua Dağı'nın dalgalanan kılıcını kullananlar bu manzarayı görselerdi, çok kızarlardı.

Hae Yeon içini çekerek dedi

"Şimdilik başka bir yere yardım edelim."

"Bence gerek yok."

"Öyle mi?"

"Geri çekiliyorlar."

Namgung Dowi dağın eteklerini işaret etti. Gerçekten de kırmızı giysili insanların geri çekildiği görülüyordu.

"Şimdiden geri çekiliyorlar."

"Anlamak zor, ama kesinlikle geri çekiliyorlar gibi görünüyor."

Göksel Birliğin desteği henüz tam olarak sağlanmamıştı. Bu nedenle, bir süre daha burayı tahrip etmeye devam edebilirdiler.

Ama şimdiden geri çekilmek mantığa aykırıydı.

"Başka bir amaç olabilir mi?"

"Olabilir, ama bence..."

Namgung Dowi'nin bakışları aşağıya çevrildi. Soluk erik çiçekleri uçuşuyordu.

"Beklenenden biraz farklı bir şey olmuş gibi görünüyor. Her zamanki gibi."

"Hmm."

Hae Yeon, yükselen erik çiçeklerine boş boş baktı.

O erik çiçeği kılıç enerjisi, onun iyi bildiği bir şeydi, ama aynı zamanda bildiğinden farklı bir şeydi. Hae Yeon, uzun süre o çiçek yapraklarından gözlerini ayıramadı.