Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1790 - Şimdi Pişmanlık Sırası Sende (5)

Dört Deniz İttifakı saldırıyor!

"Onları geri püskürtün!"

"Üstünlük bizde! Onları geri püskürtün!"

Her yönden gelen bağırışlar kulakları sağır ediyordu, ama Baek Cheon, Dört Deniz İttifakı savaşçılarının güçlü enerjisiyle derisinin ezildiğini hissediyordu.

"Uh..."

Güm!

Baek Cheon, arkasında biri yere basıp ona çarptığı için tökezleyip düştü. O kişi, Baek Cheon'u ittiğinin farkında bile değilmiş gibi, arkasına bakmadan ilerlemeye devam etti.

"Kuh."

Baek Cheon, sertleşmiş elleriyle zorlukla yerden kalkmayı başardı ve ağır bir kalple önüne baktı.

'Demek böyle bir şey bu.'

Yolu tıkayanlar ve ileriye doğru koşanlar. İnsanlar toplanarak bir dalga oluşturmuş, birbirlerini ezip geçiyorlardı. Bu devasa dalga karşısında Baek Cheon, bir toz zerresinden farksızdı.

'Savaşı arkadan izlemek, ha...'

Baek Cheon, şimdiye kadar hep ön saflarda yer almış, diğerleri onu takip etmişti. Savaşın cephe gerisinden nasıl göründüğünü bilmiyordu.

Farkında değildi, ama eskiden kendini diğerlerinden üstün görürdü.

Cephede savaşarak daha büyük acılar çektiğini ve diğerlerini yönetmeye layık olduğunu düşünürdü.

Ama şimdi, savaşın ön saflarından sakat bir savaşçıya dönüşmüş olarak, acı bir şekilde gerçeği hissedebiliyordu.

Kendi kararlarını veremeyenlerin yaşadığı savaşın trajedisi. Onları alıp götüren ve yok eden savaşın, bu insanlar için ne kadar acımasız ve korkunç olduğu.

Ancak kendine acımaya vakit yoktu. Yapması gereken bir şey vardı.

Baek Cheon bacaklarına güç verip ilerledi.

"Onları durdurmalıyım!"

Bu savaşı durdurmak ya da gidişatını değiştirmek için gücü yoktu. Belki bir zamanlar böyle bir gücü vardı, ama şu anki Baek Cheon her şeyi kaybetmişti.

Ama yine de yapabileceği bir şey vardı.

Çılgın savaşçıların arasından ilerlemek kolay değildi, ama yine de Baek Cheon kollarını uzatarak ilerledi.

"Durun!"

Ateşe uçan kelebekler gibi onu itenlere direndi. Yaralı kolları ve zayıf gücüyle onları durduracak kadar güçlü değildi, ama yine de denemesi gerekiyordu.

"Çekil yolumdan! Sakat!"

Sonra, biri sinirlenerek Baek Cheon'un karnına tekme attı.

"Ugh!"

Baek Cheon'un ağzından hava kaçtı. Çok güçlü bir saldırı olmasa da, darbe o kadar şiddetliydi ki, bir an nefesini kesmişti.

Ama Baek Cheon yere yığılmak yerine dişlerini sıktı ve ilerlemeye devam etti.

"Tarikat..."

Baek Cheon'un bakışları bir kişinin sırtına sabitlenmişti. Öfkeli kaosun ortasında hala soğuk bir tavır sergileyen bir adam. Belki de artık öfkelenecek hiçbir şeyi kalmamış bir adam.

"Tarikat lideri!"

Baek Cheon boğazı kuruyana kadar bağırdı.

Ses, çevredeki gürültü tarafından yutulup gömülmüş olabilir, ama iradesi iletilmiş olsun ya da olmasın, tek başına duran adam arkasını döndü.

Hiçbir duygu göstermedi. Baek Cheon ağzını açtı.

"Sekt..."

Jin Songwon enerjisiz bir şekilde elini salladı. Sonra, Baek Cheon'u sağdan soldan itenler kenara çekildi ve Baek Cheon için dar bir yol açıldı.

"Öksür!"

Ancak Baek Cheon düzgün yürüyemeden yere yığıldı. Jin Songwon ona acınası bir şekilde baktı.

"Sen bir aptalsın, Baek Cheon. Kaçabilirdin. Fırsatın vardı."

"Hoo..."

Baek Cheon sert bir nefes verdi. Sonra ağzını kapattı ve vücudunu kaldırmak için çabaladı.

"Kaç. Hala bir şansın var. Hayatta kalırsan, her şeyi yapabilirsin."

Sakin ses, bu korkunç savaş alanında garip bir şekilde yersiz geliyordu. Jin Songwon artık yaşamak ya da ölmek umrunda değilmiş gibi görünüyordu, bu yüzden burası cehennem olsa bile umursamazdı.

Ama Baek Cheon bunu yapamazdı.

"Gerçekten buna devam edecek misin?"

"……."

"Gerçekten müritlerin Cheonwoo İttifakı'na saldırmasını mı sağlayacaksın? Biliyorsun! Eğer bunu yaparsan…."

"Eğer yaparsam mı?"

Baek Cheon cümlesini tamamlayamayınca, Jin Songwon onun yerine tamamladı.

"Ah, geri döndürülemez mi?"

"……."

"Yanılıyorsun, ama uzun zamandır böyle. Geri döndürülemez."

"Ama…."

Jin Songwon'un gözleri karardı.

"Yeterince oyun oynadık. Artık durum ciddi."

Yaklaşıp Baek Cheon'u ensesinden yakaladı. Gerçekten soğuk bir bakıştı, ama Jin Songwon bir an tereddüt ettikten sonra alaycı bir şekilde güldü.

"Elinden geldiğince hayatta kalmaya çalış. Eğer yapabilirsen."

Baek Cheon'u olduğu gibi kaldırıp uzağa fırlattı. Direnme gücü kalmayan Baek Cheon, çaresizce havada uçtu ve yere çakıldı.

Güm!

Sanki sırtı kırılmış gibi bir şok dalgası onu sardı.

"Ugh..."

Dünya siyah ve beyaz renklere büründü. Bir iğneyle bıçaklanmış gibi acıyan göğsünü tutarak, Baek Cheon vücudunu kaldırmaya çalıştı.

"Huff."

O da biliyordu. Bu kibirdi.

Her şeyi çoktan kaybetmişlerdi. Birkaç kelimeyle onların fikrini değiştirmeleri imkansızdı.

'Yine de... Bir şeyler yapmalıyım.'

Anlamsız bir mücadele olsa bile, öylece durup durumun daha da felakete dönüşmesine izin veremezdi.

Baek Cheon sendeledi ve ağır bacaklarını tekrar hareket ettirdi.

"Hmm."

Jang Il-So, sanki zevk alırcasına gelişen sahneyi izledi.

İnsanlar birbirlerini bıçaklarla bıçaklıyor, birbirlerine nefretle küfrediyorlardı. Lanetler, kin ve delilik ortalığı sarmıştı. İnsanlığın en ilkel yanları burada ortaya çıkmıştı.

Kaç kişi böyle bir manzarayı rahatça izleyebilirdi?

Tekrar tekrar savaşmış, mücadele etmiş, çalmış ve soygun yapmış "kötü adamların" tarihine bakıldığında, kaç kişi böyle bir manzara yaratmıştı?

"Hahaha! Komik değil mi, Ga-Myung?"

Jang Il-So, eğlenceli bir gösteri izliyormuşçasına güldü ve ileriyi işaret etti.

"Dikkatli bak."

Dünyadaki her şeyi alaycı bir şekilde izleyen ve garip bir şekilde parlayan gözleri, şimdi çok mutluydu.

"Zeki gibi davrananlar, asil gibi davrananlar, sonunda hepsi aynı."

Büyük davalarını unutmuş, yaklaşanları öldürmek için çaresizce mücadele ediyorlardı. Yüksek sesle ilan ettikleri şövalyelik ruhunu unutmuş, düşmandan kaçıyorlardı. Ölümden kaçmak için yoldaşlarını itip kakıyorlardı. Bazıları korkudan solgun yüzlerle yere çökmüştü.

Gerçek yüzleri gerçekten acınacak haldeydi.

"Hahaha! Ne harika bir manzara! Ahahahaha!"

Jang Il-So neşeyle gülerken, Ho Ga-Myung'un yüzü ciddiyetle sertleşti.

Etkisi beklenenden daha iyiydi. Ho Ga-Myung bile bu kadar kolay geri püskürtüleceklerini tahmin etmemişti.

"Stratejileri mi? Hayır, bunun için zaman yoktu."

Bir strateji ancak uygulandığında anlam kazanır. Ne kadar harika bir strateji geliştirilirse geliştirilsin, askerler istenildiği gibi hareket etmezse, o strateji boş bir yankıdan ibarettir. Cheonwoo İttifakı'nın önceden hazırlık yapmaya zamanı olmadığını kesin olarak söyleyebilirdi.

Öyleyse, gerçekten kumdan kale gibi çöküyorlar mıydı?

"Onların gücü..."

"Kesinlikle öyle olamaz."

Ho Ga-Myung, Jang Il-So'ya döndü. Jang Il-So anlamlı bir gülümseme takındı.

"İnsanlar kolayca fikir değiştirir. Dün bugünden farklıdır, ön taraf arka taraftan farklıdır."

"Anlamakta zorlanıyorum."

"İddia ettikleri şövalyelik sahte mi?"

"......"

"Hayır, muhtemelen gerçektir. O şövalyelik ve daha büyük iyiliği gerçekten önemseyen birçok kişi vardır. Ama o şövalyelik ve daha büyük iyiliğin arkasında gizli bir cümle var. O cümle, 'benim kaldırabileceğim kadar'."

Ho Ga-Myung zorlukla yutkundu.

'Sonunda, hedeflerine ulaşmak istiyorlar ama bunun bedelini ödemek istemiyorlar mı?

Aslında gülünecek bir şey yoktu. Herkes aynıydı. Ho Ga-Myung bile kendisinin öyle olmadığını güvenle söyleyebilir miydi?

'Eğer öyleyse, bunun tek bir nedeni olabilir.

Ho Ga-Myung, uzun ve gergin cephe hattını dikkatle inceledi.

'Cephedeki insan sayısı aşırı fazla.

Bu insanların kaçı gerçekten Merkez Ovaları için hayatlarını riske atmaya hazırdı?

Eğer zorla askere alınmış askerler olsaydı, hazır olup olmadıkları önemli olmazdı. Sonuçta, sıradan askerlerin savaştığı savaşlarda bile, hayatlarını riske atarak zafer ve şan için savaşan çok fazla asker olmazdı.

Ancak orduların savaştığı bir savaş alanı ile bu savaş alanı arasında belirleyici bir fark vardı.

"……Onlar kaçabilirler."

Ho Ga-Myung, farkında olmadan düşüncelerini yüksek sesle mırıldandı.

Askerlerin kaçma şansı yoktu. Korkup bir çıkış yolu arasalarda, tek görecekleri sayısız müttefiklerinin düşmana doğru koşuşturması ve düşmanların kendilerine doğru koşuşturması olurdu. O gücü aşıp kaçabilselerdi, zaten asker olmazlardı.

Ama dövüş sanatçıları farklıydı. Dövüş sanatçıları, istedikleri zaman arkalarındaki müttefiklerinin üzerinden atlayıp sonsuza kadar kaçabilirdi.

Tabii, kaçanların kalbine bıçak saplayacak Dört Deniz İttifakı gibi denetçiler olmasaydı.

Elbette, dövüş sanatçıları oldukları için kaçıp kaçmamayı başından beri tereddüt etmezlerdi.

Ama kaçabilme ihtimali bile yeterliydi. Yaşama arzusu. Hayatlarını riske atmadan kazanabilecekleri düşüncesi. Bu ölümün gerçekten değip değmeyeceği konusundaki şüphe. Ve böylece, bir anlık tereddüt ortaya çıktı.

Tüm bunlar bir araya gelerek kılıçlarının uçlarını köreltti. Bu savaş alanında, bu tek başına yeterince anlamlıydı.

Ve bunu yaratan şey...

Ho Ga-Myung'un bakışları Jang Il-So'ya çevrildi.

İlk bakışta cepheden saldırmak çok pervasızca görünüyordu. Görünürde hiçbir taktik veya strateji yoktu, sanki bir taraf yorgunluktan ayakta duramayana kadar savaşmaya devam edecekleri, son derece yorucu bir savaş gibi görünüyordu. Ho Ga-Myung bile bir an için şüpheye kapılmıştı. Ama bu, tüm bunları göz önünde bulundurarak seçilmiş bir hamle miydi?

"İttifak Lideri..."

"Hayır. Hayır, Ga-Myung. Henüz değil."

"……Evet?"

Jang Il-So gizemli bir şekilde gülümsedi.

"Karşı taraf da bu kadar zayıf olamaz. Öyle olsaydı, bu kadar uğraşmamızın bir anlamı olmazdı. Sen de biliyorsun."

"......"

"Nasıl savaştıklarını. Neden şimdiye kadar onları yenemediğimizi. En azından, kendi adamlarını bile idare edemeyen ve her şeyi mahveden beceriksiz ve zavallı aptallar yüzünden değildi."

Ho Ga-Myung'un bakışları savaş alanına döndü.

'Doğru.

Bir an için savaşın heyecanına kapılmış ve unutmuştu.

Cheonwoo İttifakı'nı kim yönetiyordu?

Savaş alanında güç sahibi olan, yüksek mevki veya büyük şöhret değildi. Hayatların söz konusu olduğu bir savaş alanında emirler bile önemsiz hale geliyordu.

Jang Il-So'nun yaptığı gibi, savaş alanında insanları yönlendirebilecek tek şey bir şeydi.

Kwaaaaang!

Düşmanı öfkeli bir dalga gibi iten cephenin bir köşesinden büyük bir kükreme yükseldi. Jang Il-So'nun gözleri parladı.

"Doğru."

Sanki beklediği bir sahneymiş gibi parlak bir gülümseme belirdi. Soluk gözleri heyecanla doldu.

"Sanırım delirdim, Ga-Myung. Bunu ilginç buluyorum."

Yüzü şeytani bir şekilde bükülürken, kahkahası aşırı bir şekilde yayıldı. Bakışları tek bir noktaya sabitlenmişti. Farkına varmadan, geniş savaş alanı gözlerinden tamamen silinmişti.

Jang Il-So'nun görüş alanı tek bir kişiyle dolmuştu, düşmanı.

"Şimdi başlıyor. Evet, sonunda."

Dağınık tozlar yerleşirken, o noktada tek bir kişi dimdik duruyordu.

Siyah Hua Dağı üniforması ve göğsüne işlenmiş kırmızı erik çiçeği.

"Doğru, Erik Çiçeği Kılıç İblisi?"

Hua Dağı Kılıç Ölümsüzü Chung Myung'du. Soğuk bakışları sayısız insanı delip geçerek Jang Il-So'yu tam olarak hedef aldı.

Kahraman ve Kötü Adam.

Onları çevreleyen savaş alanı şiddetle alev almaya başladı.