Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1719 - O zaman yeter (5)

Baek Sang ağır bir şekilde oturdu. Çok yorgundu ve derin bir nefes aldı.

"O... hayatta."

Yatağın üzerindeki Baek Cheon'a bakakaldı. Baek Cheon hala solgun ve hareketsizdi, ama nefes alıyordu. Baek Sang'ı rahatlama duygusu sardı. Bu büyük bir rahatlama dalgasıydı ve aniden ayakta zor durduğunu hissetti. Bacakları jöle gibi titriyordu.

"Usta, Martial Amca nasıl?" diye sordu Yoon Jong, sesi kısık.

"Hmm," diye mırıldandı Tang Gunak.

Tang Gunak, elini nazikçe Baek Cheon'un karnına koydu. Uzun bir süre gözlerini kapatıp Baek Cheon'un enerjisini hissetti. Kontrol ederken yüzü ciddiydi. Sonunda gözlerini açtı ve yavaşça başını salladı.

"Evet," dedi Tang Gunak. "Şu anda durumu stabil. Henüz tamamen iyileşmedi. Ama... iyi olacak. Artık tehlike yok."

Yoon Jong başını kaldırdı, gözlerinde umut vardı. "Yani...?"

"Hayatı kurtuldu," Tang Gunak onayladı. "Yaşayacak."

Tang Gunak konuşurken hayretler içindeydi.

Çok yetenekli bir şifacı olan Tang Gunak böyle dedi. Ancak o zaman endişeli Yoon Jong nihayet rahatlayıp oturdu.

"Ah..."

Tang Gunak'ın şaşkınlıkla dolu bakışları Cheong Myung'a yöneldi.

'O ne yaptı böyle?'

Açıkça, farklı enerjiler ortalığı kasıp kavuruyordu. Yin ve yang ilkelerini ustalıkla öğrenmiş Heo Gong bile onları kontrol etmekte zorlanmıştı.

Durumu çok kötüydü, ama Cheong Myung bu iki enerjinin çatışmasını bir anda nasıl bastırmıştı? Bu muhteşem şeyi nasıl yapmıştı?

Ancak Tang Gunak'ın sorusu uzun sürmedi.

"Büyük usta!"

Bu şaşırtıcı olay yüzünden Heo Gong'u unuttuğunu aniden fark etti. Hua Dağı kılıç ustaları, yere yığılmış Heo Gong'u tutuyorlardı, sesleri kederle doluydu.

Tang Gunak hatasını fark etti ve onlara baktı. Burada tek hasta Baek Cheon değildi.

"Beni geçirin."

Hua Dağı'nın müritlerini kenara itti ve hızla Heo Gong'un nabzını kontrol etti. Tang Gunak, durumunu incelerken yüzünde derin bir karmaşa ve keder ifadesi belirdi.

Yüzü terden sırılsıklam olan Moo Jin, sessizce sordu.

"Patriark... Yaşlı..."

Tang Gunak bir an tereddüt ettikten sonra yumuşak bir şekilde iç geçirdi.

"Hayati tehlikesi yok. Ancak..."

Sözleri Baek Cheon'un durumunu anlatırkenkine benziyordu, ama Tang Gunak'ın yüzündeki ifade daha ciddi olamazdı.

"Enerjisi dağılmış. Artık bir dövüş sanatçısı olarak görev yapamayabilir..."

Cümlesini bitirmedi, ama Moo Jin devamını kolayca tahmin edebiliyordu.

"... Anlıyorum."

Onda kalan tüm umutlar tamamen yok olmuştu. Ama Moo Jin kısa bir iç çekip çabucak kendini topladı.

"Önemli değil. Öyle yüz yapma."

Moo Jin, bilinçsiz Heo Gong'a sessizce bakarak dedi.

"Bunu kendisi istedi. Belki... kendisi de çok umursamaz."

"Sen..."

"Hua Dağı, dövüş sanatçısı Heo Gong'u kaybetmiş olabilir, ama Taoist Heo Gong'u kazandı. Kazandığımızın kaybettiğimizden az olduğunu nasıl söyleyebilirsin?"

Moo Jin yumuşak bir sesle Budist duası okudu. Sonra, morali bozuk görünen diğer Hua Dağı müritlerine bakarak sözlerini sürdürdü.

"Ayrıca, Hua Dağı bunu kafasına takacak kadar çok şey kaybetti."

Hua Dağı müritleri dudaklarını ısırdılar.

Dört Kötü Mezhep ile yüzleşmek için yola çıkanların neredeyse hiçbiri hayatta kalmamıştı. Moo Jin'in sözleri, onları bir an için unuttukları acı gerçeği yüzlerine vurmuştu.

Hua Dağı müritleri de sessiz kaldı ve onlara acıyarak baktılar. Bu durumda hiçbir söz teselli olamazdı.

Ama Moo Jin, Hua Dağı müritlerine saygıyla eğildi.

"Hua Dağı'nı temsil etme cüretini kendimde bulamam, ama burada kalanlar adına şükranlarımı sunuyorum."

"Ah, hayır..."

"Sizin sayenizde Hua Dağı soyunu devam ettirebilir. Biz sadece... sadece minnettarız."

Hua Dağı'nın müritleri, utanmış bir ifadeyle başlarının arkasını kaşıdılar. Jo Gul homurdandı.

"Eğer böyle davranırsanız, az önce kılıçlarımızı çekip kavga etmek üzere olduğumuz için çok utanırız."

"... Lütfen çeneni kapa, Gul."

"Hayır, bu doğru değil mi?"

"Sessiz ol, Gul. Bazen düşündüklerini söylememek daha iyidir."

Yoon Jong derin bir nefes aldı.

Yoon Jong öyle demiş olsun ya da olmasın, Jo Gul Hua Dağı ve Hua Dağı müritlerine baktı, sonra Hua Dağı'nın kapılarının ötesine göz attı.

"Peki... şimdi bitti mi?"

Bir anlık sessizlik oldu. Kim bunu kesin olarak bilebilirdi ki?

Yoon Jong, sessizce Heo Gong'u izleyen Cheong Myung'a seslendi.

"Cheong Myung-ah. Jang Il-so ne oldu?"

"……."

"O piçe ne oldu?"

Ancak o zaman Cheong Myung Yoon Jong'a döndü. Gözleri çökmüştü.

"Askeri Danışman!"

Koşarak gelen yardımcılar Ho Ga-myung'un önünde eğildiler.

"Emriniz üzerine, Hua Dağı'na giren herkes geri çekildi."

Ho Ga-myung kısa bir süre başını salladı. Arkasına dönüp baktığında, artık tamamen yanmış Hua Dağı'nın manzarası gözüne çarptı. Dağın sadece en tepesi hala yeşildi. Geri kalanı siyah ve yanmıştı.

Bunu nasıl değerlendirmeliydi?

Dağın çoğunu yakarak onları övmeli miydi? Dağı o kadar iyice ezip geçtikleri için uzun bir süre eski haline dönemeyeceği için mi?

Yoksa zirveyi bile kömüre çeviremedikleri için üzülüp pişmanlık duymalı mıydı? Dağı bu kadar iyice çiğnemelerine rağmen, bir gün bu dağın yine yeşilliklerle kaplanacağı için mi?

Başkalarının değerlendirmeleri farklı olabilir, ama Ho Ga-myung'un vermesi gereken tek bir değerlendirme vardı.

"Namhae Soongong ne durumda?"

"Hua Dağı'ndan ayrıldıklarını söyleyen bir elçi gönderdiler. Ve..."

"Ve?"

"Soongong Lord'un durumu ciddi gibi görünüyor."

Ho Ga-myung'un dudaklarından hafif bir alaycı gülümseme geçti.

"Sadece Hua Dağı Tarikatı zirveye ulaşabildi ve onlarla savaşırken ağır yaralar aldılar mı?"

"……."

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası bile olmadan mı?"

"Evet. Öyle görünüyor."

Ho Ga-myung'un gülümsemesi biraz daha derinleşti. Bu gülümseme Soongong Lordu'na yönelik değildi. Açıkça kendisine yönelik alaycı bir gülümsemeydi.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası olmadan Hua Dağı bir hiçtir."

"……."

"Böyle saçma sapan konuşan bir aptal varmış. Nefes aldığı hava boşa gidiyor."

"Askeri Danışman…."

Ho Ga-myung başını salladı ve gülümsemesini sildi.

"Yeter. Namhae Soongong'a önceden kararlaştırdığımız buluşma noktasına gitmesi için mesaj gönderin."

"Peki, Askeri Danışman."

Ho Ga-myung, bir şey daha söylemek üzereydi ama ağzını kapattı.

'Buluşma noktası...'

Başarısı garantili bir görev olsaydı, başarısızlık durumunda toplanmak için bir buluşma noktasına gerek olmazdı. Yine de bir buluşma noktası ayarlamıştı. Bu, Ho Ga-myung'un titizliğinden mi kaynaklanıyordu, yoksa bu görevin başarısız olabileceğine dair gizli bir inancı mı vardı?

Hayır, böyle şeylerin şimdi ne anlamı olabilirdi ki?

"Kalan kuvvetler geri çekilmeyi hızlandırsın."

"Evet, Askeri Danışman."

Ho Ga-myung'un gözleri karardı. Tam bir adım daha atmak üzereyken.

"Ho Ga-myeoooooooong!"

Aniden, yaralı bir hayvanın çığlığı gibi büyük bir gürültü Ho Ga-myung'un kulaklarını deldi.

Ho Ga-myung hafifçe döndü...

Chun Myeon-soosa Dam Yeo-hae. Kanla kaplı bir iblis gibi koşarak geliyordu, gözleri çılgına dönmüş, giysileri kırmızıya boyanmıştı.

"B-bekle bir dakika!"

Telaşlanan Dört Kötü Mezhep, içgüdüsel olarak Chun Myeon-soosa'nın yoluna çıktı. Normalde, Chun Myeon-soosa'nın yolunu kesmeye cesaret etmek düşünülemezdi, ama onların gözünde bile, Chun Myeon-soosa'nın Ho Ga-myung'a karşı yaydığı ölümcül niyet uğursuzdu.

"Hao Moon Lord! S-sakin ol..."

"Çekil yolumdan!"

Güm!

Yoluna çıkanlar tek bir darbeyle her yöne savruldu ve kan kusmaya başladı. O, karşı tarafın durumunu hiç dikkate almayan acımasız bir suikastçıydı. Ho Ga-myung'un muhafızları, Chun Myeon-soosa'nın tüm gücüyle ortaya koyduğu güce karşı koyamayacak kadar zayıftı.

"Ho Ga-myeoooooooong!"

Chun Myeon-soosa'nın gözlerinden kan döküldü.

"D-durdurun onu!"

Wham!

Chun Myeon-soosa, yoluna çıkanları acımasızca öldürdü. Ho Ga-myung'u çevreleyen insan duvarını bir anda aştı ve Ho Ga-myung'un yüzüne doğru fırladı.

O anda bile Ho Ga-myung, Chun Myeon-soosa'ya değişmeyen bir ifadeyle baktı, gözleri bile kıpırdamadı.

"Sen...!"

Çat!

Chun Myeon-soosa, Ho Ga-myung'un boynunu yakaladı.

Bum!

Chun Myeon-soosa, Ho Ga-myung'u yere çarptı, boynuna bastırdı ve yüzünü Ho Ga-myung'un yüzüne yaklaştırarak hırladı. Gözleri lav gibi kaynıyordu.

"M-Askeri Danışman!"

"Ne yapıyorsun!"

Ho Ga-myung'un yardımcıları dehşete kapılmıştı, ama Chun Myeon-soosa'ya saldırmaya cesaret edemiyorlardı. Bunun nedeni, Chun Myeon-soosa'nın boynunu tutmayan diğer elinde şiddetli bir enerji dönüyordu. O el, her an Ho Ga-myung'un kafasına vuracakmış gibi görünüyordu.

O el hareket edip Ho Ga-myung'a vurursa ne olacağını tahmin edemeyen kimse yoktu.

"A-Ay Efendisi! Sakin olmalısınız!"

"Bunu yaparsanız, kesinlikle sorunlar çıkacak..."

Chun Myeon-soosa, onu ikna etmeye çalışanlara bakmadı bile. Ho Ga-myung'a sanki onu parçalayacakmış gibi bakarak bağırdı.

"Açıklayın."

"……."

"Beni de öldürmeyi mi planlıyordun?"

Ho Ga-myung'un boynu daha da sıkıldıkça yüzü soldu. Ama nefesi kesilmek üzereyken bile ifadesi değişmedi.

"Açıkla kendini. Neden bana tek kelime etmeden uçurumu havaya uçurdun? Neden beni o cehennemin ortasına ittin? Tatmin edici bir cevap almazsam, kafanı burada, şu anda parçalarım."

Chun Myeon-soosa'nın mantıktan yoksun gözleri deli gibi parlıyordu. Gözlerine bakmak bile, sözlerinin sadece bir tehdit olmadığını anlamaya yetiyordu.

Ama belki de bir parça akıl kalmıştı, çünkü Ho Ga-myung'un boynunu sıkan eli hafifçe gevşedi. Söyleyecek bir şey varsa konuşmasını söylüyormuş gibi.

"Öksür."

Hafifçe öksüren Ho Ga-myung, üzerine baskı yapan Chun Myeon-soosa'ya kayıtsızca baktı ve dedi.

"Ee, öldün mü ne?"

"……Ne?"

Chun Myeon-soosa Dam Yeo-hae, sanki kafasının arkasına vurmuşlar gibi boş bir ifadeyle baktı.

"Böyle hayatta değil misin?"

Chun Myeon-soosa'nın yüzü çirkin bir şekilde büküldü.

"Sen…."

"Hayatta kalmalıydın. Eğer Chun Myeon-soosa isen."

Ho Ga-myung sakinliğini korudu. Chun Myeon-soosa'nın boynunu sıkan eli hafifçe titremeye başladı. Bastırılmış öfke vücudunda patlamaya hazırlanıyordu.

"Bunu söylemek..."

Grrrr!

Chun Myeon-soosa dişlerini gıcırdatırken, gözlerinden kontrol edilemez bir cinayet niyeti yayıldı.

"Bunu söylemeye cüret edersin!"

Chun Myeon-soosa sonunda eliyle vurdu.

Wham!

Ancak, kısa ve keskin bir çarpma sesiyle, Chun Myeon-soosa'nın vücudu sanki bir şey tarafından tekmelenmiş gibi havaya uçtu.

Thud!

Chun Myeon-soosa yere çarparak geri sıçradığında ağzından kıpkırmızı kan fışkırdı.

Thump.

"Guh..."

Chun Myeon-soosa'nın gözlerinde büyük bir öfke yükseldi.

"Oh hayır, oh hayır. Birisi çok kızgın görünüyor."

O anda, gergin atmosferde yerini bulamayan yumuşak bir ses duyuldu.

"Ama görüyorsunuz."

Chun Myeon-soosa dişlerini sıktı ve bakışlarını sesin geldiği yere çevirdi.

Beklendiği gibi, kırmızı bir cüppeye sarılmış, beyaz bir maske takmış ve garip bir gülümsemeyle orada duran bir adam vardı.

"Yine de, benim değerli Askeri Danışmanım'a elini sürmen biraz fazla oldu. Sence de öyle değil mi?"

Yere yaslanarak kendini destekleyen Chun Myeon-soosa, elini seğirdi.

Yenilen Jang Il-so'nun sonsuz hafif alaycı gülümsemesi yağmur gibi yağıyordu.