Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1757 - Çünkü Ben Öyle Yaptım (3)

"Hmm." Ses, yerin derinliklerinden gelen bir hırıltı gibi alçak tondaydı. Ho Gamyung, ses yüksek veya korkutucu olmasa da omurgasından bir ürperti hissetti. Ses sadece... oradaydı.

Ho Gamyung, "Kan Sarayı'ndakiler bela olacak" diye düşündü. Jang Il-so'yu hemen rahatsız etmemek en iyisi olacaktı. Bu sorunu kendi başına çözebilirse daha iyi olurdu. Planlardan sorumlu olan oydu, bu yüzden ortalığı sakin tutmak da onun göreviydi.

Ama sonra Kan Sarayı çılgınca bir şey yaptı: Hua Dağı'na saldırdı! Bu büyük bir savaşa benziyordu. Ho Gamyung bunu artık saklayamayacağını biliyordu. Jang Il-so dahil herkes böyle bir savaşı duyacaktı. Ho Gamyung, lideri Jang Il-so'dan sır saklamamalıydı. Bu, Jang Il-so'nun aslında sorumlu olmadığını söylemek gibi olurdu.

"Gamyung-ah." Jang Il-so'nun sesi yumuşaktı.

"Evet, Tarikat Lideri?" Ho Gamyung hemen cevap verdi.

"Bunu biliyor muydun?" Jang Il-so sordu, gözleri kısıldı.

"...Gittiklerini biliyordum. Ama *oraya* gideceklerini düşünmemiştim..." Ho Gamyung sessizce söyledi.

"Biliyordun..." Jang Il-so yavaşça tekrarladı. "Ve bana söylemeyi düşünmedin mi?"

"..."

"Hmm?" Jang Il-so yine o alçak sesi çıkardı.

Ho Gamyung'un yüzünden ter damlaları akıyordu. Doğru şeyi yaptığını düşünmüştü. Ama şimdi, Jang Il-so'nun nasıl tepki vereceğinden emin değildi.

"Sekt Lideri, ben..." Ho Gamyung açıklamaya başladı.

"Aferin," dedi Jang Il-so aniden, sanki hiçbir şey olmamış gibi omuzlarını silkti.

Ho Gamyung şaşkınlıkla başını kaldırdı.

"Her şeyi bilmeme gerek yok, değil mi?" dedi Jang Il-so rahat bir şekilde. "Sen hallet."

Ho Gamyung, ağzı hafifçe açık bir şekilde Jang Il-so'ya bakakaldı. Anlayamıyordu. *Neden bu kadar endişelenmişti ki?* diye düşündü. Jang Il-so'ya güvenmesi gerekiyordu. Kendine, *O hala benim tanıdığım lider Jang Il-so.*

"... Tamam, Tarikat Lideri."

"Peki Kan Sarayı Lordu şu anda nerede?"

"Saray restore edildi, ama o henüz..."

"Öyle mi?"

Jang Il-so'nun yüzünde yavaşça bir gülümseme yayıldı, gözlerine ulaşmayan bir gülümseme. Sesi sakin ve yumuşaktı, sanki savaştan değil de havadan bahsediyor gibiydi. O kadar normaldi ki, neredeyse garipti.

"Bununla ne demek istediğinizi sorabilir miyim?"

"Ah, yine saçmalıyorum. Önemli değil. Şu anda bilmenize gerek yok. Henüz kesin değil."

Ho Gamyung yanağının içini ısırdı. Bir şey söylemek zorundaydı. "Sekt Lideri," dedi dikkatlice. "Onları cezalandırmak ne olacak? Emirlerinizi dinlemediler. Savaşmak için görev yerlerini terk ettiler. Onları cezalandırmazsak, diğerleri istediklerini yapabileceklerini düşünecek. Bu da herkesi kontrol etmeyi zorlaştıracak." Ödül ve cezaların adil olması gerektiğini biliyordu. Büyük olayları görmezden gelirseniz, insanlar sinirlenir ve daha sonra sorun çıkarır.

"Cezalandırmak..."

Jang Il-so alaycı bir gülümsemeyle, "Cezalandırmak mı?" diye sordu. Yumuşak bir kahkaha attı. "Hayır, bırakın gitsinler. Hiçbir şey yapmamıza gerek yok."

"S-Sekt Lideri!" Ho Gamyung şok olmuştu.

Jang Il-so içini çekti. "Neden? Onları cezalandırmaktan korktuğumu mu sanıyorsun?"

"Tabii ki hayır, Sekt Lideri!" dedi Ho Gamyung hemen.

"İyi." Jang Il-so yine nazikçe gülümsedi. "O zaman onları rahat bırakın. Şu anda benim işim değil."

"..." Ho Gamyung anlamadı.

"Sadece yaşamaya çalışan insanları ezmek kolay olur," dedi Jang Il-so, sesi biraz soğuklaşarak. "Karıncaları ezmek gibi. Ama... sıkıcı."

Ho Gamyung kaşlarını çattı. Hâlâ kafası karışmıştı. *Jang Il-so neden böyle söyledi?* diye merak etti. *Kan Sarayı'nın yaptıklarına iyi bir nedeni var mıydı? Hayatta kalmak için Hua Dağı'na saldırmak zorunda mıydılar?* İyi bir nedenleri varsa, belki de sorun yoktu. Ama Kan Sarayı'nı ne yapmaya zorlayabilirdi ki? Onlar güçlüydü, özellikle de Dört Kötü Mezhep ile birlikte oldukları için. Tabii... tabii Jang Il-so'nun kendisi bir şekilde bu işe karışmamışsa.

"Gamyung-ah."

"……Özür dilerim."

Ho Gamyung düşüncelerine dalmış, başka birinin geldiğini neredeyse fark etmemişti. Hızla başını kaldırıp eğildi. *Şimdi soruların önemi yok* diye düşündü. "Tarikat Lideri," dedi. "Bir nedenleri olsa bile, diğerleri bunu görmezden gelmeyecektir."

"Hmm? Diğerleri izliyor..." Jang Il-so garip bir şekilde gülümsedi. "Kimden bahsediyorsun?"

"O..."

"Ne düşünüyorsun? Katılmıyor musun?" Jang Il-so'nun sesi keskinleşmişti.

Ho Gamyung konuşmayı kesti. Jang Il-so'nun artık ona konuşmadığını fark etti.

Arkasını döndü ve Hao Moon'un lideri Cheonmyeon Soosa'nın arkasında durduğunu gördü. Ho Gamyung'un yüzü sertleşti. *Neden burada?* Cheonmyeon Soosa, Ho Gamyung'un şu anda görmek istediği son kişiydi. Onun yanında her zaman tedirgin hissederdi.

Cheonmyeon Soosa, Ho Gamyung'a bakmadı bile. Sadece Jang Il-so'ya baktı. "Öyle diyorsanız, Tarikat Lideri, öyleyse sorun yok," dedi Cheonmyeon Soosa yavaşça. "Her küçük şikayeti dert edersek, hiçbir iş yapamayız."

Jang Il-so hafifçe başını salladı ve Ho Gamyung'a baktı. "Gördün mü? O da öyle diyor."

"

"Şimdi mutlu musun, Planlayıcı?" Jang Il-so alaycı bir ses tonuyla sordu.

Ho Gamyung cevap vermedi. Dört Kötü Tarikat'ın en büyük grubunun lideri Cheonmyeon Soosa, Jang Il-so ile aynı fikirdeydi. Cheonmyeon Soosa, herkesin bildiği gibi, uzun zaman önce olan bir olaydan dolayı hâlâ kızgındı. Eğer *o* bile Jang Il-so'ya itaat ediyorsa, Ho Gamyung artık tartışamazdı. Belki de bu iyi bir şeydi. Belki Cheonmyeon Soosa'nın pes etmesi, işlerin artık daha kolay olacağı anlamına geliyordu. Belki de Kan Sarayı sorunu o kadar da önemli değildi.

"Ga-myeong," dedi Jang Il-so, cevap bekleyerek. Israr etmedi, ama sesi bir cevap bekliyordu.

Ho Ga-myeong uzun, yavaş bir nefes aldı. "Hao Moon Lord, siz öyle diyorsanız," diye cevapladı, "ben de kabul ediyorum. Bu konuyu artık konuşmayalım."

Konuşurken Ho Ga-myeong hızla Cheonmyeon Susa'ya baktı. Cheonmyeon Susa'nın ne düşündüğünü görmek, yüzünden okumak istiyordu.

Ama Cheonmyeon Susa hiçbir şey göstermedi. Yüzü taş gibi sakindi. Ne olursa olsun, olan her şeyi unutmak istiyor gibiydi. *İyi,* diye düşündü Cheonmyeon Susa, *geçmiş geçmişte kalsın.*

Barış hakkında asla konuşmayacaklardı, bunu düşünmek bile iğrençti. Ama konunun "kapalı" olduğunu, bittiğini söyleyebilirdiler.

"O zaman anlaştık. Şimdi, öyleyse..."

"Ancak, sormak istediğim bir şey var," dedi Cheonmyeon Susa aniden, Jang Il-so'nun sözünü keserek. Gözleri garip bir şekilde incelikliydi, sanki bir şey arıyormuş gibi.

Jang Il-so sakin bir şekilde sordu, "Merak ettiğin ne?"

"Az önce, Lord onu cezalandırmaya gerek olmadığını söyledi, bunun anlamını sorabilir miyim?"

Kırmızı dudaklarının köşeleri yukarı kalktı ve yumuşak bir kahkaha kaçtı.

"Aynen öyle."

"……Evet?"

"Onu cezalandırmam gerek yok. Onu cezalandıracak başka biri olacak."

Hao Moon Lord'un ifadesi hafifçe sertleşti.

Bilmediği bir şey vardı. Hao Moon'un bilgi ağına bile ulaşamayan bir şey oluyordu. Ama bu konuyu daha fazla derinleştiremezdi.

Jang Il-so hafifçe gülümsedi ve Hao Moon Lord'a baktı.

"Daha da önemlisi, seni buraya neden çağırdığımı biliyor musun?"

"……Evet."

"Hazırlıklara başla. Onu cezalandırman umurumda değil. Ama sana verdiğim şansı boşa harcarsan kızarım."

"Emredersiniz," Cheonmyeon Susa saygıyla eğildi. Hiçbir şüphesi ya da endişesi yok gibiydi. Ancak zihni inanılmaz derecede karmaşıktı.

'Nedir bu?' Eksik olan şey. Jang Il-so biliyordu, ama bilmiyordu.

Cheonmyeon Susa'nın bakışları, hafifçe gülümseyen Jang Il-so'ya sabitlenmişti. Beklendiği gibi, onun ne düşündüğünü hiç anlayamıyordu.

Bu sırada, çok rahat görünüyordu Jang Il-so'nun sakin gözleri aniden sertleşti. Gözlerinin arkasında bir ateş parıldıyordu. Kalbi kaynıyordu.

Bunu hissedebiliyordu. Dünyayı ayakta tutan baraj çoktan çöküyordu.

Yakında, herkesin korktuğu dünya gelecekti. Jang Il-so'nun bile sadece mücadele edebileceği bir cehennem.

Ancak, "Kaybedilmesi gereken bir şey olduğu için... onu sahip olmam gerekmez" diye düşünmüyordu.

Onu elde edecekti. Her şeyin boş bir kabuğu olsa bile. Bunun için her şeyi feda etmek zorunda kalsa bile. Jang Il-so, Jang Il-so olarak böyle yaşıyordu.

"Şimdi mücadele etme zamanı."

Alay ve delilikle dolu bir bakış kuzeye döndü.

"Herkes kendi yolunda."

Alnı soğuk taş zemine o kadar sert bastırılmıştı ki, sanki içine girmeye çalışıyormuş gibi görünüyordu. "Yere bastırılmış" bunu tarif etmek için yeterli değildi. O zemine *gömülmüştü*.

Titriyordu. Sadece titreme değil, korkudan tüm vücudu titriyordu. Her nefes alışında dudaklarından küçük inlemeler kaçıyordu.

Bunu gören herkes şok olurdu. Burada bir adam, sanki bir tanrı karşısına çıkmış gibi eğilerek af diliyordu. Ama orada hiçbir şey yoktu. En azından onun önünde görünürde hiçbir şey yoktu.

Başını eğen kişinin yüzü bandajlarla sarılmıştı. Bandajlar gözlerinin çevresinde ıslanmaya başladı.

"Verdiğiniz emirleri yerine getirmeye çalıştım... ama yeteneklerim bunları tamamlamak için çok yetersiz. Yeterince iyi olmadığımı anlamanızı ve öfkenizi dindirmenizi rica ediyorum..."

Vücudu korkunç bir şekilde titriyordu.

Normalde, başkalarına bakarken korku duymasına izin verilmezdi. O, bir tarikatı yönetmek zorunda olan kutsal bir kişi ve birçok şeyi omuzlarında taşıyan güçlü biriydi.

Ama şimdi, acınası bir zayıf gibi görünüyordu. Bir hizmetçi gibi davranmadan hayatta kalamayacak, başını eğmeden affedilemeyecek biri gibi görünüyordu.

Bu durumda bile, Kan Kültü Lideri hiç utanç duymuyordu.

"Günahlarımı affedip bana bir şans daha verirseniz, söylediğinizi tüm kalbimle yapacağım. Lütfen..."

Kan Kültü Lideri alnını tekrar yere vurdu.

Sonra konuşmayı kesti. Hizmetçi gibi davranmak zayıfların silahıydı, ama bunu çok fazla kullanmak genellikle kötü sonuçlara yol açardı. Bunu çok iyi biliyordu.

Zaman geçti.

Başkaları için biraz uzun, Kan Kültü Lideri için ise çok uzun bir süre boyunca, Kan Kültü Lideri bu çılgınca şeyi yapmaya devam etti.

Uzun bir süre sonra bir ses duyuldu.

"En azından bir sıçan olduğunu sanmıştım."

Kan Kültü Lideri korkuyla titredi.

Yine de duyularıyla hiçbir şey hissedemiyordu. Ama o kesinlikle buradaydı. Eğilmiş başının hemen önünde.

Kan Kültü Liderinin tüm vücudu korkuyla doldu. Bir adım ötedeki kişiyi hissedememesi ne anlama geliyordu?

"Görünüşe göre sen bir böcekten başka bir şey değilsin."

Kan Kültü Lideri'nin nefesi hızlandı. Ses devam etti.

"Ama öyleyse, bu benim hatam. Küçük bir böceğe zor bir iş vermek benim hatamdı."

"Ben sadece..."

Çat!

O anda, Kan Kültü Lideri'nin kollarından biri büküldü.

Çat. Çat!

Korkunç bir sesle, kimsenin dokunmadığı kol kendi kendine bükülüp döndü. Ve kısa süre sonra paramparça olup Kan Kültü Liderinin vücudundan düştü.

"Ugh, ugh..."

İnleme sesi küçüktü. Dayanılabilir olduğu için değil. Daha çok, daha önce hiç hissetmediği acıdan her an bayılacağını hissediyordu, ama şimdi yüksek sesle çığlık atmasına bile izin verilmiyordu.

"Ama böcekler bile dövüldüklerinde biraz dinliyor gibi görünüyor. Ne dersin?"

"Ben, ben kesinlikle... bir fırsat..."

"Sana vereceğim."

"

"Ama unutma, yoldan sapan sen. Düşüncelere ihtiyacın yok. Beni tekrar hayal kırıklığına uğratırsan, sen ve tüm takipçilerin ölmek isteyeceksiniz."

"Ben, bunu aklımda tutacağım..."

"Unutma. Artık benim kontrolümden kurtuldun. Hiçbiriniz bir kuruş bile etmezsiniz."

Kan Kültü Lideri hızlı ve güçlü bir şekilde başını salladı.

"İtaat edeceğim!"

"Git ve yap."

"Tüm kalbinizle."

Kan Kültü Liderine bakan gözler ürpertici bir şekilde acımasızdı. Kısa süre sonra, o duygusuz gözleri derin bir kötülük enerjisiyle doldu.

Delilik, her an patlayacakmış gibi öfkeyle doldu.

Zorlukla kendini tutarak, bakışlarını güneye çevirdi.

"……Orta Ovalar."

Sonsuz özlem ve öfke aynı anda kaldı. Bir zamanlar ayak basmış olduğu topraklara bakan gözleri sadece nefretle doluydu.

"Öğreneceğim. Bu uzun bekleyişin değip değmediğini."

Yalnız ve uzak duran bir varlık.

Geçmişte, dünya ona Gök Katili derdi.