Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1709 - O zaman yeter (5)

Şok olmuş gözler, acıdan kısılmış gözlere bakıyordu. Çok yakındılar.

"Guh..."

Güneş Sarayı'nın Efendisi, kılıcın saplandığı göğsünü tuttu. Kan, kılıcın bıçağından ve elinden akıyordu. Kan kalın ve yapışkandı.

Sadece iki santim derindi. Kılıç tamamen geçmemişti. Belki onu öldürmezdi.

Kimse bu saldırıyı beklemiyordu. Kılıç onun içinde olmamalıydı.

Ama göğsündeki yakıcı, sıcak acı gerçekti. Çok gerçek.

"Th—."

*Çat!

Güneş Sarayı'nın Efendisi tüm gücünü kullandı. Elindeki Erik Çiçeği Kılıcı kırılırken çığlık attı. Kılıcın üzerindeki kan, elinin ısısından dolayı kırmızı duman haline geldi.

Sonra

*Wham!

Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin korkutucu güçle dolu sol eli Jo Gul'a doğru çarptı. Jo Gul hala şoktaydı ve hareket etmeyi bile düşünmüyordu.

Ama tam o anda, Yoon Jong tüm gücüyle kılıcını savurdu. Sanki havada yüzlerce kılıç belirdi. Henüz mükemmel erik çiçekleri olmayan bu bulanık kılıç şekilleri, Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin avucunun Jo Gul'a çarpmasını zar zor engelledi.

*Wham!*

*Gah!*

Kılıç ve avuç içi çarpıştı. Yoon Jong boğuldu ve kan tükürdü. Sanki iç organları tek bir büyük darbeyle parçalanmış gibiydi. Güç inanılmazdı.

Ama Yoon Jong'un kılıç ucu hiç kıpırdamadı, milim bile. Geri çekilirse Jo Gul ölecekti. Yoon Jong geri çekilemezdi.

"Aaaaah!"

Sanki çok acı çekiyormuş gibi bağırdı. Sonra, bulanık kılıç şekilleri tek bir mükemmel çiçek haline gelmeye başladı. Bu kılıç hareketi, tüm enerjisini tek bir saldırıda kullanmıştı.

Yanan sıcaklığın dalgasına karşı açılan çelik çiçekler, Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin Güneş Isısı Avucunu bir anlığına geri itti.

"Oooooooh!"

Sanki bunu bekliyormuş gibi, parlak altın rengi Budist ışığı Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin sol eline doğru fırladı.

*Güm!

Dev bir çanı vurmak gibi yüksek bir ses havayı doldurdu. Güçlü saldırı bununla bitmedi.

*Güm! Güm!

Tüm gücüyle attığı yumruklar Güneş Sarayı'nın Efendisi'ne tekrar tekrar çarptı.

Bu Hae Yeon'du. Shaolin Tapınağı onu özenle eğitmişti. Şimdi, sahip olduğu tüm gücünü kullanıyordu. Tek bir amacı vardı!

"A-mi-!"

Hae Yeon'un saldırıları yağmur gibi yağmaya devam etti. Aslan kükreyişi gibi ses çıkaran Budist duası bile bitiremedi.

Güçlü bir şekilde uzanan Güneş Isısı Avuç İçi, erik çiçeği kılıçları ve Budist ışığına karşı koyamadı. Sönmekte olan bir alev gibi gittikçe küçülmeye başladı.

"Bu zayıflar ne cüretle!"

Güneş Sarayı'nın Efendisi öfkeyle dolu bir şekilde bağırdı.

Yaraları, istemeden gösterdiği zayıflık ve bu küçük, önemsiz insanların onu geri püskürtmesi... Tüm bunlar aklını kaçırmasına neden oldu.

"Haaaargh!"

Bu, umutsuzluk ve deliliğin karışımı bir sesiydi. Onun konumunda birine yakışmayan bu çığlık, bir hayvanın çığlığı gibiydi.

Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin ellerinden altın rengi bir enerji fışkırdı. O kadar parlaktı ki, dünyadaki tüm hazineleri barındırıyor ve her şeyi ezip geçebilecekmiş gibi görünüyordu.

Kötü niyet hissedilebiliyordu. Tüm gücünü tüketse bile bu insanları parçalamak istiyordu.

*Wham!*

Kılıç hala Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin içindeydi. Jo Gul onu tutuyordu. Yoon Jong saldırıları engellemek için çok uğraştı. Hae Yeon güçlü savunmaya vurmaya devam etti.

Görünüşe göre, patlamaya hazır, büyüyen altın enerji tarafından hepsi yok edilecekti. Tam umutlarını kaybetmek üzereyken –

*Vın!*

Biri yıldırım gibi hareket etti, kalın enerjinin içinden geçerek patlayan bir bombaya girer gibi. Güç fırtınasının içine – kılıç enerjisi, yumruk gücü ve Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin ısısı birbirine karıştı.

*Oooooong!*

Kılıç ucu, kanla kırmızıya boyanmış, Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin boynuna doğru ilerledi. Çok yavaştı, ama durmadan ilerlemeye devam etti.

Yoon Jong'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Gördüklerine inanamıyordu. O enerjinin içinden tüm vücuduyla, kılıcı önde ilerleyen kişinin kim olduğunu biliyordu.

'Dövüşçü Amca?

O ölecek!

Yoon Jong'un kalbi durdu. Sağlıklı olsa bile, o enerjinin içinde duramazdı. Zaten yaralı bir vücutla mı karşı karşıya kalacaktı? Pes edip yere düşse daha iyi olurdu.

Ama Yoon Jong duramadı. Kılıcını yavaşlatırsa, sadece Baek Cheon değil, Jo Gul, Hae Yeon ve hatta Yoon Jong bile yanarak kül olurdu.

Hayır, buradaki herkes ölecekti.

*Çığlık.*

Enerji enerjiye çarptı, çığlıklar yükseldi. Tüm bu korkunç gürültünün ortasında, Baek Cheon'un ayaklarının süründüğü sesi net ve korkutucuydu.

*Sssssss!*

Et yandı ve eridi. Baek Cheon'un kılıcı tutan elinin derisi yanmaktan daha kötü bir şekilde soyulmaya başladı.

"Ah, hayır..."

*Sssssss!*

Ama o anda bile, Baek Cheon güçsüz olmasına rağmen küçük adımlarla ilerlemeye devam etti. Kılıç ucu hala Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin boynuna doğrultulmuştu.

O kılıç durmayacaktı. Yoon Jong bunu hissetmekten kendini alamadı.

O beden tamamen yanıp kül olsa, kemikleri bile kalmasa, o kılıç Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin boynunu delene kadar durmayacaktı.

Bunu hisseden sadece Yoon Jong değildi. Aslında, bunu en güçlü şekilde hisseden, kılıç ucunun yaklaşmasını izleyen Güneş Sarayı'nın Efendisi Jin Pyung'du.

"Neden?"

Neden bu kadar zorluyordu?

Zaten ölecekti. Bu kadar acı çekmek yerine, kolayca ölmesi daha iyi olmaz mıydı?

Güneş Isısı Avuç İçi'nin acısı o kadar şiddetliydi ki, ölmek daha iyiydi. Hayır, bu şekilde ölmek bile şimdiye kadarki en büyük acı olurdu.

Ama neden bu çılgınca şeyi yapıyordu?

Baek Cheon'un durmadan yaklaşırken cehennemde yanan biri gibi göründüğünü görünce, Güneş Sarayı'nın Efendisi kalbinde yeni bir şey hissetti.

*Sssssss!*

Patlamak üzere olan enerjinin arasından, çarpık bir yüz görebiliyordu.

Baek Cheon kesik ve yanıklarla kaplıydı. Ama gözleri, bilge ve sakin bir keşiş gibi sabitti.

Güneş Sarayı'nın Efendisi, ruhunun kaçtığını hissetti. Dövüş becerisi daha güçlü olabilirdi, ama onların içsel gücüne karşı koyamazdı.

Cesaretinin azalmasıyla, enerjisi de zayıfladı. Gücünü eskisi gibi kullanmak daha zor hale geldi.

Baek Cheon'un gözleri yavaşça kapanıyordu.

Artık acı hissetmiyordu. Sadece ilerlemeye devam etme iradesi kalmıştı. Vücudu kırılma noktasını geçmişti ve zihni yeni bir yerdeydi.

Baek Cheon zayıf ama güçlü bir şekilde ilerlemeye devam ederken, kapana kısılmış hayvanın kalbinde bir ateş başladı.

"Ugh, Aaargh!"

Güneş Sarayı'nın Efendisi kükredi ve tüm gücüyle iki elini havaya kaldırdı.

İnsanlar köşeye sıkışmış bir farenin bile kediyi ısırdığını söyler. Güneş Sarayı'nın Efendisi bir fareden çok daha güçlüydü.

*Vuuu!*

Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin zayıflayan enerjisi, aniden hızlıca yayılan bir ateş gibi patladı. Hala ilerleyen Baek Cheon'a doğru fırladı.

Yoon Jong ve Jo Gul düşünmeden bağırdılar.

Tam o anda, Baek Cheon'un hayatını tehlikeye atarak açtığı boşluktan bir ok uçtu.

*Vın!*

Keskin bir bıçağın ipeği keser gibi bir sesle, Yoo Iseol'un Erik Çiçeği Kılıcı alevleri kesip Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin alnına doğru uçtu.

Yoo Iseol tüm gücünü o kılıca verdi. Hiçbir şey saklamadan, tüm gücüyle tek bir saldırı yaptı.

Yoo Iseol'un yüzü, normalde hiçbir duygu göstermezken, şimdi çaresiz bir güç, gücünden bile daha güçlü bir istek gösteriyordu.

"Lütfen!"

Kılıç ucu, Yoo Iseol ve diğerlerinin istediği gibi Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin alnına ulaştı.

Ama sonra

*Çat!

Güneş Sarayı'nın Efendisi, Yoo Iseol'un kılıcını yakaladı. Kılıç enerjisiyle dolu olduğu için eli çok kötü yaralandı. Kılıcın bıçağı avucunu derinlemesine kesti ve kemiği kırdı.

Ama yaralanmasına rağmen, Güneş Sarayı'nın Efendisi Yoo Iseol'un kılıcını sıkıca tuttu ve bırakmadı.

"Ah..."

Her zaman çok güçlü görünen Yoo Iseol'un gözleri şimdi titriyordu.

İşe yaramamıştı.

Her şeyi riske attığı saldırısı başarısız olmuştu. Sadece birazcık yetersiz kalmıştı.

Bunu hemen anladı. Bir daha böyle bir şansın eline geçmeyeceğini biliyordu.

Yoo Iseol'un gözleri umutsuzlukla doldu. Her şey kötü bitecekti.

"Aaaaargh!"

Ama sonra, arkalarından büyük bir çığlık duyuldu.

Bu, tanımadıkları bir sesiydi. Ama içindeki çaresizliği duyabiliyorlardı. Çığlık, duydukları anda hemen yanlarında, sonra ne olduğunu anlamadan önlerindeydi.

Hepsi tanımadıkları birinin sırtını gördü. Sırtına bakmak bile, onun korkunç çaresizliğini ve öfkesini hissetmeye yetiyordu.

Sonra, Güneş Sarayı'nın Lordunun şokla açılmış gözlerini ve ağzını gördüler.

"Bin Yüzlü...?"

Kimse görmeden ortaya çıkan Bin Yüzlü Bilgin, Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin göğsüne, Jo Gul'un kılıcının kestiği yere sertçe avucunu vurdu.

*Wham!*

Beyaz el göğsüne çarptığı anda, Güneş Sarayı'nın Efendisi fıskiye gibi kan fışkırttı ve geriye doğru savruldu.

Tüm Hua Dağı öğrencileri hareket etmeyi bıraktı. Aklından hiçbir şey geçmiyordu. Bu, hiç beklemedikleri bir şeydi.

"Huk, huk..."

Bin Yüzlü Bilgin yere düştü, nefes nefeseydi. Kesiklerle kaplı yüzü, bir iblis gibi çarpık ve çirkindi.

"Neler oluyor..."

*Güm!

Jo Gul, gördüklerinden şaşkın bir halde konuşmaya başlamak üzereyken, Güneş Sarayı'nın Efendisi ağır bir sesle yere düştü. Ayağa kalkmaya çalıştı. Gözleri, Bin Yüzlü Bilgin'i canlı canlı yemek istercesine korkunç bir öfkeyle doluydu.

"Bu, bu... Ne... Bu... Seni kötü... Öksür!"

"Ef... Efendim!"

Öfkeden patlamak üzere olan Güneş Sarayı'nın Efendisi Jin Pyung'un ağzından kan fışkırdı.

"Th... Th..."

Elini ağzına kapattı ve Bin Yüzlü Bilgin'e yanan gözlerle baktı. O anda, kendi tarafında olması gereken kişiye duyduğu nefret, olabileceği en güçlü halini almıştı.

"Sen... seni... lanet olası..."

Vücudu yaşlı bir ağaç gibi sertleşti ve öne doğru düştü.

*Güm!

Büyük bir vücudun yere çarpma sesi duyuldu. Ardından, sıcak zeminde yanan vücudunun sesi geldi.

Herkes sessizdi.

Bir an için kimse konuşmadı.

Sessizlikte, Bin Yüzlü Bilgin Dam Yeo-hae, titrek eline bir saniye baktı, sonra dudağını sertçe ısırdı.

"……Lanet olsun."

Sonra, Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin üzerinden atladı ve rüzgar gibi ileriye koştu.

Son muhafız, hiç görmedikleri biri tarafından öldürülerek yere düştüğü andı.