Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1749 - Buna Havalandırma Diyebilirsin (5)

Hwaaaah!

Kan İblisi Tarikatçısının gözleri, yüzünden fırlayacakmış gibi büyüdü.

Bir saniye önce düşmanının durduğu yerde, şimdi kırmızı çiçek yaprakları uçuşuyordu. Sanki hiçbir yerden açmış gibiydiler.

"Bir illüzyon mu? Yoksa bir tür kılıç hilesi mi?" diye düşündü Tarikatçı, zihni hızla çalışıyordu.

"Korkunç," diye düşündü, istemeden bir ürperti hissetti.

Kan İblisi Tarikatçısının çirkin kılıcı bir an durdu, sonra tekrar savruldu. Bu sefer daha da güçlüydü.

Garip bir kılıç hareketi. Ama bir bakışta bile içindeki gücün o kadar da güçlü olmadığı belliydi. O garip kılıç enerjisiyle kendini gizlese bile, arkasında duran kişi ortadan kaybolmazdı. Enerjiyi kesip geçebilirdi.

"Öl!"

Ama sonra, Yoon Jong'un etrafındaki kırmızı çiçek yaprakları bir kasırga gibi patladı.

Pahaaa!

"Ne?"

Onlar tepki veremeden, kılıç enerjisinin fırtınası Kan İblisi Kültistlerini deldi.

Scritch! Scritch! Scritch!

Çiçek yaprakları Kan İblisi Tarikatçılarını süpürerek geriye fırlattı.

Normalde lastik kadar sert ve kesilmesi zor olan vücutları, ince çiçek yaprağı kılıç enerjisi tarafından kolayca delindi.

Güm! Güm!

Tarikatçılar yere çarparak yuvarlandı.

"Hoo."

Yoon Jong, çömelmiş halde olmasına rağmen dik durdu. Nefesi zorlanmıyordu, ama yüzünden ter yağmur gibi akıyordu.

Sadece tek bir güçlü kılıç darbesi olmasına rağmen, çökebilirmiş gibi hissediyordu. Sanki içindeki her şey boşalmış gibiydi.

"Heeuh..."

Bir Kan İblisi Tarikatçısının sesini duydu. Tarikatçı düşmüştü.

"Lanet olası piç. Hile yapıyorsun."

Siyah deliklerle kaplı tarikatçılar, hiçbir şey olmamış gibi ayağa kalkıyorlardı.

Yoon Jong'un gözleri bir an karardı. Garip tentacles siyah deliklerin içinde kıvrılıyordu.

'Başaramadım mı?'

Emin değildi. Ne yaptığını açıklayamıyordu.

"Son deneme için fena değil."

Yoon Jong'un karşısındaki Kan İblisi Tarikatçısı ağzını sildi. Yoon Jong, yanağındaki kıvrılan tentacles'ları görünce midesi bulandı.

"Siz sadece inanmayanlarsınız."

Yaraları iyileşmeden, Kan İblisi Tarikatçıları tekrar Yoon Jong'a saldırdı. Vücutlarındaki delikler umurlarında değil gibiydi, bu da Yoon Jong'u kapana kısılmış hissettirdi.

"Tarikatın kutsamasına sahip olmayanlar bizi yenemez. Daha önce katılmadığınıza pişman olacaksınız..."

Kan İblisi Tarikatı üyesi yavaşça konuşuyordu, ama sonra durdu.

Sadece o değil. Yoon Jong'u çevreleyen diğerleri de durdu.

"Ne oluyor?"

Yoon Jong kafası karışmıştı. Ama Kan İblisi Tarikatı üyeleri daha da şaşkın görünüyordu.

"Ne... Ugh! Urgh!"

Ortadaki Kan İblisi Tarikatı üyesi göğsünü tuttu ve dizlerinin üzerine çöktü. Kara kan kusarak bir kaseyi doldurdu.

"Bu, bu ne...? Ugh!"

Kan İblisi Tarikatçısı tekrar kustu ve dehşetle vücuduna baktı. İyileşmekte olan yaraları tekrar kanamaya başladı. Sanki gösterdikleri mucizeler tersine dönüyordu ve yaralar hızla kötüleşiyordu.

"Tarikat, tarikatın kutsaması mı?"

Kan İblisi Tarikatçısının gözleri titriyordu. Dehşete kapılmıştı.

"Bu, bu saçmalık!"

Belki yaraları açıldığı için, belki de tentacles hareket etmediği için, Kan İblisi Tarikatçısının eli titriyordu.

"Sen! Ne yaptın... Urgh!"

Kan İblisi Tarikatçısı yine kalın, siyah kan kustu.

"Haa! Haa! Haa!"

Kan İblisi Tarikatçısı nefes nefese kalarak Yoon Jong'a tekrar baktı. Gözleri korkuyla dolmuştu.

Kan İblisi Tarikatçısı, sanki bir şeyle mücadele ediyormuş gibi dudağını sertçe ısırdı.

"Geri çekilin."

"Evet? Ama..."

"Geri çekilin!"

Kan İblisi Tarikatçıları başlarını salladı.

Yoon Jong'a öfkeyle baktılar, sonra yavaşça geri çekilip kaçtılar.

"Orada...!"

Yoon Jong onları kovalamaya başladı, ama sonra durup sakinleşti.

'Sakin ol.'

Artık iyileşemezlerse, yenmeleri o kadar da zor olmaz. Yoon Jong bile tek başına başa çıkabilirdi. Ama garip güçlerini kaybettiklerini söylemek için henüz çok erkendi.

Ayrıca, oraya onları yenmek için gitmemişti.

"Hoo..."

Yoon Jong derin bir nefes aldı ve kılıcına baktı. Normal görünüyordu. Ama bir şey farklıydı.

'Hayır. Farklı değil.'

İlahi enerjinin ne olduğunu bilmiyordu, ama onun içinde olduğunu biliyordu.

Şış.

Yoon Jong kılıcını kaldırdı. Düşünmenin sırası değildi.

"İyi misiniz?"

"Oh... Ah! Evet!"

Yaralı adamlar hızla başlarını salladılar.

"Şef iyi mi?"

"Biraz berbat durumdayım... Ama iyi olacağım."

Göksel Birlik üyeleri başlarını salladı.

"Yaralarınızı tedavi etmeliyiz, ama zamanımız yok. Burada başka düşman yok, lütfen dağa çıkın ve diğerlerine yardım edin."

"Evet. Şef... Ah, hayır, Şef Yardımcısı! Ya siz, Şef Yardımcısı?"

"Başka yerlere yardım etmeliyim."

Yoon Jong kılıcını sıkıca tuttu.

İlahi enerjiyi kullanabilmesi pek bir şeyi değiştirmiyordu. Henüz onu kontrol edemiyordu.

Ama kendini daha güvenli hissediyordu. Belki de içinde özel bir şey olduğunu bildiği içindi.

"O zaman."

"Lütfen dikkatli olun."

"Teşekkürler."

Yoon Jong nazikçe selam verdi ve uçup gitti. O kaybolurken, diğerleri iç geçirdi.

"İyi misin?"

"Evet, kardeşim. Ama..."

Adam omzundaki yaraya dokundu ve hüzünle gülümsedi.

'On kişi kaçıyorduk.

O kişi tek başına atladı ve herkesi yendi. Bizden daha genç biri.

"Hwasan'ın Beş Kılıcı. Yoon Jong, değil mi?"

Herkes onu tanıyordu. O, Gök Birliği'nin beş grubundan birinin yardımcısıydı. Bir üye onu tanımıyorsa, casus olarak suçlanıp öldürülürdü.

Ama onun tanıdığı Yoon Jong, Beş Kılıç arasında göze çarpmayan biriydi. Yaşı ve eğitimi nedeniyle ünlüydü.

"O adam mı?"

Gülümsedi. Beş Kılıç arasında gizlenmiş değildi, diğerleri o kadar iyiydi ki dikkat çekmiyordu.

"Şimdi söylentilerin ne kadar yanlış olduğunu anlıyorum."

"Ne demek istediğini anlıyorum."

Göksel Birlik üyeleri iç çekip ayağa kalktılar. Yoon Jong'un dediği gibi diğerlerine yardım etmeleri gerekiyordu.

"Yukarı çıkalım."

"Evet."

Adam dönüp Yoon Jong'un gittiği yere baktı.

'Ama o neydi?'

Kullandığı son kılıçta garip bir enerji vardı. Sıcak, berrak ve özel bir şey.

"Ne yapıyorsun?"

"Gidiyorum."

Yaralı adamlar güçlerini topladılar ve dağa tırmanmaya başladılar.

"Lanet olsun! Lanet olsun!"

"Odaklan."

"Aaah! Kolay değil!"

Jo Gul küfretti ve kılıcını savurdu.

Onları durdurmak, sadece saldırılarını engellemekle kalmıyor, saldırmalarını tamamen engellemekti. Ama bu adamlar uzuvlarını kaybetmeyi veya bıçaklanmayı umursamıyorlardı.

Onları hareket ettirmemek zordu. Jo Gul bunu zar zor başarabiliyordu.

Ama yine de onlarla savaşmaya devam edebiliyordu çünkü...

Scritch!

"Aferin."

"Ne yaptım?"

Jo Gul onları ne kadar iyi tutarsa tutsun, Yoo Iseol her zaman kafalarını kesebiliyordu.

"Kaç."

"Lanet olsun!"

Jo Gul yuvarlandı. Birkaç çirkin kılıç, onun bulunduğu yere saplanmıştı.

"Lanet olası piçler!"

Tek bir düşmanı kolayca yenebilirdi, ama kafalarını kesmekten başka durdurmanın yolu olmayan çok fazla düşman vardı.

Jo Gul ter içinde kalmıştı. Sadece küçük bir kavgaydı, ama bu adamlar gerçek bir savaşta olsaydı ne olacağını düşünmekten korkuyordu.

"Nefesin çok hızlı."

"Biliyorum. Lanet olsun!"

Jo Gul sakinleşmeye çalıştı. Nefes bile almayan Yoo Iseol'e kıyasla, o çok heyecanlıydı.

"Bu adamlar ne cüretle!"

Kan İblisi Tarikatçılarının gözleri kırmızıya döndü. Arkadaşlarının ölümü onları öfkelendirmişti.

'O kadar da yetenekli değiller.'

Tabii, kılıç kullanma becerileri her şey değildi. Garip vücutları bir tür enerji yeteneği ise, o zaman güçlüydüler.

"Sizi parçalayacağım!"

Kültistler kükredi ve yaklaştılar. Çılgın görünüyorlardı, ama dikkatliydiler.

Dikkatli olmazlarsa, kafaları kesilirdi. Bu yüzden hep birlikte saldırmayı planlıyorlardı.

"İyi değil."

Jo Gul kaşlarını çattı. Çirkin kılıçları, dokunmakla bile insanı kesebilirdi. Düşmanın kafasını tek vuruşta kesmeleri gerekiyordu. Düşman birlikte saldırırsa, biri yaralanır ve o kılıçlar onları parçalardı.

"Keşke daha fazla kişi olsaydı... İki kişi gelmek hataydı."

Düşmanın ne kadar güçlü olduğunu bilmediği için hata yapmıştı. Ama şimdi bunu düşünmenin sırası değildi.

"Sa-hyung. İşe yarayacak mı?"

"Yarayacak. Yaramak zorunda."

"Hwasan'da en güçlü benim sanıyordum."

Diğerleri onun gücünü elinden alıyor gibi hissediyordu.

"Geliyorlar."

"Lanet olsun!"

Jo Gul tüm gücünü kılıcına verdi. Güçlü saldırılarda iyi değildi, ama onların sert boyunlarını kesmesi gerekiyordu. Kılıcı Yoo Iseol'unki kadar zarif değildi.

"Hadi! Hepinizin kafasını keseceğim!"

Jo Gul saldırmak üzereyken...

Pahaaa!

"Ha?"

"Hmm?"

Erik çiçekleri yaprakları üzerlerinde uçuşuyordu.

"Sa, Sa-hyung! İşe yaramaz! Bu işe yaramaz..."

Jo Gul, Yoon Jong'u gördü ve bağırdı. Bu kılıcın işe yaramadığını görmemişler miydi?

Ama sonra...

"Kraaah!"

"Ne, ne oldu? Bu!"

Düşmanlar vücutlarını tutarak yere düştüler. Diğerlerinin daha önce hiç duymadıkları bir şekilde çığlık attılar.

"İşe yarıyor mu?"

Jo Gul gözlerini kırptı. Vücutlarından tentacles çıkmıyordu.