Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1711 - O zaman yeter (7)

Im So-byeong şok içinde ağzını yavaşça açtı. *Hayır,* diye düşündü, *bu olamaz.* Kalbi göğsünde çarpıyordu. Hareket edemiyor gibi hissediyordu.

Uçurum beyazdı, ama şimdi kanla kırmızıya boyanmıştı. Aniden her yerde çatlaklar belirdi. Sanki ejderhalar kayayı parçalıyor gibiydi.

"Çöküş" kelimesinin vücut bulmuş hali gibi görünen manzara karşısında, Im So-byeong farkında olmadan çığlık attı, sesi çatladı.

"Geri çekilin! Çöküyor, raaaah!!"

Tıpkı onun gibi uçuruma boş boş bakanlar, yüzleri bembeyaz oldu ve tüm güçleriyle geriye atıldılar. Geri çekilmeleri gereken yer, acımasızlığıyla tanınan Kötü Tarikat'ın üyeleriyle doluydu, ama mevcut durumda bu önemli bir engel değildi.

Çünkü uçurumun çöküşünden kaçmaya çalışanlar sadece onlar değildi.

Güm! Güm!

Kırmızı uçurum, kelimenin tam anlamıyla büküldü. Çatlaklar boyunca kaya parçalandı ve sürtündü, herkesin tüylerini diken diken eden tuhaf bir gürültü çıkardı. Hava, parçalanan kayaların sesiyle gürledi. Küçük taşlar yağmur gibi yağdı. Her şeyin altında, sanki dağın kendisi ağlıyormuş gibi derin, inleyen bir ses vardı.

Ve sonunda...

Kawaaaang!

Gök ve yerin yarılması gibi bir sesle uçurum çöktü.

Herkes dehşet içinde dağıldı, uçurumun ters yönüne kaçtı.

Güm!

Bazıları ev kadar büyük devasa kayalar çöktü. Toz ve küçük taşlar, bir kaya fırtınası gibi her yere uçtu. Hava ezilmiş taş kokusuyla doldu. Her şey "dehşet" bayrağı altında uçurumun altına çöktü.

"Daha uzağa! Daha uzağa çekilin! Daha uzağa!"

Mo Yong-wi-gyeong boğazı kuruyana kadar bağırdı.

Hebei'de benzeri görülmemiş bir cehennemi kendi gözleriyle görmüştü, ama bu çöküş ona farklı bir korku yaşattı.

"Lanet olsun, geri çekilin dedim!"

Herkes uçurumun çökeceğini biliyordu. Hızlıca uzaklaşırsanız, güvende olurdunuz. Fikir buydu. Bu nedenle, önceden uzaklaşanlar hiçbir zarar görmeyeceklerini söylemek abartı olmazdı.

Ancak bu gerçeği akıllarında bilseler de, gözlerinin önünde böylesine büyük bir çöküşle karşı karşıya kaldıklarında sakin kalamadılar. Yüzleri kağıt gibi bembeyaz oldu. Gözleri korkudan fal taşı gibi açıldı. Bazıları nefes bile alamıyordu.

"Aaaaah!"

"Aaaaaaaaah!"

Birinin çığlığı, devasa gürültünün içinden duyuldu. İnsanlar çöken kayalıklarla karışmış, toprak gibi eziliyordu. Gerçekten korkunç bir manzaraydı.

Kwaaaang!

Kayalığın alt kısmından kopan kayalar yere çakıldı ve yeri sarsarak titretti. Kayalıktan uzaklaşan bile, ayaklarının altındaki zeminin şiddetle titremesi gibi alışılmadık bir hisle titredi.

Ve bu sadece başlangıçtı.

Daha büyük ve daha çok sayıda kaya, dolu gibi yağdı ve uçurumda duran yüzlerce insanı adeta yuttu.

Bu korkunç ve şok edici manzarayı şaşkınlıkla izleyen Im So-byeong, bakışlarını yüksek yere çevirdi.

"Lütfen..."

Farkında olmadan yelpazesini sıkıca kavradı. Elinin kuru parmak eklemleri kemik beyazıydı.

Namgung Dowi kıpırdadı.

Çöküş başlamadan önce uçurumdan yatay olarak uzaklaşmış, çim ve topraktan oluşan bir alana ayak basmıştı, ama kalbi çökmekte olan uçurumda kalmıştı.

Güm!

Bu devasa çöküş, uçurumun üzerinde bulunan Hwasan'ı yutuyor olabilirdi. Ama şu anda, sadece izleyebiliyordu. Dişlerini o kadar sıkı sıktı ki çene kasları şişti.

"Bu...!"

"Hayır, Dowi!"

Namgung Myeong, Namgung Dowi'nin omzunu çelik gibi sıkıca tuttu ve bırakmadı.

"Aaaaah!"

Namgung Dowi'nin gözleri kan çanağına dönmüştü.

Tüm bunların ortasında, kalbini başka bir şey daha acıtıyordu.

Dengesini kaybedenler yağmur gibi düşüyordu. Namgung Dowi'nin eğitimli gözleri, çevreyi kaplayan tozun içinde bile düşenlerin yüzlerindeki ifadeleri doğru bir şekilde okuyabiliyordu.

İnanamama, umutsuzluk ve korkunç bir kin.

Bu, son ana kadar terk edileceklerine inanamayanların, kesin ölümle yüzleştiği anki yüzleriydi. Bakmaya dayanamayacak kadar acınası bir manzaraydı.

"Tanrım..."

Lee Song-baek'in dalgın sesi uzaktan duyuldu.

Çöküşün boyutu, beklediklerinden çok daha büyüktü.

Bu, Kötü Tarikat'ın başlangıçta planladığı çöküşün yarısına bile ulaşmayabilirdi, ama yine de, sanki bütün bir dağ çöküyormuş gibi görünen o manzaranın şoku geçmiyordu. Lee Song-baek, donmuş gibi vücudunu hareket ettiremiyordu.

Orada kimse hayatta kalabilir miydi? Bunu düşünmeye bile gerek yoktu. Etten ve kemikten yapılmış hiçbir insan oradan canlı çıkamazdı. Asla...

"Düşünmeden hareket etme, Jin Geum-ryong!"

O anda Jongri-gok'un keskin sesi Lee Song-baek'in kulaklarını deldi. Şaşkınlıkla arkasını döndüğünde Jongri-gok'un kınını Jin Geum-ryong'un omzuna bastırdığını gördü.

Jongri-gok'un şiddetli hareketine şaşırdı, ama daha da şok edici olan Jin Geum-ryong'un korkunç şekilde çarpılmış yüzüydü.

"Jin Geum..."

"Biliyorum, Tarikat Lideri!"

Jin Geum-ryong, Jongri-gok'un sözlerini keserek bağırdı. Alt dudağı, ısırdığı için kanıyordu.

Jin Geum-ryong şimdi öne çıksa bile yapabileceği hiçbir şey yoktu. Şimdi tek yapabilecekleri beklemekti. Jin Geum-ryong da bu gerçeği bilmiyor değildi.

Ancak...

Bir an sessiz kalan Jin Geum-ryong, yumruğunu sıkıca sıktı.

"Sekt Lideri... sadece... bu şekilde kaçarken bizi görmek... sadece kendimizi kurtarmak için... çok kötü bir his!

"Sen..."

Jin Geum-ryong, uçurumun olduğu yere sessizce baktı.

Onlar olsaydı... o uçurumdan kesinlikle kaçarlardı. Hwasan bu kadar kolay yenilebilecek bir tarikat olsaydı, saygın Jongnam bu kadar aşağılanmazdı.

"...Jin Dong-ryong."

Kesinlikle öyle olmalıydı!

Güm!

Gwak Hwe bacaklarında güçsüzleşti ve olduğu yerde yere yığıldı.

Plop!

Belki de vücudunun yere çarpmasının etkisiyle, sırtında taşınan Jo Gul irkildi ve gözlerini açtı.

Ağır göz kapaklarını zorla açarak etrafına bakmaya çalıştı ve sonra Gwak Hwe'nin omzunu tuttu. O küçük hareket bile dudaklarından acı bir inilti kaçmasına neden oldu.

"Ugh..."

Az önce durup şiddetle savaştıkları uçurum, tuhaf bir şekle dönüşmüştü.

Gökyüzüne doğru dikilen uçurum, sanki biri dev bir çapa ile kazmış gibi oyulmuştu.

Ve üzerinde duran kişiler ortadan kaybolmuştu.

Güm!

Görünmeyen derinliklerden gelen sesler ve tüm vücuduna yayılan şiddetli titreşimler, olan biteni açıklıyordu.

"Aman Tanrım..."

Bu, onun belirsiz tahminlerinden çok daha büyük bir trajediydi. Jo Gul'un yapabildiği tek şey ağzı açık titremekti.

Geri çekilmeyi engellemek için orada duran Güney Denizi Güneş Sarayı'nın okçularının tam önünde yeni bir boşluk açıldı.

Jo Gul'un derisinde bir an için tüyler diken diken oldu. Sırtından soğuk terler aktı.

Bu ne anlama geliyordu? Bu, biraz daha yavaş olsalardı, hepsi uçurumla birlikte çökecekleri anlamına geliyordu. Tek bir kişi bile geriye kalmayacaktı.

"Bu bir mucize..."

Mucizeye yakın bir kaçış başardıklarını yeni fark etti. Ama rahat bir nefes alamadı.

Çöken uçurumun solunda ve sağında, neredeyse hiç boşluk kalmamıştı. O kısımlarda, dağa tehlikeli bir şekilde tutunmuş, yorgunluktan çökmüş Kötü Tarikat savaşçıları vardı.

Onlar, insan gücünün engelleyemeyeceği bir ölümden şans eseri kurtulmuşlardı.

Tabii ki, bu şansın seçtiği kişiler, uçuruma tırmananların yarısı bile değildi.

O şansın seçmediği yüzlerce Kötü Tarikat savaşçısı bir anda düşerek gezgin ruhlar haline geldi. Düşmanlarının değil, kendi müttefiklerinin planı sayesinde.

Grrr.

Öfkesini bastırırken dişlerini gıcırdatma sesi duyuldu. Kim olduğunu doğrulamaya gerek yoktu. Sonuçta, bu sahneyi izleyenlerin duyguları muhtemelen hep aynıydı.

Görünüşe göre aşağıdaki Cennet Birliği savaşçıları karşılık vermiş ve Kötü Tarikat'ın çöküntüyü daha da büyütme planını bozmuştu. Eğer karşı koymasalardı, bu uçurum kesinlikle tamamen çökmüş olacaktı.

Tang Gunak'ın mırıldanmasını duyan Jo Gul'un dudaklarından boş bir kahkaha kaçtı.

Diğer bir deyişle, Kötü Tarikat'ın planına göre, tüm Kötü Tarikat savaşçıları ölmüş olmalıydı, ancak Cennet Birliği'nin çaresiz mücadelesi sayesinde, bunların yarısından biraz azı hayatta kalmıştı.

Bu durum hakkında ne söylemeliydi?

"Patriark, o insanlar..."

"Savaş bitti."

"……Evet?"

Tang Gunak, çöken uçurumun ötesindeki bir şeye dikkatle baktı. Gözlerinin derinliklerinde öfke soğuk bir şekilde kaynıyordu.

"Bu muhtemelen... bunu yapan kişinin en iyi bildiği şeydir."

Ho Ga-myeong, taş gibi sert bir yüzle çökmüş uçuruma baktı.

Sanki çökmüş uçurumun yerine kendisi bir kaya haline gelmiş gibi, bir milim bile kıpırdamadı. Konuşmak bir yana, iç çekmedi bile.

Yardımcıları onun yüzünü inceleyip zorlukla konuştular.

"Stratejist, şimdi ne yapacağız..."

Ho Ga-myeong tek kelime etmeden gözlerini kapattı. Bir an kendini toparladıktan sonra yavaşça gözlerini açtı ve beklenmedik bir şekilde güldü.

"Şimdi ne yapacağız..."

Sanki dilinin ucuna takılmış gibi, çıkmayan kelimeler sakinmiş gibi akıp gitti.

"Geri çekil."

"Stratejist! Şimdi geri çekil mi dediniz?"

"……Evet."

"Ama, hala var…."

"Buradaki savaş çoktan bitti."

"Stratejist. Uçurumda hala askerler var. Kuvvetlerimiz hala…."

"Bu yüzden."

"……Evet?"

Ho Ga-myeong, tamamen çökmemiş uçuruma baktı. Hala boşluk olduğu için, savaşçıların yaklaşık yarısı hayatta kalmış olmalıydı.

Basitçe söylemek gerekirse, bu kuvvetlerini korumaktı, ama soğukkanlılıkla bakıldığında, her an patlayabilecek bir bombaya tutunmak gibiydi.

Aptal olmadıkları sürece, başlarına ne geldiğini biliyorlardı. Öfkeleri savaşın heyecanıyla alevlenirse, kılıçlarının yönünü kontrol etmeleri imkansız olurdu.

Uçurumun altında konumlanmış olan Gök Birliği, bu fırsatı asla kaçırmazdı.

Burada kazanmak için her şeyi riske atmak zorunda olsalardı, o riski göze alıp saldırıya devam ederdi, ama bu savaşın anlamı o kadar da büyük değildi.

Ancak, bir pişmanlık kaçınılmazdı.

"Keşke..."

Keşke o uçurum tamamen çökseydi de, uçurumda kalan Kötü Tarikat savaşçıları da sadece dolaşan ruhlara dönüşseydi...

"Hayır, öyle değil."

Ancak Ho Ga-myeong kısa sürede başını salladı.

Yapılan yapılmıştı. Çöküşü o kadar engelleyebilmeleri de onların becerisiydi, bunu inkar edemezdi.

Ho Ga-myeong liderliğindeki Kötü Tarikat, Göksel Birlik tarafından yenilgiye uğratılmıştı. Hepsi bu kadardı. Daha fazla takılıp kalmak, acınası bir bahane olmaktan öteye gitmezdi.

"Geri çekilme sinyalini verin. Geri çekiliyoruz."

"Stratejist..."

"Kaç kez daha söylemem gerekiyor?"

"Ah, hayır!"

Yardımcıları hızla sinyali gönderdi. Ardından, etraflarındaki kişiler hızla her yöne sinyal fişekleri ateşledi.

Bir an sessizce duran Ho Ga-myeong, alaycı bir gülümseme attı.

"Bir sonradan görme..."

O sonradan görmeler tarafından yenilmişlerdi. Mazeret bile yoktu.

Shaolin'i bile acımasızca ezip geçen Kötü Tarikat, en büyük kozları olan 'Jang Il-so'yu kullanarak Erik Çiçeği Kılıç İblisini buradan uzak tutmuş olsalar da, Hwasan ve Göksel Birliğin adlarına karşı koyamamışlardı.

"Sadece ben..."

Ho Ga-myeong, sessizce mırıldandıktan sonra uçuruma bakakaldı. Sanki kendini o yere gömecekmiş gibi.

Sonra, uzun bir süre sonra, aniden döndü.

Yüzünde kararlılık ifadesiyle dağdan aşağı indi ve çökmüş uçurumu geride bıraktı.