Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1746 - Buna Havalandırma Diyebilirsin (2)

Sichuan Tang ailesinin reisi Tang Gunak, karşısındaki dik oturan kişiye bakakaldı.

"İttifak Lideri."

Hyun Jong. Hua Dağı'nın Yüce Yaşlısı ve Göksel Birliğin lideri.

Biraz garip gelen şey, aralarında hiçbir şeyin olmamasıydı.

İnsanlar, Hyun Jong'un en büyük düşmanına bile çay ikram edeceğini şaka yapardı. Çayı çok sevdiği için, Cennet Birliği'ndeki insanlar ona "Çay Seven Yaşlı Adam" derdi.

Hyun Jong, Tang Gunak'a çay ikram etmiyordu. Hyun Jong'un ne kadar endişeli olduğu belliydi.

Tang Gunak, İttifak Liderini izledi ve Hyun Jong'un endişelerini tahmin etti. Tang Gunak, hoş olmayan bir şey söylemek zorundaydı. İçini çekip tekrar konuştu.

"Artık anlamsız. Aramayı durdurmalıyız."

Sessiz kalan Hyun Jong, Tang Gunak'a sessizce baktı.

"İnsanlar giderek daha fazla şikayet ediyor."

"……."

"Elbette pişmanlığınızı anlıyorum. Ama Jin ailesinden Jin Dong-ryong saklanmaya karar verdiyse, onu bulmak kolay olmayacak. Onun yeteneklerini en iyi siz bilirsiniz, değil mi, İttifak Lideri?"

Konuşurken Tang Gunak duygularını kontrol etmeye çalışıyordu.

Neden pişman olmasın ki? Ama şimdi tüm bunları bir kenara bırakmanın zamanıydı.

"Göksel Birlik bir ittifaktır."

"……."

"Bazıları Jin Dong-ryong'dan haber almak için endişeyle beklerken, diğerleri umursamıyor bile. Bu durumda herkesi aramaya zorlamak iyi olmaz. Tüm bunlar onların size kin beslemesine neden olabilir, İttifak Lideri."

Tang Gunak uzun bir nefes verip, içinden sakladığı sözleri söyledi.

"Öyleyse şimdi, bir karar……."

O anda Hyun Jong acı bir gülümsemeyle gülümsedi.

"Garip, değil mi? Gurur duyulacak bir şey değil, ama ben o adama bir kez bile aramalarını emretmedim."

Tang Gunak bir an için ağzını kapattı. Bu mantıklıydı. Hua Dağı şimdiye kadar aramaya katılmamıştı.

"Diğer mezheplerin liderleri aramaya başladı."

Bu doğaldı.

Göksel Birlik, farklı mezheplerin ittifakıydı, bu yüzden İttifak Lideri tüm kararları tek başına veremezdi.

Hayat memed, ölüm kalım meselesi ya da dövüş dünyasının kaderi söz konusuysa, gücünü kullanabilirdi, ama birini aramak gibi küçük işler için insanları zorlamak zordu.

"Yine de... Benim bile neden olmadığım sorunların sorumluluğunu üstlenmek benim işim."

Tang Gunak hafifçe iç geçirdi. Hyun Jong'u bir astı olarak değil, bir insan olarak teselli etmek istiyordu. Ama mevcut durumda bu imkansızdı.

"Lider olmak bu değil mi?"

"……."

"Siz doğrudan emretmemiş olsanız da, arama yapanlar bunun sizin emriniz olduğunu düşünecekler, İttifak Lideri. Özellikle de bu mesele Jin Dong-ryong ile ilgili olduğu için."

Tang Gunak kısa bir nefes aldı.

"İstemediği bir şeyi yapanlar, gerçek ne olursa olsun, genellikle suçlayacak birini ararlar."

Bir insan olarak Hyun Jong'a acıyordu.

En azından Hyun Jong tüm bunlardan kendini sorumlu hissedecekti. Yine de Hyun Jong, bu olaydan en çok zarar gören kişiyi aramayı bırakmaları gerektiğini söylemek zorunda kalmıştı.

Emri hiç vermemiş olmasına rağmen, hatalı olduğunu kabul etmek ve aramayı durdurmak zorunda kalmıştı. Nasıl üzülmesin ki?

"İttifak Lideri."

"Öyle yapacağım."

Tang Gunak bu hızlı cevaba şaşırdı.

"……Yapılması gereken budur."

Hyun Jong'un sesi boğuktu. Bu yüzden Tang Gunak, saçma gelse de ona bir soru sordu.

"……İyi misin?"

"Başka ne yapabilirim? Artık neyin doğru olduğunu bilemiyorum, bu yüzden başkalarının söylediklerinin doğru olduğuna inanmak zorundayım."

Tang Gunak'ın yüzü biraz sertleşti.

"İttifak Lideri."

"Bana öyle bakma. Kendi başıma hiçbir şey başaramadığımı fark ettim."

"Ne demek istiyorsun?"

"Her şeyi çocuklar yaptı. Baek Cheon ve diğerleri başardı."

Tang Gunak hiçbir şey söyleyemedi. Farkında olmadan yumruğunu sıkıca sıktı.

"Yine de, o çocuklardan daha iyi bir yol bulabileceğime inandım."

Hyun Jong boş, içi boş bir kahkaha attı.

"Yeterince iyi olmadığımı unutmuşum. Tek yaptığım, o çocukların başardıklarına güvenmekti. 'Tecrübe' yaşlıların bahanesi olmamalı, ama ben bu kelimeyle kendimi kandırıyormuşum."

"Lütfen böyle söyleme, İttifak Lideri. İşler yolunda gitmedi, o kadar. Bu herkesin başına gelebilir."

Tang Gunak ciddi bir şekilde konuştu, yüzü sertleşti. Hyun Jong'un kalbi, düşündüğünden daha fazla kırılmış gibiydi.

Bu böyle olmazdı. Düşmanlar hala tehlikeliydi ve liderin bu halde olması sorun yaratırdı.

Tang Gunak bir şey söylemek üzereyken, Hyun Jong önce konuştu.

"Aile reisi, lütfen İttifak Lideri'nin görevini devralın."

"Herkes, İttifak Lideri!"

Tang Gunak o kadar telaşlanmıştı ki bağırarak kekeledi. Ama Hyun Jong sakinliğini korudu.

"Bu İttifak için de doğru olur."

Ona sakin olmasını söylemek üzere olan Tang Gunak, ağzını kapattı.

Sakin olmak mı? Bu sözler, bir anlık duygularını kontrol edemediği için mi söylenmişti? O çökmüş gözlerde heyecan belirtisi bile var mıydı?

"……İttifak Lideri. Öncelikle……."

"Bu pozisyonun yeteneklerimin ötesinde olduğunu çok iyi biliyordum. Ama herkes sorun olmadığını söyledi, ben de öyle olduğunu varsaydım. Kendimi kandırmamalıydım."

"……."

"Lütfen yapın. Geç olsa bile, şimdi yapmalıyız."

O anda Tang Gunak derin bir nefes aldı.

Aniden dışarıda gürültü ve kargaşa çıktı. Tang Gunak hafifçe kaşlarını çattı, sonra aklından geçen bir düşünceyle durakladı.

Baek Cheon'un izini mi bulmuşlardı?

"Bir dakika bekleyin."

Tang Gunak koltuğundan fırlayarak dışarı çıktı.

Kapıyı açtığında, geniş eğitim alanında çok sayıda insan toplanmıştı. Yüzlerine bakmak bile olağan dışı bir şeylerin olduğunu anlamaya yetiyordu.

"Neler oluyor……."

"Patrik! Saldırı var!"

Tang Gunak sorusunu bitiremeden, çığlık gibi bir ses duyuldu. Tang Gunak'ın gözleri bir anda büyüdü ve keskin bir sesle sordu.

"Saldırı mı?"

"Aramaya çıkanlar saldırıya uğradı. Çabuk, onlara yardım edin……!"

Dört Kötü Mezhep saldırı mı başlattı? Bu durumda mı?

"Düşman sayısı kaç? Kim olduklarını tespit edebildiniz mi?"

"Şu anda sadece saldırıya uğradıkları bilgisi geldi. Düşmanların sayısı ve kimlikleri bilinmiyor!"

Tang Gunak'ın yüzü bir anda değişti.

'Tam ölçekli bir savaş mı? Yoksa...'

Düşmanların sayısını bilmedikleri için savaşın boyutunu tahmin edemiyorlardı.

'Hayır, tüm kuvvetler harekete geçmiş olsaydı, bunu bilirdik. Bu tam ölçekli bir savaş değil.

Ama emin olabilir miydi?

"Patriark! Emirlerinizi verin!"

Tang Gunak düşüncelere dalmışken...

"Lanet olsun, herkes beni izlesin!"

"Ne yapacaksın?"

"Ne soruyorsun? Onlara destek olacağız! Acele edin!"

"Düşman..."

"Ben önden gidiyorum!"

"Hey, seni piç!"

Tang Gunak bakışlarını keskin bir şekilde kargaşaya çevirdi.

Farkına varmadan, sadece onların sırtlarını görebiliyordu.

"Jo Gul?"

Kargaşayı çıkaranın Jo Gul olduğunu hemen anladı. Hua Dağı kılıç ustaları, o dağdan aşağı koşarken onun peşinden gidiyorlardı.

"Doğru."

Önemli olan, Cennet Birliği üyelerinin saldırıya uğramış olmasıydı.

Şu anda, Cennet Birliği'nin güçlerinin çoğu Wudang Dağları'nda dağınık halde arama yapıyordu. Böyle bir durumda düşman saldırırsa ne olur?

Omurgasından bir ürperti geçti.

Belki de Hua Dağı'nın Dört Kötü Mezhep'e yaşattığı aynı kaderi paylaşacaklardı.

"Hayır!"

Durum çok kötüydü. Cennet Birliği'nde çatlaklar oluşmaya başlamıştı. Tek bir büyük darbe, onu tamamen çökertmeye yeterdi.

"Nerede?"

"Fang İlçesinden haberler var!" diye bağırarak biri odaya girdi.

Sert yüzlü bir adam elini tahta masaya vurdu. "Wudang'a alarm verin! Her grup hemen savaşçılarını Fang İlçesine göndersin! Haydi!"

"Emredersiniz, Efendim!"

*Vın!

Tang Gunak ateşlenen bir ok gibi hareket ederek dağ yoluna doğru koştu.

"Ben önden gidiyorum! Diğerlerini çabuk gönderin!" diye bağırdı.

"Evet!" diye cevap geldi.

Tang Gunak dişlerini sıktı, çenesi gerildi.

*Bu, İttifak Liderinin kulağına ulaşmamalı. Bunu halletmeliyim.*

Koyu yeşil cüppesi, güçlü enerjisiyle koşarken etrafında uçuşuyordu.

"Saldırın!"

"Dört Fraksiyon İttifakı!"

Zhuge Gwan-oe'nin kanı dondu. Yüzü buz gibi beyazladı. Geriye doğru sendeleyerek uzaklaştı, kalbi göğsünde çarpmaya başladı.

*Dört Fraksiyon İttifakı mı? Burada mı?*

Onların çok uzakta, yenilmiş olmaları gerekiyordu! Son yenilgilerinin üzerinden bu kadar zaman geçmeden neden tekrar saldırıyorlardı? Hala zayıf olmalılar!

*Diğerleri ne olacak?*

Zhuge Gwan-oe çoktan Wudang Dağı'nın sınırları içine girmişti.

Ama ailesi hala aşağıdaki köylerde dağılmış, arama yapıyordu.

Düşman bu kadar derine girmişse, köylerdeki ailesine ne olmuştu?

Zhuge Gwan-oe'nin çenesi sıkı sıkıya kapandı, dişleri gıcırdadı.

Şu anda bunu düşünemezdi. Önündeki tehlikeyle başa çıkması gerekiyordu.

"Geri çekilin! Geri çekilin!" diye bağırdı Zhuge Gwan-oe.

Geri çekilmek, söylemekten nefret ettiği bir kelimeydi. O bir liderdi, kaçan biri değildi. Ama başka seçeneği yoktu. Zhuge ailesinden geriye sadece bir düzine kişi kalmıştı. Üzerlerine hücum eden garip düşmanlar, sayıca en az üç kat fazlaydı.

Ve yaydıkları *his*... korkunçtu. Savaşmaya kalkışırlarsa, katledileceklerdi.

"Geri çekilin! Yardım geliyor! Koşun!" Zhuge Gwan-oe, sesi çatlayarak bağırdı.

Ama yetenekli savaşçılar bile, aşağıya doğru hücum eden düşmanlardan daha hızlı yokuş yukarı koşamazlar. Özellikle de dik bir dağ yolunda tırmanırken.

*Krak!*

"Ugh!"

"Heeyaah!"

Zhuge Hae çığlık bile atamadan kafası omuzlarından koparak havada döndü. Yüzü şok ve dehşetle donmuş haldeydi. Zhuge Gwan-oe her şeyi gördü, o an hafızasına kazındı.

"Koşun! Savaşmayın! Kaçın!"

İçinde öfke kaynıyordu, ama Zhuge Gwan-oe söylemesi gerekenleri zorla ağzından çıkardı. Kurtarabileceği herkesi kurtarmak zorundaydı.

*Vın!

Kan kırmızısı cüppeli iki figür ona saldırdı. Cüppeleri açıldı ve garip, kanca şeklinde, kısa ve kötü bir şekilde kıvrılmış bıçaklar ortaya çıktı. Metalden soğuk, doğal olmayan bir ışık parladı.

*Çın!

Zhuge Gwan-oe kılıcını savurdu ve kafasına yönelik kanca bıçağı kenara itti.

*Çın, çın, çın!*

Kanca bıçak geri sekmedi. Kılıcına yapışarak korkunç bir gıcırtı sesi çıkardı.

"Haa!"

*Güm!*

Zhuge Gwan-oe iç gücünü topladı ve kırmızı cüppeli figürü bir güç patlamasıyla geri itti. Saldırmaya çalışmıyordu, sadece kaçmak istiyordu. Şu anda tek önemli şey kaçmaktı.

Ama geri atladığında, kancalı kılıç daha önce olduğundan daha hızlı bir şekilde tekrar aşağı indi.

"Eek!"

Zhuge Gwan-oe dönerek kılıcını kaldırdı ve kılıcı engellemeye çalıştı.

Ama kılıcı hedef almamıştı. Kılıcı tutan kolu hedef almıştı.

*Çat!

Kılıcı, figürün kolunu kesti. Ama bir terslik vardı. Çok ters.

*Ne...?

Et kesiyormuş gibi hissetmiyordu.

Kalın, yapışkan bir yapıştırıcıya batmak gibiydi. Sert ve lastiksi. İğrenç bir his derisini kapladı, tüyleri diken diken oldu.

*Şşşş!*

O tereddüt anında, kanca bıçak aşağı daldı ve yan tarafını yırttı.

"Aaargh!"

Acı tüm vücudunu sardı.

Bu sadece bir bıçak yarası değildi. Pürüzlü kenarlar etini parçaladı ve kan, garip kılıcın derin oluklarından akmaya başladı.

*Bang!*

Zhuge Gwan-oe tekme attı ve ayağını düşmanın üzerine vurdu. Figürü geriye savurdu, ama bu kuvvet onu da geriye doğru sendeletti ve yere düştü.

"Haa... haa... Ugh... Ugh..."

Elini fışkıran yaraya sertçe bastırdı, eli titriyordu.

"Aaargh!"

"Kraaah!"

Çığlıklar etrafında yankılandı. Kendini zorla kaldırdı, sendeleyerek etrafına baktı.

"Ah..."

Gözleri dehşetle açıldı.

Ailesi... her yerdelerdi, parçalanmış ve hareketsiz, kanları yere akıyordu.

"Hala hayattasın, değil mi?"

"Ugh..." Zhuge Gwan-oe acı içinde inledi, yüzü acıdan buruşmuştu.

"Şimdi kalbini söküp çıkarmalı mıyız?" kırmızı cüppeli figürlerden biri alaycı bir şekilde sordu.

"İyi fikir. Güzel bir adak olur."

Zhuge Gwan-oe'yi soğuk ve ağır bir umutsuzluk kapladı.

*Kan Sarayı.*

Neden bunu öngörememişti?

"Acele edin. Yavaş kalırsanız, Tarikat Lideri kafataslarınızı içki kabı olarak kullanır."

"Evet, efendim."

Kanca bıçak yine parladı, uğursuz kırmızı bir ışık yaydı.

"Bizim ellerimizle ölmek bir onurdur."

*Swae-aek!*

Zhuge Gwan-oe kılıcını kaldırdı, bunun faydasız olduğunu biliyordu.

*Bu son.*

Onlara baktı, yalvarmayı reddetti, korku göstermeyi reddetti.

Ve sonra gördü.

Onu öldürmek üzere olan kanca bıçak aniden ikiye kırıldı.

*... Ne?*

Hayalet bir bıçak gibi kırmızı bir ışık havayı kesti.

Bu, düşmanın cüppesinin kırmızı parıltısı değildi. Bu daha parlak, daha keskindi. Kırmızı ışık kanca bıçağı kesip kırmızı cüppeli figüre çarptı.

*KABOOM!*

Etkisi bomba gibiydi. Figür patladı, yere et ve kan parçaları yağdı.

"Ah..."

*Güm. Güm.*

Arkasından ayak sesleri geldi.

Zhuge Gwan-oe, başka bir düşmanın olabileceğini bildiği halde yavaşça döndü.

Ve kim geldiğini görünce anladı.

*Hwasan...*

Önündeki düşmanı unuttu. O çoktan ölmüştü.

*...Kılıç Aziz mi?*

*Güm.*

Chung Myung, Zhuge Gwan-oe'nin yanından geçti, gözleri buz gibi soğuktu, sahneyi taradı. Cesetler, inleyen yaralılar, korkudan donmuş düşmanlar...

"Şanssızlık."

*Sürtme sesi.*

Chung Myung kılıcının ucunu yere sürükledi.

"Korkunç bir ruh halindeyim."

"Erik Çiçeği Kılıcı... Geri çekilin!" düşmanlardan biri kekeledi.

"Bunu benim öfkemi boşaltmak için yaptığımı düşün."

Chung Myung'un gözleri öldürme arzusuyla parladı. Öfkeyle dolu bir insan ok gibi ileri atıldı.