Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1739 - Dayanabilecekler mi? (5)

Hwasan Tarikatı'nın müritleri, şok edici bir törenin başlamasını şaşkın bir sessizlik içinde izlediler. Bu bir ceza gibi görünüyordu, ama kime ve neden?

Yoon Jong, heykel gibi donakaldı.

Sözleri duyuyordu, ama zihni onları kavrayamıyordu. Sanki beyni birdenbire lapa lapa olmuştu.

Sonra, tam önünde her şey değişti. Yeni ve korkunç bir sahne ortaya çıktı.

Hyun Jong konuşmasını bitirir bitirmez, yaşlılar ayağa kalktı ve Baek Cheon'a yaklaştı. İkisi Baek Cheon'un kollarını tutup onu iki yana çekti.

"Uh..."

'Ben neye bakıyorum?'

Jo Gul artık dayanamayacakmış gibi kıpırdadı. Tang Soso omzuna sıkıca bastırdı.

Yoon Jong'a tüm bu sahne gerçek dışı geliyordu. Hiçbiri gerçek gibi gelmiyordu.

"Ne yapıyorlar...?"

Neler oluyor?

Riiiiip!

Baek Cheon'un dövüş kıyafeti yırtıldı.

Hwasan'ın kıyafeti. Hwasan'ın öğrencisi olduğunu kanıtlayan, sadece Hwasan'ın öğrencileri giyebilen kıyafet acımasızca yok edildi.

Yoon Jong'un gözleri yırtık üniforma üzerindeki kırmızı erik çiçeğine sabitlendi. Düşen çiçek tüm dünyasını doldurmuş, başını döndürmüş gibi hissetti.

"Sasuk..."

Yaşlıların yüzleri acı içinde bükülmüştü. Baek Cheon, direnme iradesini kaybetmiş gibi sırtını çöktürdü.

Her şey saçmalıktı.

Hyun Sang, sert bir yüzle Baek Cheon'un Erik Çiçeği Kılıcını kavradı.

Kurallara göre, o kılıçla Baek Cheon'un uzuvlarını ve tendonlarını kesmesi gerekiyordu. Bu, Hwasan'ın Baek Cheon'a verdiği her şeyi, hatta dövüş sanatlarını bile geri aldığını gösteren sembolik bir eylemdi.

Ama Hyun Sang, Erik Çiçeği Kılıcını tuttu ve arkasını döndü.

Hyun Young hayal kırıklığını gizleyemedi ve rahatsız bir şekilde yerinden kıpırdadı, ama kısa süre sonra o da başını çevirdi.

Geriye sadece sırtı açık, uzun saçları dağınık ve sarkık Baek Cheon kalmıştı.

"Bu bir yalan, değil mi?"

"Bir şey yap!"

Sanki su altından gelen bir ses, kulaklarına zar zor ulaştı.

Yavaşça dönüp Jo Gul'un Chung Myung'u yakasından tuttuğunu gördü. Jo Gul'un yüzü çarpılmıştı, öfkeli değil, daha çok korkmuş ve çaresiz, bir çocuk gibi görünüyordu.

"Bir şey yap!"

Jo Gul çaresizce Chung Myung'a baktı ve ana salonu işaret etti.

Ama Chung Myung tek kelime etmedi, yüzü sertleşti. Chung Myung'un duygusuz gözleri ile Jo Gul'un çaresiz özlemle dolu gözleri keskin bir tezat oluşturuyordu.

Yoon Jong garip bir şekilde boş bir kahkaha attı.

Çünkü bu gerçek gibi gelmiyordu. Çünkü bu absürt bir durumdu. Çünkü ağlayamıyordu bile. Aklına gelen hiçbir neden tuhaf gelmiyordu, ama kahkahası durmuyordu.

"Bir şey yap!"

Bağırışlar yavaş yavaş kayboldu. Dünya sessizleşti ve etrafında sonsuz bir uğultu yayıldı.

Her şey bir rüya gibiydi.

Hyun Young ve Hyun Sang, ana salondan ayrılıp kendi odalarının dışındaki bir yere gittiler. Bu yabancı yerde, insanların bakışlarından kaçacak başka bir yer yoktu.

"Sahyung."

Hyun Jong'a verilen odanın önünde, Hyun Young sessizce konuştu.

"Sahyung... Lütfen kapıyı aç."

Cevap gelmedi.

Hyun Young içini çekip Hyun Jong'u tekrar çağırmak üzereydi ki Hyun Sang başını sallayarak onu durdurdu. Sonra dikkatlice kapıyı itti.

Gıcırtı.

Kilitli olmayan kapı zayıf bir sesle açıldı. Yarı açık kapıdan Hyun Jong'un dik oturan sırtı görünüyordu.

O gün o siluet bir şekilde küçük ve yalnız görünüyordu.

"Sahyung..."

Hyun Young'un dudaklarından keder dolu bir ses çıktı.

Dürüst olmak gerekirse, bu tanıdık bir manzaraydı. Hwasan'da bu kadar zor zamanları aşmamış mıydılar? Onlar için keder ve umutsuzluk yabancı duygular değildi.

Ama bugün, Hyun Jong'un sırtı Hyun Young'un şimdiye kadar gördüğünden farklı görünüyordu.

Soluk ve zayıf görünüyordu. Ya da belki de sadece yıpranmıştı.

Hyun Young, Hyun Jong'un sırtına uzun süre baktı, sonra zorlukla bir adım attı. O zaman bile ona dokunamadı ve sadece uzun bir nefes verdi.

"Sahyung. İyi yaptın."

"..."

"Şu anda zor olabilir, ama bir gün o çocuk anlayacaktır. Sahyung'un kalbini."

Hyun Jong cevap vermedi. Sadece pencereden dışarıya bakarak, içeri giren güneş ışığına gözlerini dikti. Parlak, göz kamaştırıcı bir ışıktı, doğrudan bakmak neredeyse acı vericiydi. Odanın boşluğunu ve belki de kendi kalbindeki boşluğu vurguluyor gibiydi.

"Farklı olacak. Gidilecek yolu gören ile yürüdüğü yolu geriye bakan farklı olmalı."

"Sahyung..."

Hyun Jong'un dudaklarından boş bir ses çıktı.

"Ama... Hyun Young-ah. Korkuyorum."

"

"O çocuğu bu yoldan uzaklaştırmak gerçekten onun iyiliği için miydi, yoksa benim yürüdüğüm zorlu yolu başka birinin yürümesi görmeye dayanamayacağımdan mıydı?"

"Sahyung..."

"Bundan korkuyorum."

Hyun Young bir kez daha derin bir nefes aldı. Hyun Jong sordu.

"Doğru karar mıydı?"

Hyun Young yavaşça başını salladı.

"Muhtemelen değildi."

"

"Hwasan'ı yöneten birinin vermesi gereken bir karar değildi. Bu olay, kalan müritlerde derin yaralar bırakacak. Belki de Sahyung, onların yürüyebileceği yolu tıkamıştır."

"…Muhtemelen haklısın."

"Tarikat lideri olarak verdiğim kararlar arasında, bunun en kötüsü olduğunu söylemek abartı olmaz."

Hyun Jong, sanki bunu bekliyormuş gibi sakin bir şekilde başını salladı. Onun düşünceleri de pek farklı değildi. Baek Cheon, Hwasan için o kadar önemliydi.

"Peki, hayal kırıklığına uğradın mı?"

"Hayır."

Hyun Young tereddüt etmeden açıkça cevap verdi.

"Aksine, Sahyung bu kararı vermeseydi hayal kırıklığına uğrardım. Ne yapabiliriz? Sahyung öyle bir insan ve biz de öyle yaşadık."

Hyun Jong bir an sessiz kaldı. Kısa süre sonra, dünyanın en ağır omuzları hafifçe titremeye başladı.

"Sahyung…"

Hyun Young tekrar konuşmak üzereydi, ama Hyun Sang omzunu tuttu. Arkasını döndüğünde, Hyun Sang'ın sessizce başını salladığını gördü.

Sonunda Hyun Young anladığını gösterircesine başını salladı.

"Kendini çok suçlama, Sahyung."

"

Yarın tekrar görüşürüz."

İkisi daha fazla konuşmadan sessizce odadan çıktılar.

Kapının kapanma sesiyle Hyun Jong yine odada yalnız kaldı. Sonra pencereden içeri süzülen güneş ışığına tekrar baktı.

'Ah, İlk Gök Tanrısı...'

Sadece bir avuç doluydu, ama bu yüzden göz kamaştırıcıydı.

Hafızası bulanıktı. Zamanın nasıl geçtiğini bilmiyordu. Olanların kalıcı etkisi Yoon Jong'un üzerinde ağır bir yük oluşturmuştu.

Yoon Jong gözlerini açtı. Odasına geri dönmüştü ve hava durgun gibiydi. Düşüncelerine dalmışken zaman geçmişti. Yalnız değildi. İstenmeyen misafirler oradaydı, yüzleri asıktı.

"..."

Odada ağır bir sessizlik hakimdi, üzerlerine bir yük gibi baskı yapıyordu. Kimse konuşmuyordu. Sanki havanın kendisi nefesini tutmuş gibiydi. Yoon Jong, ortak endişelerinin ağırlığını, midesinde soğuk bir düğüm gibi hissedebiliyordu. Sorun kelimelerle ifade edilemeyecek kadar büyüktü, duygular ise yüksek sesle dile getirilemeyecek kadar yoğundu.

"……Bu olamaz."

Jo Gul bile, sonunda sessizliği bozduğunda sesi çok kısık çıkmıştı.

"Bu... Bu doğru mu, Sahyung?"

"……."

"Öyle mi?"

Yoon Jong cevap veremedi.

Onlar da Baek Cheon'un bir şekilde Jongnam'a gönderilmesi gerektiğine inanıyordu. Ama bu farklıydı. Hiçbiri, okuldan atılma gibi aşırı bir önlemi hiç düşünmemişti.

Okuldan atılmak... Bu doğru değildi. Küçük bir hata için birini çok fazla cezalandırmak gibi geliyordu.

"Okuldan atılmak... Bu doğru değil, bu... Bu gerçekten doğru değil."

Jo Gul, kasvetli bir ifadeyle mırıldanarak başını eğdi. Öfkelenemiyor gibiydi. Yüzü solgundu ve gözleri sönük, sanki tüm ışığı kaybolmuş gibiydi.

Yoon Jong uzun bir süre tereddüt ettikten sonra sonunda konuştu.

"Sasook ne diyor?"

"Hâlâ orada,"

Tang Soso cansız bir sesle cevap verdi.

"O zamandan beri... sürekli."

Yoon Jong gözlerini sıktı. Her şeyi çok iyi anlıyordu. Bunu kabul edemezdi. Kabul etmesi imkansızdı.

"Lanet olsun..."

Jo Gul, yüzünü sertçe silerek ellerinin arasına gömdü.

Hatta öfkeli Jo Gul bile biliyordu. Bu, öfkelenerek ya da sinirlenerek çözülecek bir mesele değildi. Hyun Jong'un tavrı o kadar katıydı ki.

Hyun Jong'un bu kararlılığına karşı koyamazlardı.

Bu yüzden, böyle anlarda tek çözüm olarak akıllarına tek bir kişi geliyordu.

"Peki ya... Cheong Myung? O serseri ne diyor?"

Herkes kendi düşüncelerine dalmış, Yoon Jong'a baktı. Jo Gul'un yüzü buruştu.

"Yüce Üstadın kararını değiştiremeyeceğini söylüyor. Hwasan'dan biri olarak en azından bunu yapabileceğini söyledi."

Yoon Jong farkında olmadan dudağını ısırdı.

Bu inkar edilemez bir gerçekti. Hepsi bu gerçeği bildikleri için hiçbir şey yapamayıp sırtlarını dönmüşlerdi.

Ama yine de...

"Böyle daha iyi olmaz mı?"

"……Anlamadım?"

Hwasan'ın müritleri Baek Sang'a döndü.

Baek Sang, onların sert bakışları altında gergin görünüyordu. Ama sonra derin bir nefes aldı ve konuştu.

"Yani, Sahyung için."

"Nasıl böyle bir şey söyleyebilirsin?"

"Hepiniz de biliyorsunuz. O adam... Böyle bir şey olmasaydı, Hwasan'dan asla ayrılmazdı."

"

"Bizim için üzücü bir şey, ama Sahyung için..."

"Sasook'un söylediklerini duyduktan sonra hala böyle söyleyebiliyor musun?"

Yoon Jong sertçe sordu. Baek Sang dudaklarını hafifçe ısırdı.

"O zaman ne? Sahyung'un Hwasan'da öylece çürüyüp gitmesini mi istiyorsun?"

"Öyle demek istemedim..."

"Belki Hwasan senin için Sahyung'dan daha önemli, ama benim için değil! Ben..."

Baek Sang, geri kalanını söyleyememiş gibi sözünü keserek sustu.

"Bilmiyorum, lanet olsun."

Yüzünü sertçe ovuşturarak küfretti.

Aralarında bir anlaşmazlık yoktu. Sadece kaybolmuşlardı ve ne düşüneceklerini bilmiyorlardı. Her şey çok kafa karıştırıcıydı ve çok hızlı gelişmişti.

Yine sessizlik çöktü. Kafaları karışıktı, ama bu karışıklığın doğasını tam olarak bilmiyorlardı.

Batan güneşin ışığı küçük pencereden içeri sızıyordu.

Son ışıklar sönerken odadaki hava soğudu ve uzun gölgeler yere uzanarak odayı daha da kasvetli hale getirdi. Işıklar kızararak sönüp odayı karanlığa gömdükten sonra da sessizlik uzun süre devam etti.

Jin Geum-ryong ana salona bakıyordu. Heykel gibi tamamen hareketsiz duruyordu.

Gözleri tek bir figüre sabitlenmişti. Yırtık giysilerini düzeltmeyi bile düşünmemiş, hareketsiz duran bir figür.

Belki de Baek Cheon'un zamanı, giysileri yırtıldığında, Erik Çiçeği Kılıcı elinden alındığında ve Hwasan'dan kovulduğunda durmuştu.

Baek Cheon donmuş gibi dururken, Jin Geum-ryong da öyle duruyordu.

"Sahyung."

Lee Song-baek'in endişeli sesi kulağından geçse de, Jin Geum-ryong bakışlarını bile kaçırmadı.

Öfke duyuyordu, içinde derin bir öfke yükseliyordu.

Belki de önündeki sefil figür yüzündendi, belki de o sefil durum yüzündendi.

Bu gerçekten çelişkili bir durumdu. Baek Cheon'u bu hale getiren kişinin kendisi olduğunu çok iyi bildiği halde, açıklayamadığı bir kin onu sardı.

'Sevgi...'

Jongri-gok haklıydı.

Baek Cheon'un durumuna dayanamayan Baek Cheon değildi. Onu izleyen kişiydi.

Kaybetmek için çok değerli. Görmezden gelmek için çok değerli. Yüzleşmek için çok değerli.

Tıpkı o zamanki Jin Geum-ryong gibi.

"Gidelim."

"Sahyung."

"Sekt liderini görmeliyim."

Jin Geum-ryong dudaklarını ısırdı ve sonunda arkasını döndü.

"Baek Cheon Dojang..."

"O artık Jin Dong-ryong."

"..."

Karmaşık duygular Jin Geum-ryong'un sesini boğdu. "O eninde sonunda Jongnam'a gelecek. Ve o zaman geldiğinde... Ona şimdiye kadar kaybettiği her şeyi geri almasını sağlamalıyım. O zamana kadar çok az zaman kaldı. Çok az bir zaman."

Bu sözlerle Jin Geum-ryong uzaklaştı. Peşinden gitmek üzere olan Lee Song-baek tereddüt etti ve başını çevirdi. Karanlık salonda tek başına boş boş oturan Baek Cheon, o kadar yalnız ve terk edilmiş görünüyordu ki, onu bırakıp gitmek zordu.

Baek Cheon'un yalnız sırtına bakan Lee Song-baek, kendi yalnız olduğu zamanlardaki Jin Geum-ryong'u hatırladı.

Jin Geum-ryong'un dediği gibi Jongnam'a gidebilirse, bu belki de gizli bir nimet olabilirdi. En azından şu anda olduğu kadar yalnız görünmezdi. Ne Baek Cheon ne de Jin Geum-ryong.

Ama...

"Sahyung. Kırılamayacak insanlar var."

Lee Song-baek'in dudaklarından derin bir iç çekiş kaçtı.

Lee Song-baek isteksiz adımlarını atmak üzereyken, bir an durdu ve sanki bir şey hissetmiş gibi başını çevirdi.

Baek Cheon'a yaklaşan bir kişi vardı.

"Cheong Myung Dojang."

Lee Song-baek, Cheong Myung'un hareketsiz duran Baek Cheon'a doğru yürüdüğünü sessizce izledi. Ama kısa süre sonra başını çevirdi.

Onların konuşmasını bölmek istemiyordu.

Güm. Güm.

Cheong Myung, Baek Cheon'un önünde durdu.

Loş ay ışığı yüzünün yarısını gölgeye bürümüştü. Baek Cheon'a bakan gözlerinde hiçbir duygu yoktu.

Hiçbir duygusu olmayan, taştan yapılmış bir heykel gibi görünüyordu.