Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1744 - Görünmeyen (5)

Kağıtların hışırtısı küçük çadırı doldurdu. Ho Gamyeong raporların sayfalarını hızla çevirdi.

"Yetersiz."

Askeri erzak yetersizdi. Malzemeler de aynıydı.

Elindeki tüm yöntemleri kullanıyordu, ancak Gangnam'dan bu uzak Henan'a yeterli yiyecek ve malzeme getirmek neredeyse imkansızdı.

Eğer böyle büyük bir seferi bir dövüş sanatları klanı değil de bir ordu planlamış olsaydı, cepheye gönderilecek asker sayısından daha fazlasını erzak için ayırmak zorunda kalırlardı.

Ho Gamyeong şakaklarını sertçe ovuşturdu, parmakları ağrıyan derisine batıyordu. *Böyle daha ne kadar dayanabiliriz?* diye düşündü, sorusu kafasındaki ağrıyı yansıtan sönük bir zonklama gibi. Uygun malzemeler olmadan, çok hızlı yanan ve kendini tüketen bir ateş gibiydiler.

Yırtık.

Belki de dokunuşu sert olduğu için, ucuz kağıt raporun köşesi yırtıldı. Raporu yere bırakıp derin bir nefes almadan önce boş boş baktı.

Yetersiz erzaktan daha kötüsü, Gangnam'dan yeterli yiyecek ve erzak temin etmenin planlandığı gibi gitmemesiydi.

Bu, onun ayrıldığı andan itibaren Hua Dağı Tarikatı'nın Gangnam üzerindeki gücünün hızla azaldığı anlamına geliyordu.

Elbette bu tamamen beklenmedik bir durum değildi, ama çok hızlı gelişiyordu. Bu durum devam ederse, Hua Dağı Tarikatı'nın temelleri sarsılabilirdi.

"Ama neden..."

Ho Gamyeong'un gözleri karardı.

Aslında, bir çözüm yoktu. Aksine, çok basit bir çözüm vardı.

'Yağma.'

Yakındaki sivillerden yiyecekleri yağmalamak, acil sorunu kolayca çözecekti.

Şeytani Tarikat'ta buna rahatsızlık duyacak kimse yoktu. Emri verir vermez, Ho Gamyeong'u bile şaşırtacak bir hızla yiyecek ve malzeme yığınları oluşacağını garanti edebilirdi.

Tabii ki, bunu eksiksiz bir şekilde başarsalar bile bazı fedakarlıklar olacaktı, ama bunu kabul etmek zorundaydılar.

Sorun, bu yöntemi çok iyi bilen Jang Ilso'nun buna izin vermemesiydi.

"Tarikat Lideri."

Ho Gamyeong, şimdiye kadar Jang Ilso'nun niyetine katılmıştı. Şeytani Tarikat'ın şimdiye kadar dünyayı ele geçirememesinin nedeni, sadece hakimiyet değil, yönetim de hedeflememiş olmalarıydı.

Sonuçta, dövüş sanatçıları da bu topraklarda yaşayan insanlardı. Yemek ve barınma sorunlarını çözmek için sivillerin işbirliği şarttı.

Bu anlamda, Jang Ilso'nun sivilleri korumak için aldığı önlemler kesinlikle yanlış değildi. Bu önlem, Hua Dağı Mezhebi'nin Gangbuk'a ilerlemesinin temelini oluşturacaktı.

Ama bu farklı bir durum değil miydi?

Şimdi güç toplamak için değil, tüm gücü bir araya getirip patlamak için bir zamandı. Bazı yan etkileri kabul etmek zorunda kalsalar bile, mümkün olan en iyi gücü korumaları gerekiyordu. Ama neden böyle bir zamanda bile yağmalamaya izin vermiyordu?

İyi niyetinden mi? Ne komik. İmkansızdı. Jang Ilso'nun elinde kaç sivilin öldüğünü sayamıyordu bile. Jang Ilso, gerekirse ölümüne savaşan adamlarının canını gülümseyerek alabilecek biriydi.

Onun gözünde, dünyayı dolduran cahil insanlar böceklerden farksızdı. Ve normalde karıncaları öldürmemeye özen gösteren biri bile, arkasında bir kaplan koşuyorsa doğal olarak ayaklarına bakmadan kaçardı.

Ho Gamyeong, Jang Ilso'nun kararlı gözlerini hatırladı. İpek kadar pürüzsüz ve yumuşak, ama soğuk ve muhalefete karşı acımasız gözler.

Ama yine de...

"Onunla tekrar konuşmalıyım."

Jang Ilso'nun bundan hoşlanmayacağını biliyordu, ama Ho Gamyeong'un yapması gereken bir şeydi.

Ho Gamyeong kararını vermiş, kalkmak üzereydi.

"Stratejist!"

Aniden çadırın girişi şiddetle açıldı ve bir teğmen içeri koştu. Ho Gamyeong soğuk bir sesle sordu.

"Ne oldu?"

"Kan Sarayı kampı terk etti."

"Ne?"

Ho Gamyeong, beklenmedik habere şaşkınlık ile karşılık verdi.

"Kan Sarayı Lordu ne yapıyor?"

"Kan Sarayı'nı yöneten kişinin Kan Sarayı Lordu'nun kendisi olduğu anlaşılıyor."

Ho Gamyeong'un gözleri anında soğudu.

"Kendisi mi?"

Hua Dağı Tarikatı Lideri'nin adına kampı terk etmeme emri çoktan verilmişti. Ama Kan Sarayı Efendisi bizzat kendisi askerlerini kampın dışına mı çıkarıyordu?

Bu, emre açıkça karşı gelmekten farksızdı.

Ama bu yüzden Ho Gamyeong her zamankinden daha sakinleşti.

Acil bir durumda bile derin bir sessizliğe büründü ve endişeyle bekleyen teğmen, ona dikkatlice ısrar etti.

"Stratejist?"

"Bekle."

Kan Sarayı Lordu'nun peşinden gitmek zor olmazdı. Ama o sorun çıkarmaya karar vermiş olduğu için, başkalarının sözleri anlamsız olacaktı.

Özellikle de Ho Gamyeong'un önceki başarısızlığı nedeniyle statüsü düşmüşken.

Statüsü umurunda değildi, ama Kan Sarayı Lordu'nun karşısına çıktıktan sonra bile onu kontrol edemezse, Hua Dağı Tarikatı'nın güvensizliği daha da artacaktı.

'Bunu biliyor olmalı ve yine de harekete geçiyor.'

Ho Gamyeong parmağıyla belgeye dokundu.

Doğrudan Jang Ilso'ya rapor vermek de anlamsız olurdu. Kan Sarayı emre itaatsizlik ettiği için, Jang Ilso müdahale ederse onları uygun şekilde cezalandırmak zorunda kalacaktı. Otorite böyle korunurdu.

Ancak mevcut durumda, Kan Sarayı'na sert davranmak zordu. Mevcut Hua Dağı Tarikatı'nın bunun sonuçlarıyla başa çıkması kolay olmayacaktı.

Bir süre sonra, belki de geri dönüşü olmayan bir süre geçtikten sonra, Ho Gamyeong ağzını açtı.

"……Neden hareket ettiklerini öğrenmek için birini gönderin."

"Evet? Ama Stratejist……."

"……Duymadın mı? Git. Hemen."

Ho Gamyeong'un soğuk bakışları karşısında teğmen şaşırdı ve eğildi.

"Hemen yerine getireceğim."

Geri çekilen silueti izleyen Ho Gamyeong dişlerini sıktı.

Emrinin anlamsız bir formalite olduğunu biliyordu. Ama şu anda yapabileceği tek şey buydu.

'Durum tehlikeli.'

Kan Sarayı istedikleri gibi hareket ediyor, Güneş Sarayı Lordu Tarikat Liderine karşı kötü hisler besliyor ve hatta Ho Gamyeong'a derin bir kin besleyen Lord Hao Mun...

Myriad Man House'un gücü, *tarikatın çekirdek savaşçıları* ve Black Ghost Legion, *yeni katılan savaşçılar* olmasaydı, hemen parçalanmaları hiç de garip olmazdı.

Bu durumda Ho Gamyeong, Jang Ilso'nun büyük kontrolüne ve Kan Kültü'nün, Şeytani Tarikat dışındaki düşmanları olan Doğru Tarikat tarafından ölümüne kovalanmak istemeyeceği naif inancına güvenmekten başka bir şey yapamazdı.

Kendini uçurumun kenarında akrobasi yapıyormuş gibi hissediyordu.

"Hoo."

Ho Gamyeong nefes aldı ve alnını okşadı. Önce, Tarikat Liderine rapor vermesi gerekiyordu...

Flap.

Ama davetsiz bir misafir daha geldi. Biri Ho Gamyeong'un çadırını açtı ve içeri girdi. Ho Gamyeong, varlığını hissederek kaşlarını çattı.

Konumu daralmış olsa da, o hala Hua Dağı Tarikatının stratejisti idi. Böyle kaba bir muameleye katlanacak durumda değildi.

'Bu ne cüret?'

Kan Sarayı'nı yeni duymuş olan Ho Gamyeong'un içinde biriken öfke bir an için kabardı. Ama içeri giren kişinin kim olduğunu fark eder etmez, Ho Gamyeong sakinliğini yeniden kazandı.

"Ne var?"

Yüzünü siyah savaş cüppesi ve maskeyle kapatan maskeli adam hemen cevap vermedi. Sadece belinden sarkan ucuz demir kılıç, tiz bir metalik ses çıkardı.

"Ne var?"

Ho Gamyeong tekrar sordu. Maskeli adam bu sefer konuşmadan sadece bakışlarını ona yöneltti. Boş gözleri soğuk bir şekilde çökmüştü.

Ho Gamyeong, Jang Ilso'ya uzun süre hizmet etmiş ve kanlı bir yolda ilerlerken Şeytani Tarikat'ın sayısız canavarını öldürmüştü.

Ama maskeli adamın bakışlarında bir ürperti hissetti. Bu bakışlarda özellikle büyük veya açık bir nefret yoktu, ancak Ho Gamyeong'un tecrübesine rağmen bile ölçmesi zor bir soğukluk vardı.

Maskeli adam sonunda ağzını açtı.

"Mektup."

"……Ne?"

"Mektubun gelmesi gereken gün geçti."

"……."

Ho Gamyeong maskeli adama baktıktan sonra aniden masasını karıştırmaya başladı. Kısa süre sonra tozlu bir zarf buldu ve bakışlarını maskeli adama çevirdi.

"Sanırım bir yanlış anlaşılma var."

Maskeli adam hiçbir tepki göstermedi. Sanki mecbur kalmadıkça Ho Gamyeong ile konuşmak istemiyormuş gibiydi. Bu biraz hoş olmayan bir davranıştı, ama Ho Gamyeong bunu göstermeye tenezzül etmedi.

Elindeki zarfı sanki fırlatır gibi uzattı.

Güm.

Uçan zarfı alan maskeli adam, zarfı hemen yırttı. Sonra, zarfın içindeki mektubu gözünü kırpmadan okudu, sanki mektubu yutacakmış gibi.

Uzun bir süre sonra maskeli adam mektubu cebine koydu. Sonra Ho Gamyeong'a bir bakış attı ve monoton bir sesle konuştu.

"Bir gün geç kaldın."

"Bir yanlış anlaşılma olduğunu söyledim..."

"Aynı şey bir daha olursa, kafanın yerinde kalacağını umma. Efendinin kafasını da keserim. Bunu aklından çıkarma."

Ho Gamyeong'un gözlerinde soğukluk ve alaycılık belirdi.

"Tamam, kabul ediyorum. Zamanında yemek verilmediği için havlayan köpeği tekmelemek iyi bir efendinin yapacağı bir şey değildir."

"......"

Maskeli adam cevap vermedi. Sadece bir anlık küçümseyen bir bakış attıktan sonra arkasını döndü.

Çadırdan çıkmadan önce Ho Gamyeong ekledi.

"Ama bir köpeğin bile yerine getirmesi gereken bir görevi vardır. Beslenmezsen kızabilirsin, ama yedikten sonra köpek gibi kuyruğunu sallamalısın. Değersiz gururunu bir kenara bırak."

Maskeli adam yavaşça dönüp Ho Gamyeong'a baktı. Gözlerinden mavi bir ölümcül aura yayılıyordu. Öfkeyle dolu nefret ilk bakışta olağanüstüydü.

Ama Ho Gamyeong o bakışları karşılarken sakince ağzını açtı.

"Unutma. Bu senin istediğin anlaşmaydı."

"……."

"Öyle değil mi?"

Bunun üzerine maskeli adam tekrar Ho Gamyeong'a dönerek vücudunu çevirdi.

Bir anda çadırı boğucu bir gerginlik kapladı. O kadar gergin bir ortamdı ki, birinin hemen kılıcını çekmesi hiç de garip olmazdı.

Ama bir süre sonra maskeli adam yavaşça başını eğdi.

Çok derin bir şekilde. Sanki hiçbir kusurda bulunmamak için aşırı bir hareketti.

Ho Gamyeong dik durdu ve başını eğen maskeli adamın sırtına sessizce baktı.

Abartılı selamlamasını bitiren maskeli adam, yavaşça tekrar ayağa kalktı ve hızla çadırdan çıktı. Gerginlik bir anda çözüldü.

Ho Gamyeong kısa bir nefes verdi.

Onu kışkırtmak tehlikeliydi. Ama bu riski göze almanın karşılığında, bir şeyden emin olabilirdi.

Onlara 'güvenilebileceği'nden.

Absürt bir durumdu, ama onlar güvenilirdi.

En azından bu anlaşma bitene kadar, mükemmel müttefikler olacaktı. Ne yaşarlarsa yaşasınlar. Çünkü bu anlaşmadan elde edecekleri bedel çok büyüktü.

Ve onu ihanet etmedikleri sürece, bu savaşta üstünlük hala onlardaydı.

"Ama bu tek başına yeterli değil."

Jang Ilso ona söylememiş miydi?

Tehlikeli bir durumu idare etmek zor olsa da, sorun olmazdı. Düşmanın durumu kendilerinden daha tehlikeli ise, zafer eninde sonunda onların olacaktı.

Bunu yapmak için...

Ho Gamyeong'un gözleri değişti.

"Yedekte tuttuğum bir şeyin böyle kullanılacağını hiç düşünmemiştim..."

İşte bu yüzden dünyada ne olacağını asla bilemezsin.

Yeniden oturdu ve fırçasını aldı. Ama bakışları masanın üzerinde yayılmış kağıtta değil, önündeki pencerenin ötesindeydi.

Hua Dağı. Düşmanının bulunduğu yer.

"Belki de... Bunca zamandır çok fazla düşündüm."

Ho Gamyeong'un gözleri tamamen sakinleşti.

Aklında tehlikeli bir plan oluşuyordu. Fırçasını mürekkebe batırdı, her şeyi değiştirebilecek, Hua Dağı'nın kalbine yönelik bir mektup yazmaya hazırdı.