Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1789 - Şimdi Pişmanlık Sırası Sende (5)

Cesur olmalıydı. İçinde saklı cesaretini bulmalıydı. Dünyaya kaos getirmek isteyenlerle karşı karşıya kalan iyi gruplar böyle davranmalıydı.

"O-Onlar geliyor!" diye kekeledi.

Kendi titrek sesini duyunca gerçeği anladı. Korkmuştu. Gerçekten korkmuştu.

Düzgün bir sıra halinde yürüyen, birbirine aitmiş gibi görünmeyen, dağınık bir dalga gibi ilerliyorlardı. Ama bu onları daha da korkutucu hale getiriyordu. Kendini, üzerine çöküp onu süpürüp götürecek dev bir dalganın önünde tek başına duruyormuş gibi hissetti.

Yanındaki insanlara gerçekten güvenebilir miydi? En önemli anda ona yardım ederler miydi?

Etrafındaki yoldaşlarına baktı, ama birdenbire hepsi yabancı gibi göründü. Sanki diğerleri ortadan kaybolmuş gibi, tamamen yalnız hissetti. Tek görebildiği, vadiye çökmeye hazır düşman dalgasıydı.

Böylesine devasa bir güç karşısında, zorlukla kaldırdığı kılıcının ucu titremeye başladı ve cesareti kayboldu.

"Hahahahahahaha!"

Jang Il-so'nun kahkahası havada yankılandı.

Neredeydi? Neden burada duruyordu?

"Ben, ben..."

Düşünceleri karışık ve dağınıktı.

"Haaaargh!"

Bir çığlık atarak Sabak Ryun haydutları saldırıya geçti. Düşünemeden bile bir kılıç üzerine indi.

Hızla kılıcını kaldırdı ve iç enerjisini kullanarak saldırıyı engelledi.

Çın!

"Öksürük!"

Aniden öksürdü. Kılıcına uygulanan güç beklediğinden çok daha güçlüydü. Yerinde durmaya çalıştı ama birkaç adım geriye itildi.

Sadece birkaç adımdı.

Küçük bir geri adım gibi görünüyordu, tüm savaşta önemsiz bir şey. Ama bu ilk adımdı ve işlerin ters gittiğini gösteriyordu.

Ya on kişi geriye itilseydi? Ya da yüz kişi? Ya yüzlerce kişi?

Geriye atılan adımlar dalgalanmaya dönüşecek ve bu dalgalanma dev bir dalga haline gelerek Cheonwu İttifakı'nı geriye itecekti.

İlk çatışma, geri dönüşün olmadığı bir savaşta bir çatlak oluşturdu.

"Haaaargh!"

"G-Geri çekilmeyin!"

"Geri çekilirsek, her şey biter! Hattı koruyun!"

Tehlikeyi görenler bağırdı.

"N-Ne! Neden geri çekiliyoruz?"

Jo Gul'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

Ön cephe çöküyordu. Kesin bir şey söylemek için henüz erken olabilir, ama Cheonwu İttifakı ilk savaşta zayıflık gösteriyordu.

"Bu olamaz!"

Sabak Ryun'un Cheonwu İttifakı'ndan daha fazla adamı vardı. Bu açıktı.

Ama sayı tek önemli şey olsaydı, savaş başlamazdı. Cheonwu İttifakı, daha iyi savaşma becerileriyle kazanmalıydı.

Ama şimdi, ön saflarda olanlar, düşmanlarla sayıları eşit olmasına rağmen geri çekiliyordu. Bu inanılmazdı.

Jo Gul tehlike hissetti. Yoon Jong'un omzunu tuttu ve bağırdı.

"Ağabey!"

"Sakin ol!"

Yoon Jong dişlerini sıktı ve bağırdı.

"O lanet olası piç..."

Bu sadece moral meselesi olamazdı. Savaşma becerisi, sıkı çalışmayla inşa edilmiş bir kale gibiydi. Moral, durumu biraz değiştirebilirdi, ama tamamen tersine çeviremezdi.

"En iyi savaşçılarını kasten ön saflara koymuşlar."

Im So-byeong sakin bir şekilde söyledi. Jo Gul, Sabak Ryun'un ön saflarına dikkatle baktı.

"Ne..."

Özel bir şey yoktu. Sıradan Sabak Ryun savaşçıları gibi görünüyorlardı. Ama Jo Gul, silahlarının gücünü hissedince yüzü ciddileşti.

Güçlüydüler.

Jo Gul, kötü gruplar hakkında çok şey biliyordu. Bunların Sabak Ryun'un en iyi savaşçılarından bazıları olduğunu anlayabilirdi.

"Hayır, neden!"

Büyük bir savaşta en iyi savaşçıları saklamalısın. Onları yaralanacakları cepheye göndermek mantıklı değildi.

Hwasan bu yüzden geride kalmıştı, değil mi?

"Bu aptalca bir hareket."

"Yani..."

"Strateji bilen biri için aptalca."

"……Evet?"

Im So-byeong sessizce güldü. Stratejik olarak bu aptalca bir şeydi.

Ancak…….

"Ama burada kaç kişi bu durumu anlayabilir ki?"

"……Ne demek istiyorsun?"

"Yoldaşlarının geri püskürtüldüğünü gören çoğu insan böyle düşünür, değil mi? Onların……."

"Beklenenden daha güçlü olduklarını."

Yoon Jong cümlesini bitirince Im So-byeong başını salladı.

Bu insanlar asker değildi.

Kaçtıkları için cezalandırılmayacaklardı. Normal bir orduda, durumun düzelmesini bekleyebilirlerdi. Ama bu savaş alanında durum düzelebilir miydi?

"O-O zaman bu büyük bir sorun değil mi? Hemen bir şeyler yapmalıyız, ağabey!"

Jo Gul endişeli görünüyordu ve Yoon Jong'u acele ettirdi.

"Doğru, ağabey! Böyle devam edersek, parmağımızı bile kıpırdatamayız!"

Tang Soso, Jo Gul'a katıldı. Yoo Iseol ve Hae Yeon da Yoon Jong'a bakarak harekete geçmesini istedi.

Ama Yoon Jong hiçbir şey söylemedi, ağzını sıkıca kapattı. Jo Gul daha fazla bekleyemedi ve tekrar bağırdı.

"Ağabey!"

Yoon Jong sonunda konuştu, gözleri gergin görünüyordu.

"Bu pozisyonu koruyun."

"Evet?"

Jo Gul duyduklarına inanamadı. Gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Ne diyorsun, ağabey? Şimdi bir şeyler yapmalıyız...!"

"Saçmalamayı kes! Biz özel kahramanlar değiliz!"

"Hayır..."

"Klan Lordu bizim bildiklerimizi biliyor. Harekete geçmemiz gerekirse, emri o verir. Bu savaş alanında herkes kendi bildiğini yaparsa, ortalık karışır. Jang Il-so'nun istediği de bu olabilir. Anlıyor musun?"

"……."

"O yüzden dişini sık ve dayan. Emirler mutlaka verilecek!"

Jo Gul, kıdemli kardeşine baktı, sonra Yoon Jong'un haklı olup olmadığını sormak istercesine Im So-byeong'a baktı.

Im So-byeong, durumdan endişelenmiyormuş gibi omuz silkti.

"Yanlış bir karar gibi görünmüyor. Herkes kendi başına hareket ederse, işler daha da kötüleşir."

"Bu……."

Im So-byeong bile aynı fikirde olduğuna göre, artık tartışamazdı. Jo Gul'un omuzları düştü. Im So-byeong yelpazesini açarak yüzünün yarısını kapattı ve mırıldandı.

"Mantıken, doğru olan bu, ama......"

Sonra uzaklara, Tang Gunak'a doğru baktı.

'Bu, komuta bu durumu idare edebiliyorsa geçerli.'

Kurnazca parıldayan gözleri ciddileşti.

Çat!

Bir kılıç et ve kemiği kesti. Kırmızı kan, patlayan çiçekler gibi birçok yere sıçradı.

"Khaha!"

Çılgın kahkahalar, çığlıklar, hepsi birbirine karıştı. İnsanların ısısı onu boğuyordu ve enerji dalgaları kalbini vuruyordu.

"Aaaaargh!"

Dayanmak imkansızdı.

Düşmanlar beklenenden daha güçlüydü. Direnmeye çalışmak, yanların çökmesine neden oldu ve kısa sürede üç taraftan saldırıya uğradılar. Tek başına başa çıkmak imkansızdı.

Momentumu kaybetmenin ne kadar tehlikeli olduğunu anladılar ve sonra bir mızrak uçarak yan tarafını deldi.

"Öksürük!"

Düşdüler. Çöktüler.

Dalgaların yıkadığı kumdan kale gibi, Cheonwu İttifakı'nın düzeni dağıldı.

Komuta bunu gördü ve çöken düzeni yeniden kurmaya çalıştı.

Jegal Ja-in tüm gücüyle bağırdı.

"Sakin olun! Sakin olun! O kadar güçlü değiller, bu...!"

İç enerjisiyle güçlenen sesi ulaşamadı. Savaş alanının sıcağı sesini yuttu.

"Biraz daha...

"H-Hayır! Bu imkansız!"

Sonra Jegal Ja-in, düşmandan kaçan birini gördü.

"Ne yapıyorsun! Kaçma!"

Jegal Ja-in dudağını kanayana kadar ısırdı.

'Lanet olsun!'

Her yerde zayıf insanlar vardı. Kaçan sadece bir kişiydi ve Cheonwu İttifakı henüz büyük bir hata yapmamıştı.

Ama Jegal Ja-in, devasa bir kale bile küçük bir çatlakla yıkılabileceğini biliyordu.

"Durun ve savaşın! Yerinizden kıpırdamayın! Avantaj bizde! Sizi piçler!"

Jegal Ja-in'in çığlıkları gürültüde kayboldu. Saçlarını yoldu.

Bilmek ve yapmak arasında fark vardı ve en iyi planlar bile kullanılamazsa işe yaramazdı. Jegal Ja-in bunu biliyordu.

Ama bu çok fazlaydı.

"Ne oluyor...?"

Jegal Ja-in'i dinlemiyorlardı bile.

Düşmanlar en iyi savaşçılarını ön saflara koysalar bile, Cheonwu İttifakı gerçekten bu kadar kolay yenilebilir miydi?

– Hahahahahahaha!

Jang Il-so'nun kahkahaları kulaklarını deldi.

O ağzı kapatmak, ya da en azından kendi kulaklarını tıkamak istedi. Ama yapamadı.

"Bir şeyler yapmalıyız!"

Jegal Ja-in, Tang Gunak ve Jongri Gok'a döndü.

"Böyle bırakırsak, ön cephe çökecek. O zaman kaotik bir savaşa gireceğiz ve bu onların karşısında ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi?"

Her zamankinden daha endişeli görünüyordu. Ama Jongri Gok sadece güldü.

"Ne yapmamı istiyorsun?"

"Komuta et..."

"Tarikat üyelerini her yere dağıttıktan sonra şimdi de bunu mu istiyorsun?"

Jegal Ja-in'in gözleri parladı.

"……Jongnam burada olsaydı bir şeyler yapabilirdik. Ama yoklar. Dang'ı daha iyi olacağını söyleyerek yaratan stratejistti, değil mi?"

Bu Jegal Ja-in'in değil, Chung Myung'un seçimi idi. Ama şimdi bunu tartışmanın sırası değildi.

"Vazgeçiyor musun?"

"Vazgeçmiyorum, yapamayacağımı söylüyorum. Jegal ailesi benim sözlerim için hayatlarını tehlikeye atar mı?"

Jegal Ja-in'in ağzından tek kelime çıkmadı.

"Sahip olduğumuz güç sadece tarikatımız içinde geçerli. Şu anda onlara emir veremeyiz."

"Ah......"

Jegal Ja-in hatasını fark etti.

Güç sistemden geliyordu ve sistem otorite tarafından korunuyordu. En azından Jegal Ja-in öyle düşünüyordu.

Ama bu barış zamanındaydı.

Kimse o "otorite" için hayatını riske atmazdı. Çeşitli insanlardan oluşan Cheonwu İttifakı'nın bu otoritenin işleyişi için zamanı yoktu. Zaman azalıyordu.

"O zaman..."

Jegal Ja-in'in gözleri titriyordu. Sonunda hissettiği tedirginliği anladı.

'Demek ki... geriye bakmıyorlar.

Herkes burada bir emir olduğunu biliyordu, ama kimse emir beklememekteydi.

Bunun ne anlama geldiğini nasıl bilemezdi? Jegal Ja-in'in yüzünü kara bir bulut kapladı.

Ve tam o anda.

Jegal Ja-in kadar, hatta ondan daha fazla umutsuzluk hisseden bir kişi vardı.

Jegal Ja-in'in diğer tarafında, Baek Cheon düşmanlar tarafından çevriliydi ve olması gereken yerde olamıyordu. Gözleri umutsuzlukla doluydu.