Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1796

Jin Geum-ryong kılıcını sıkıca kavradı, gözleri Hye-yeon ve Namgung Dowi'ye sabitlenmişti. İkisi, Lee Song-baek'e kendisinden daha hızlı bir şekilde uçarak yaklaşmıştı. Dudaklarını ısırdı.

Normalde, öfkeyle yanıp tutuşur ve derin bir aşağılanma hissederdi. Ancak şaşırtıcı bir şekilde, Jin Geum-ryong sakinliğini korudu, bu durum kendisi bile şaşırmıştı.

"Anlamsız."

Geçmişte, önünde duran birini kabul edemezdi ya da geride bırakılmaya tahammül edemezdi.

Ama şimdi kabul ediyordu. Bu tür şeyler önemsizdi. Dünyada çok daha değerli şeyler olduğunu fark etmişti.

Artık, tanınmak ya da şöhretten daha önemli, belki de "Jongnam"dan bile daha önemli bir şeye sahipti.

"Bu sadece geçici bir ödünç."

Jin Geum-ryong bu sözleri tükürdü, bakışları Güneş Sarayı'nın Efendisi'nden yoğun bir şekilde toplanmış düşmanlara kaydı. Her yüzü tek tek inceledi.

"Nasıl hissediyorsun?"

"... Bileğim biraz ağrıyor."

"Kara Ejderha Kralı'na kıyasla mı?"

"İç güçleri karşılaştırılamaz."

Hye-yeon ciddiyetle başını salladı.

Kara Ejderha Kralı hakimiyetti, ama Güneş Sarayı'nın Efendisi ağırbaşlıydı. Kimin daha güçlü olduğunu söylemek zordu, ama Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin dövüş sanatları daha ortodoksdu.

"Hey, Keşiş, sence onların gücü bizimkine benziyor mu?"

"Evet, Hayırsever Efendim," Hye-yeon başını salladı, "Ben de aynı şeyi düşünüyordum."

"Yani, her şey gerçekten güçlü iç güce bağlı, değil mi?" Namgung Dowi açıkladı. "Tıpkı Shaolin ve Namgung stilleri gibi."

Hye-yeon kabul etti. "Aynen öyle. Dövüş sanatları dünyasının liderleri olan Shaolin ve Namgung klanları gibi, düşmanlarını yenmek için muazzam bir iç güç kullanıyorlar."

Shaolin itti, Namgung parçalandı ve Güneş Sarayı'nın Efendisi yandı ve eridi. İç güçlerinin etkileri farklıydı, ama temel fikir benzerdi.

Bu yüzden buna ortodoks deniyordu.

Ezici güce sahip biri büyük beceriye ihtiyaç duymazdı. Beceri, yeterli güce sahip olmamanın telafisiydi.

Bu yüzden Shaolin ve Namgung, Jianghu değişse bile güçlü kalmıştı.

Mevcut durum iyi değildi. Aynı temel fikre sahip dövüş sanatları çatışırsa, zayıf taraf kırılırdı.

"Özür dilemek istiyorum."

"Evet? Kime?"

"Jo Gul'a."

"... Evet?"

Namgung Dowi, gergin duruma rağmen şaşkın görünüyordu. Hye-yeon garip bir şekilde gülümsedi.

"Jo Gul benim hakkımda kötü şeyler söylerken, onun sadece sızlandığını sanmıştım."

"Ah... 'Tam bir dolandırıcı' lafını mı kastediyorsun?"

"Evet. Ama o hayırseverin karşımda durduğunu görünce... O kadar da abartılı bir laf değildi bence."

Namgung Dowi güldü.

"Jo Gul bunu duysa, 'Gördün mü, demiştim' diye sevinir."

Kılıcını kaldırdı.

"Mümkünse, lütfen bunu kendi ağzınla söyle."

"O Benefactor'u yere serdikten sonra mı?"

"Aynen öyle."

Hye-yeon, savaşmaya hazır olarak ellerini yavaşça indirdi. Düşmanı daha güçlü olsa bile geri çekilmeyecekti.

Güneş Sarayı'nın Efendisi boş boş güldü.

Jongnam'dan gelen genci rakibi olarak görmüyordu. Zayıf insanları ortadan kaldırmanın uzun sürmeyeceğini düşünüyordu. O öne çıktığına göre, ona layık biri ortaya çıkmalıydı.

İyi dövüşçülerden oluşan ana grup, Ortodoks Fraksiyonu zayıflamış olsa da, liderleri ve Dokuz Büyük Mezhep'in yaşlı üyeleri hala hayattaydı.

Saklanan gerçek liderleri şaşırtmak istiyordu. Planı, bu yaşlı ve önemli kişiler nihayet ortaya çıktıklarında onları çabucak yenmek ve ardından tüm savaşın kontrolünü ele geçirmekti.

Ama ortaya çıkan usta zayıftı.

"Orta Ovalara gelmek o kadar da kötü değildi. Her yerde insanları kızdıran çok fazla adam var."

"Hmm."

"Ah..."

Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin önündeki ikisi, onun soğuk sözlerine garip tepki verdiler. Sanki söyleyecek çok şeyleri varmış gibi, garip görünüyorlardı...

"Buna ne demeliyim..."

"Haha! Açıklayabilir misiniz, Saygıdeğer Keşiş?"

Hye-yeon sıkıntılı görünüyordu ve Namgung Dowi yüksek sesle güldü. Güneş Sarayı'nın Efendisi, onların beklenmedik tepkisi karşısında utanmıştı.

Namgung Dowi başını salladı.

"Bu kadar sinirlendiysen... kendini şanslı saymalısın. O kişiyle karşılaşsaydın, kan kusup şeytan tarafından ele geçirilirdin."

"Bunun olasılığı çok yüksek. Amitabha."

Namgung Dowi kıkırdadı.

"Hayır, hayır... Şeytani ele geçirilmeden önce kafası kesilmez mi?"

"O da mümkün. Hayır, belki de o daha olası."

Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin ifadesi kayboldu.

Çok sinirlendiğinde duyguların kaybolduğu söylenirdi ve bu doğru gibi görünüyordu. Bunun yerine, öfkesi eyleme dönüştü.

Vın!

Binlerce arının uçtuğu gibi bir sesle, Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin enerjisi ikisine doğru fırladı. Fırın kapısı açılmış gibi bir sıcaklık dalgası havayı sardı. Güneş Sarayı'nın Efendisi gücünü serbest bıraktığında, yer yoğun sıcaktan parıldıyor gibiydi ve yanık kokusu burunlarını doldurdu.

Ama Namgung Dowi ve Hye-yeon geri çekilmek yerine öne adım attılar.

"Saygıdeğer Keşiş!"

"Evet!"

İki kişi yeterliydi. Tek başlarına yapamazlardı, ama birlikte yapabilirlerdi.

Vın!

Hye-yeon'un keşiş cüppesi dalgalandı. Yumruğunu beline koydu ve sol eliyle yarı duruşa geçti.

"Amitabha."

Yavaşça yumruğunu öne doğru uzattı ve alçak bir Budist duası okudu.

Arhat İlahi Yumruk.

Shaolin'in birçok nihai tekniği arasında, Yüz Adım İlahi Yumruk ile birlikte İlahi Yumruk olarak adlandırılan tek yumruk tekniğiydi.

Gücü, uçan güneşi durdurabilirdi.

Ve.

"Haaaah!"

Neredeyse aynı anda, Namgung Dowi'nin dev beyaz kılıç aurası patladı.

Kılıcıyla bir dağ taşıyormuş gibi yoğun imparatorluk kılıç sanatı, Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin enerjisiyle çarpıştı.

Güçlerinin o kişinin gücünü engelleyeceğinden şüpheleri yoktu.

Ama sonra gözlerini genişlettiler.

Vuuuuu!

Namgung'un kılıç enerjisi doğrudan çarptığı halde, enerji yine de ilerledi. Sonsuza kadar güvenli olmayacaktı, ama o gücü korurken bu kütle çökerse ne olacaktı?

Kaaaaaah!

Kısa süre sonra, kıyılarını yıkan azgın bir nehir gibi devasa bir enerji fırtınası Hye-yeon ve Namgung Dowi'ye doğru çöktü.

Kaaaaah!

Bu bir enerji seliydi. İnsanların dayanması imkansız görünen bir enerji uzun süre boyunca üzerlerine çöktü.

Ve enerji durduğunda.

"......

"

Hye-yeon ve Namgung Dowi şaşkınlıkla önlerine baktılar.

Sonrasını düşünmeden tüm güçlerini bir yumruğa ve bir kılıca vermişlerdi, bu yüzden hasarı onlar almıştı. Bu, tek bir darbeyle savaşın kazanılabileceği veya kaybedilebileceği bir durumdu. Her şey olması gerektiği gibi gitseydi, bir trajedi yaşanacaktı.

Ama şimdi, bir kılıç ustası bu trajediyi durdurmuştu.

"İki değil..."

Lee Song-baek.

Tek bir demir kılıçla oluşturduğu kılıç duvarı, Hye-yeon ve Namgung Dowi'yi korudu. Onları sessizce koruyan Jongnam kılıç ustası, arkasına bakmadan bağırdı.

"Üçümüz varız!"

Hye-yeon ve Namgung Dowi birbirlerine baktılar ve başlarını salladılar. Hareket ederek Lee Song-baek'in soluna ve sağına yan yana durdular.

"Korkunç bir enerji. Uzaktan savaşmak iyi olmaz."

"Katılıyorum, Hayırsever."

İçsel gücü çok güçlü olan Hye-yeon ve Namgung Dowi bile, Güneş Sarayı'nın Efendisi'nin enerjisiyle doğrudan yüzleşmenin çok tehlikeli olduğunu düşündü.

Namgung Dowi şaşkın bir ifadeyle başını salladı.

"O zaman o insana yaklaşmalıyız."

"Amitabha. Tek bir hata bile iç organlarınızı eritecektir."

"Kendinize güvenmiyor musunuz, Saygıdeğer Keşiş?"

Hye-yeon'un yuvarlak gözleri hafifçe kısıldı ve hoşnutsuz bir ifade belirdi.

"Namgung Hayırsever biraz daha alçakgönüllü olmalı."

"Alçakgönüllülüğü tiksinti derecesine kadar öğrendim. Kime teşekkür etmeliyim?"

"…Doğru. Ama biraz daha öğrenmelisin."

Yaralanmış ve daha da güçlenmelerine engel olunmuş insanlar gibi hissediyorlardı.

Peki, şimdi neredeydiler?

"Ben gidiyorum, Saygıdeğer Keşiş."

"Hayırsever Song-baek, geride kalma."

"Ölmeye hazır, peşinden geliyorum."

Kavga sonucu belirleyecekti.

Vın!

Üçü aynı anda yerden sıçradı. Yıldırım şimşeklerine dönüştüler ve Güneş Sarayı'nın Efendisi'ne doğru koştular.

"Sizi piçler!"

Güneş Sarayı'nın Efendisi küfretti ve ellerini açarak korkunç bir ısı yaydı.

"Sizi küle çevireceğim, sıçan gibi piçler!"

Aşırı öfke ısıya dönüştü ve her yere yayıldı.

Tang Gunak, Güneş Sarayı'nın Efendisi'nden gözlerini ayırdı. Elinden geleni yapmalıydı.

'Namgung Dowi, Hye-yeon, Lee Song-baek.'

Her biri ünlüydü. Gelecekte... Hayır, bundan sonra Jianghu'ya liderlik edeceklerdi.

Ama Güneş Sarayı'nın Efendisi karşısında onlar bile zayıf görünüyordu. Üçünün gücü birleşse bile yetmezdi.

Ama Tang Gunak onlara yardım edemezdi.

'Onu bulmalıyım.'

Bu durumda, Güneş Sarayı'nın Efendisi kadar tehlikeli, hatta ondan daha tehlikeli biri hala saklanıyordu.

Bin Yüzlü Keşiş, Dam Yeo-hae. Her an, her yerde sorun çıkarabilirdi.

Belki de Dam Yeo-hae, Jang Il-so ve Ho Ga-myeong'dan daha tehlikeliydi. Tang Gunak onu durdurmalıydı, bu yüzden gözlerini ondan ayırmamalıydı.

"Nerede?"

Dang Klanı'nın reisi iki şeye ihtiyaç duyuyordu: gözler ve eller.

Ama "büyük" bir aile reisi olmak için bir şeye daha ihtiyacı vardı: sezgi.

Bin Yüzlü Keşiş'i gözlerinle bulamazdın. Düşmanı bulamazsan, ellerin işe yaramazdı.

Bu yüzden Tang Gunak, sadece sezgileriyle düşmanın peşine düştü. Onu burada bulmak zorundaydı.

"Kesinlikle burada. Çok uzak değil."

O burada olmalı...

Tang Gunak durdu ve duyularını keskinleştirdi.

Soğuk bir şey sinirlerini ürpertti. Bin Yüzlü Keşiş'i bulmak için tüm duyularını odakladığı için bunu hissedebiliyordu.

Gizemli, baskıcı ve ürkütücü bir enerji.

Tang Gunak vücudunu çevirdi. Aynı anda, bir kılıç yüzünün önünden geçti.

"Aaaah!"

Uzaklardan bir çığlık geldi. Ama etin yırtılma sesi en az dört kez duyuldu. Üçü çığlık atmadan ikiye bölündü.

Tang Gunak dişlerini sıktı, alnı terle kaplıydı.

'Bu kılıç enerjisi de ne?'

O Zehir Kralıydı. Zehir ve gizli silahlar konusunda kimse onunla boy ölçüşemezdi. Birisi onun gözlerini ve kulaklarını aldatıp ağır bir kılıçla ona saldırabilir miydi?

Bir adam Tang Gunak'a yaklaştı.

Tang Gunak, hayatının en güçlü düşmanıyla karşı karşıya olduğunu biliyordu.

Keskin gözler ve sıkı dudaklar. Güçlü çenesinde kısa sakallar uzamış, onu vahşi göstermişti. Öfkeli bir adama benziyordu.

Çelikten yapılmış bir bıçak gibiydi.

"Zehir Kralı, Tang Gunak."

"...Sen kimsin?"

"Kızıl Kaplan."

"Kızıl Kaplan mı?"

Bu ismi hiç duymamıştı, ama önemi yoktu.

"Bu, Lord'un emri."

Kızıl Kaplan kılıcını yavaşça kınına geri koydu, ama alışılmadık bir şekilde.

"Bugün burada öleceksin."

Tang Gunak, bugün hayatını tehlikeye atacağını hissetti. Kasları gerildi.