Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1724 - Kaybetmeyi Göze Alamaz (5)

Jo Gul'un sesi alçak ve endişeliydi. "O... Martial Amca iyi olacak mı?"

Yoon Jong hemen cevap vermedi. Sadece odalarının ahşap zeminine baktı. Sessizlik uzadı, söylenmemiş korkularla ağırlaştı.

Jo Gul aceleyle devam etti, "Hayır, ağabeyim" (Saygı ifadesini kullandı, ama sesi acil ve telaşlıydı). "Üzgün olduğunu biliyorum. Ama kendimize dürüst olursak... Şu anda Martial Amca herkesten daha kötü durumda değil mi? Yarın uyanmasa bile şaşırmam." (Jo Gul'un sesi son kelimelerde neredeyse kırıldı.)

"Öyle bir insan... Fırçayı bile düzgün tutamayan biri, bu kadar çok işi yapması doğru mu...?"

Sessiz kalan Yoon Jong, Jo Gul'a döndü. Jo Gul, onun ciddi bakışlarından çekinerek ağzını kapattı.

Yoon Jong hafifçe dudağını ısırdı ve sordu, "Peki, Martial Amca'ya bırakıp dinlenmesini söyleyebilir misin? Onun nasıl hissettiğini bilerek?"

"……Söyleyebilirim, ama dinlemez."

Yoon Jong, Jo Gul'un mırıldanmasına derin bir nefes aldı. Jo Gul, Baek Cheon'un dövüşçü olarak bittiğini hala anlamamıştı.

Yoon Jong, kitabı defalarca sıkıp gevşetiyordu. Bu, onun huzursuzluğunu gösteriyordu. Sonunda, bu Jo Gul'un dikkatini çekti.

"Bu arada, ağabey."

"Ne var?"

"Elinde tuttuğun şey nedir? Ofisteyken de tutuyordun, ama bakmıyorsun."

Yoon Jong elindeki kitaba baktı. Kitabın adı yoktu.

"……Martial Amca verdi."

"Öyle mi? Martial Amca mı?"

"Evet."

Yoon Jong'un gözleri karardı. Zorlukla dudaklarını ayırdı.

"Hua Dağı'ndaki insanların isimlerinin listesi."

"Ha?"

"Ve... Hua Dağı'nın kuralları... ve Hua Dağı'nın Büyük Öğrencisinin koruması gerekenler de orada yazıyor."

Jo Gul gözlerini kısarak baktı.

"Hayır, nasıl...?"

"Görünüşe göre bu olaydan önce hazırlamış. Ayrıca, geçici tarikat lideri olarak görev yaparken hissettiklerini ve söylemek istediklerini de yazmış."

Jo Gul'un yüzü kızardı ve patladı: "O ne...! Neden onu ağabeyine verdin?"

"

Hayır, ağabeyin sana verdiği için mi aldın? Ne anlama geldiğini bile bilmeden mi?"

"Geol."

"Aklını mı kaçırdın? Zar zor ayakta duran biri bunu sana verdi, sen de seve seve kabul edip elinde oynuyorsun? Sen…."

"Sanki ben almak istedim de, seni adi herif!" Yoon Jong öfkeyle bağırdı.

Jo Gul dinlemedi ve ayağa fırladı.

"Ver onu bana."

"……Ne yapacaksın?"

"Ne mi yapacağım? Gidip onu Martial Amca'nın yüzüne atacağım!"

"

"Hua Dağı'nın vekil lideri ne tür bir konumda ki, istediği gibi verebiliyor! Üç gün üç gece dövülmeyi hak ediyor."

"Otur."

"Ağabey!"

"Otur dedim!" Yoon Jong sonunda öfkesine yenik düşerek bağırdı.

Jo Gul dişlerini sıkarak isteksizce oturdu. Ama kollarını sıkıca kavuşturması, hala anlamadığını gösteriyordu.

Yoon Jong içini çekerek onu sakinleştirmek istercesine seslendi.

"Geol."

"Bu zaten planlanmış bir şey değil miydi?"

"

"Herkes, dövüş sanatları ustasının dövüş sanatlarını kaybedeceğini biliyordu! Sadece beklenenden biraz erken oldu."

Jo Gul'un kızgın olmasının nedeni buydu.

"Ama bu ne? Neden hepiniz dövüş sanatları ustasına öyle bakıyorsunuz! Dövüş sanatları mı? O kadar mı harika? Kılıç kullanamıyorsa, dövüş sanatları ustası değersiz mi? Ben dövüş sanatları ustasına dinlemedim çünkü o benden daha güçlüydü!"

"Sessiz ol. Dışarıdakiler duyacak."

"Lanet olsun, duysunlar da! Söylememem gereken bir şey mi söyledim?"

Güm!

Jo Gul, öfkeyle yanındaki küçük masaya yumruğunu vurdu. Çarpmanın etkisiyle çay fincanları devrildi ve çay yere döküldü.

Damla.

Yoon Jong, masadan akan çayı izleyerek gözlerini sıkıca kapattı.

Bir gün gelecek olan gelecek, şimdiden gerçekleşmiş olan gerçeklikten farklıdır. Ne kadar hazırlıklı olursan ol, asla aynı olamaz.

"Her neyse, bunu kabul edemem. Usta amcam…."

"Geol. Usta amcanın kararı bu."

"Ağabey!"

"Ve... gerçekten Martial Amca için en doğru yolun bu olduğunu mu düşünüyorsun? Savaş alanında..."

"Lanet olsun, beni kim sanıyorsun, aptal mı? Onu sırtımda taşıyabilirim!"

"Martial Amca'nın duyguları ne olacak?"

Bu sözler üzerine Jo Gul sonunda çenesini kapattı.

"Evet. Eğer bunu yaparsan, kendini rahatlatabilir ve tatmin olabilirsin. Ama Martial Amca ne olacak? Dövüş sanatlarını düzgün kullanamayan birisi, bir kişinin bile fazlasının gerekli olduğu savaş alanına, senin korumanda mı girecek? Bunun Martial Amca için ne anlama geleceğini hiç düşündün mü?"

Hiçbir şey söyleyemedi. Jo Gul sadece yumruğunu sıkıp durdu.

Yoon Jong çatlamış elleriyle yüzünü kabaca yıkadı. Kelimelerle ifade edilmesi zor bir yorgunluk onu sardı.

"Bu sadece... gelecek için hazırlık. Bildiğin gibi, Martial Amca her şeyi kolayca bırakacak biri değil."

Bu doğruydu. Baek Cheon bu kitabı verirken de aynı şeyi söylemişti.

Ama hem Yoon Jong hem de Jo Gul, hazırlık kelimesinin arkasında ne kadar çok şey saklı olduğunu biliyorlardı.

– Aslında, sanırım biraz geç kaldım. Bunu çok uzun zaman önce yapmalıydım.

Baek Cheon'un sözlerini hatırlayan Yoon Jong, farkında olmadan yumruğunu sıkıca sıktı.

'Ama Martial Amca... benim için çok erken.

Ne kadar derin nefes alsa da, kalbi sonsuz, uzak bir gölün dibine batıyordu.

Güm.

Baek Cheon, yerde yuvarlanan fırçaya boş boş baktı. Fırça, gevşemiş bandajlardan elinden kaymıştı.

Baek Cheon, lamba birkaç kez titreyince fırçaya boş boş baktı, sonra zorlukla ayağa kalktı.

Zon!

Sanki tüm vücudu bıçakla parçalanıyormuş gibi bir acı onu sardı. Bir an sendeledi, sonra acıya dayanmak için dişlerini o kadar sıkı sıktı ki, çatırtı sesi çıktı.

Damla.

Çenesine biriken ter yere düştü.

Zon! Zonklama!

İçgüdüsel olarak anlayabilirdi. Bu acı geçmeyecekti.

Tang Gunak'ın dediği gibi, vücudu artık zorla yapıştırılmış çatlak bir kase gibiydi. Ne kadar iyileşirse iyileşsin, çatlaklar tamamen ortadan kalkmadıkça bu acı hayatının sonuna kadar onunla birlikte olacaktı.

Yarısı çözülmüş bandajlı elini tüm gücüyle uzattı.

Kolunu kaldır, uzan ve onu yakala.

Daha önce hiç bilinçli olarak düşünmediği bu basit hareket, Baek Cheon'a dünyadaki en karmaşık dövüş sanatları tekniğinden daha zor geliyordu.

Titrek ellerinin uçları nihayet fırçaya dokundu.

Çınlama.

Ama acımasızca fırça ondan uzaklaştı ve daha uzağa yuvarlandı.

"

Baek Cheon boş boş sahneye baktı.

'Dövüş sanatları olmasa da olur mu sanıyorsun?

Kısmen ciddiydi. Kendini zihinsel olarak hazırlamıştı. Tüm dövüş becerilerini kaybetmek pahasına bile, işe yaramaz bir insan olmayacağına defalarca yemin etmişti.

Ama

"Hngh..."

Dövüş sanatlarını kaybetmenin ötesinde, bu kadar harap bir hale geleceğini hiç tahmin etmemişti.

Plop

Baek Cheon çökmüş gibi yere yığıldı. Gerçek dışı gelen bir sesle güldü.

Şimdi ne yapabilirdi?

Kılıç kullanamayacağı bir hayat hayal etmişti. Ama fırça bile tutamayacağı bir hayat?

Nefes almak için bile yardıma ihtiyaç duyarsa yaşayabilir miydi? Buna gerçekten hazır mıydı?

Söylemek istemediği sözler ağzından kaçtı.

"Bir yük..."

Ölüme hazırlıklıydı. Bunun onu güçlü kıldığına inanıyordu.

Ama belki de Baek Cheon, ölümü değil, hayatı hafife almıştı. Ölümün, karşılaşacağı en büyük acı olacağına safça inanmıştı.

Ne yapabilirdi? Ne yapmalıydı?

Baek Cheon tekrar fırçaya doğru sürünerek ilerledi. Vücudunu keskin bıçaklar gibi acılar sardı, ama bu fiziksel acı, zihninin çektiği işkenceyle karşılaştırıldığında hiçbir şeydi.

Tüm gücüyle zayıf kolunu uzattı ve sonunda çalıları yakaladı.

Srrr.

Ama bu sadece bir anlık bir şeydi; zar zor tuttuğu çalılar elinden kaydı ve tekrar düştü.

Vazgeçmedi ve çalıları tekrar yakaladı. Bu hareket, bir yenidoğanın tutuşundan bile daha zayıftı. Ama Baek Cheon'un yüzü, bu zayıf hareket için terle kaplanmıştı.

"……Tutmalıyım."

Yine de tutamadı.

"Tutmalıyım……"

Çaba göstererek başaramayacağı hiçbir şeyin olmadığını her zaman kesin olarak inanmamış mıydı? Vazgeçmezse üstesinden gelemeyeceği hiçbir şeyin olmadığını? Başarısız olsa bile iradesi dayanacağını? Bunu herkesten daha kesin olarak inanmamış mıydı?

Ama şimdi burada ne vardı?

Çaba göstererek bunu aşabilir miydi? Zafer var mıydı? Hayır, her şeyden önce, bu acınası mücadeleden geriye ne kalacaktı?

"Tut, lanet olsun!"

Güm.

Ama ne fırça ne de eli onu dinlemiyordu.

Baek Cheon sessizce başını eğdi. Farkına varmadan, bandajlar ve yer mürekkeple kaplanmıştı.

Aniden kendini gülünç hissetti.

"Hngh..."

Savaş alanında kan nehirlerini bile aşmıştı, ama şimdi sadece mürekkep yüzünden gözyaşlarına boğulmuştu.

"Hoo-ooh..."

Baek Cheon'un omuzları hafifçe titredi. Artık vücudunu destekleyemeyen ince kolları büküldü ve yere güm diye yığıldı.

Yanağını yere dayayan Baek Cheon, yanında duran fırçaya baktı.

Kullanılamayan bir kılıç.

Kullanılamayan bir fırça.

Hiçbir şey yapamayan bir insan.

'Bunun bir değeri var mı?'

Bir insanın hayatının bir iz bırakmak için varsa, onun hayatı çoktan sona ermişti. Hayatındaki amacını yerine getirip getirmediğini bilmiyordu, ama bildiklerini paylaşmıştı.

Ama öyleyse, geride kalan bu beden neydi?

İletmek için hiçbir şeyi kalmamış boş bir insan değil miydi? Ölmüş olması gereken, ama hala burada sebepsiz yere duran bir hayalet olarak adlandırılmamalı mıydı? Gerçekten geriye kalan bir değeri var mıydı?

Tık, tık.

O anda oldu. Biri kapıyı çaldı. Baek Cheon'un gözleri anında dehşetle doldu.

Görülmek istemiyordu.

Baek Cheon sayısız düşmanla yüzleşmiş ve kendi cesaretini toplayarak korkuyu yenmişti. Ama şimdi, bu acınası halini göstermekten korkuyordu.

"G-Girme!"

Histerik bir şekilde bağırdı ve çılgınca etrafına bakındı.

Yer dağınıktı ve görünüşü, söylemeye gerek yok, berbat haldeydi. Vücudunu yerden kaldıramıyordu bile.

"Açma! Geri git! Kimsen, şimdi olmaz...!"

Bu bir emir ya da uyarı değildi. Daha çok bir yalvarışa benziyordu. Kimsenin onu bu halde görmesini istemiyordu. Çok sefil ve korkunç bir durumdu.

"Geri git! Lütfen..."

Gıcırtı.

Ancak, çaresiz sesini duymazdan gelen biri, kapalı kapıyı açtı ve yavaşça odaya girdi.

Boğucu bir sessizlik hakim oldu.

Biri ayakta duruyor, diğeri yerde sürünüyordu. Bu zıt durumdaki kişiyi tanıyan Baek Cheon, istemeden hüzünlü bir kahkaha attı.

Başka biri olsaydı, biraz sempati duyabilirdi.

Chung Myung orada duruyor olsaydı, gözyaşlarına boğulabilirdi.

Elbette, o da en az bu kadar sefil bir durum olurdu, ama bu durumdan daha iyiydi.

Gerçeklik, hayal gücünden daha acımasızdı.

Baek Cheon, buz gibi donmuş yüze alaycı bir gülümsemeyle baktı. Baek Cheon'u daha da umutsuzluğa sürükleyen şey, o kişinin gözlerindeki duygunun alay değil, içten gelen, samimi bir kin olmasıydı.

"……Dongryong-ah."

"S-Sen……!"

Baek Cheon dudağını kanayana kadar ısırdı.

"Sen……."

"Yaklaşma!"

Baek Cheon, onu kaldırmaya çalışan kişiye bağırdı.

"Bana dokunma! Lanet olsun, dokunma dedim!"

"Dongryong-ah!"

"Defol git dedim, Jin Geum-ryong! Benim vücudum! Benim vücudum……."

Kinle dolu ses, yavaş yavaş kayboldu. Hiçbir şey söyleyemedi. Hiçbir şey yapamadı.

Tek yapabildiği, dudaklarını sıkıca kapatıp gözyaşlı sesini bastırmaktı.

Baek Cheon'u izleyen Jin Geum-ryong'un yüzü, kısa sürede sert ve acımasız bir ifadeye büründü.

"……Hak ettin, lanet olası piç. Böyle olacağını biliyordum……. Ben…… Sana söylemiştim!"

"Kapa çeneni!"

Baek Cheon'un gözleri kan çanağına dönmüştü.

Ona şiddetli bir ruhla karşı çıktı, ama Jin Geum-ryong artık sinirlenmemişti. Derin bir nefes aldı ve kararlı gözlerle Baek Cheon'a baktı.

Baek Cheon'un umutsuzlukla kan çanağına dönmüş gözleri ile Jin Geum-ryong'un öfkeyle kaynayan soğuk gözleri bir an için kilitlendi. Sonunda Jin Geum-ryong konuştu.

"Yine kılıç kullanmak ister misin?"

"……Ne?"

"Ben. Hayır, bunu gerçekleştirebiliriz."

Bir an için Baek Cheon kulaklarına inanamadı. Ne diyordu bu adam...

"Hwasan'ı terk et."

Jin Geum-ryong'un sesi güçlü ve kararlıydı. Baek Cheon'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Hwasan'ı terk edip ait olduğun yere dönersen."

Her kelime zihnine kazındı.

"Biz de seni tekrar güçlü yapabiliriz. Seni eskisi gibi, en iyi halin gibi yapabiliriz."

Jin Geum-ryong, öfkesini unutmuş, boş boş bakan Baek Cheon'a uzandı. Dokunuşu temkinliydi.

"Jongnam'a gidelim, Dongryong-ah. Artık bu acıyı çekmene gerek yok."

Baek Cheon, şaşkın bir şekilde Geum-ryong'a baktı ve gözlerini kapattı.

Bu, kötülüğün cazibesine kapılmak gibi değildi. Ama bu yüzden daha ölümcül ve bu yüzden daha... acı vericiydi.

Oh