Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1722 - O zaman yeter (3)

"Ağabey!" Küçük çocuk koşabildiği kadar hızlı koştu.

"Ağabey!" Küçük eli, uzaklaşan birinin sırtını tutmaya çalışarak uzandı. Geniş bir sırttı, küçük elinden çok daha büyüktü. Çocuğa o sırt çok güçlü görünüyordu ve gittikçe uzaklaşıyordu.

"Bekle beni! Ağabey, bekle!" Elinden geldiğince bağırdı, ama sırt uzaklaşmaya devam etti. Ne kadar koşarsa koşsun, yaklaşamıyordu.

"Ağabey!" Çocuk yetişemeyeceğini biliyordu. Sesi kısılana kadar bağırdı.

Sonra, uzaktaki kişi yavaşça başını çevirdi.

Çok hızlı koşan çocuk aniden durdu. Ona bakan kişinin gözleri soğuk ve duygusuz görünüyordu.

– Geri dön.

Ses yüksek ve netti. Hiç sıcaklık yoktu.

– Bu senin için çok zor.

Çocuğun küçük yumruğu sıkıca kenetlendi ve titredi.

"N-Neden?" Öfkelenmiş ve incinmişti.

"Ben… Ben de yapabilirim! Denersem! Daha çok denersem…"

– Senin için çok zor.

Çocuk ağlasa da adamın gözleri aynı kaldı.

– Geri dön. Sahip olamayacağın bir şeyi istemek seni mutsuz eder.

Çocuk dudağını sertçe ısırdı ve tekrar bağırmaya çalıştı. Ama bir an önce orada olan kişi, bir rüya gibi ortadan kaybolmuştu.

"Ah…" Çocuğun gözleri şokla açıldı.

"Ağabey!" Neden? Neden ona bir şans bile vermedi? O sadece onunla birlikte olmak istiyordu.

Ondan daha iyi olmak istemiyordu. Daha güçlü olmak ya da hava atmak istemiyordu. Çocuk sadece onun yanında olmak istiyordu. Birlikte yürümek.

Ama neden ona bunu bile yapmasına izin vermedi?

"Ah..." Yani, bunu elde edemez miydi?

Hayır. Daha önce vardı.

"Sen?" Başkaları da göründü.

Göğüslerinde çiçek desenleri olan siyah giysiler giymişlerdi. "Burası olmak istediğim yer," diye düşündü. Bu yeri bulmak için çok çalışmıştı.

"Arkadaşlar... Yoon Jong, Geol!" Artık Jin Geum-ryong ile olmak zorunda değildi. Çünkü artık birlikte olabileceği arkadaşları vardı.

Ama...

"Neden bana öyle bakıyorsunuz?" Onun bakışları garipti, eskisi gibi değildi. Eskiden ona nazikçe bakarlardı, ama şimdi gözleri soğuktu, dondurucu bir rüzgar gibi.

"Hey, arkadaşlar?" Dikkatlice sordu. Ona bakan üç kişi aynı anda arkalarına döndü ve ona sırtlarını gösterdi. Sonra onlar da rüya gibi kayboldu.

"Hey, çocuklar! Nereye... Nereye gidiyorsunuz?" Düşünmeden, çocuk hızla elini uzattı.

Ama orada hiçbir şey yoktu. Arkadaşlarının olduğu yerde sadece boş hava vardı.

"Neden...?" Neden onu terk ediyorlardı? Neden?

Çocuk şaşkın bir şekilde etrafına baktı. Hiçbir şey göremiyordu. Boş ve ıssız bir yerdi. Karanlıktı ve o tamamen yalnızdı.

"Herkes nereye gitti?" Korkmaya başladı. Hayır, belki de korkudan çok üzüntüydü.

"Neden..." Çocuk çaresizce etrafına baktı. Ama hiçbir şey göremiyordu. Umut yokmuş gibi hissediyordu.

"Ah!" Sonra, uzakta küçük bir ışık gördü. Yakında kaybolacak gibi görünüyordu, ama kesinlikle ışıktı.

Çocuk düşünmeden ona doğru koştu.

"Huff! Huff!" Nefes nefese kalmıştı ve vücudu çok ağırlaşmıştı. Ama kırılacakmış gibi koşmaya devam etti. Sesi kısılana kadar ışığın içindeki kişinin adını bağırdı.

"Cheong Mung!"

Sırtı tanıdık ama aynı zamanda yabancı gelen kişi yavaşça döndü ve çocuğa baktı.

"Ch-Cheong Mung. Ben... Ben de seninle gelmek istiyorum! Ben de!"

Cheong Mung'un hareketsiz ve soğuk dudakları yavaşça açıldı.

– Gelebilir misin?

"Ne?"

– Gelebilir misin diye sordum?

Çocuğun yüzü üzgün ve şaşkın bir hal aldı.

"Ben gelebilirim! Ben de yapabilirim!"

Ama Cheong Mung'un gözleri aynı kaldı. Sanki cansız gibiydiler ve çocuğu delip geçiyorlardı.

– Nasıl?

"Ne?"

– Gerçekten gelebilir misin? Artık hiçbir şeyin kalmamış gibi görünüyor.

"Ne diyorsun?" Çocuğun kafası karışmış gözleri büyüdü. Sonra Cheong Mung, çocuğun daha önce hiç görmediği acımasız bir gülümsemeyle gülümsedi.

– Gerçekten bilmiyor musun?

Tam o anda

"Ha?" Etrafındaki her şey bulanıklaştı. Hayır, parçalanan çocuktu.

Sanki ayaklarından tüm vücuduna siyah boya yayılıyormuş gibi, çocuğun vücudu parçalanmaya başladı.

"Ah, Aah..." Çocuk tamamen siyaha dönen vücuduna baktı ve acı içinde çığlık attı.

"Euuugh... Euaaaaaaack!"

Yavaş yavaş bulanık görüşü netleşti. Sanki derin sulardan yükseliyormuş gibi hissetti. Uyandığında boğazı sıkışmış ve garip hissediyordu.

"Neredeyim?" Her şey garip geliyordu. Tanıdık bir koku aldı, ama yavaşça gözlerini açtığında her şey yeni görünüyordu.

Baek Cheon'un göz kapakları çok ağırdı. Başını yavaşça çevirdi. Tanıdık kıvırcık saçlar gördü. "Jo Gul." Yanında tanıdığı biri vardı, ama yatakta yüzüstü uyuyor olması garipti. "Samae [Kız Kardeş-Öğrenci]."

Baek Cheon sessizce ona baktı, sonra tavana baktı. Hayattaydı. "Yaşadım. Yaşadım." Kuru bir öksürük çıktı. Hayatta olduğunu anlar anlamaz, tüm vücuduna acı yayıldı.

"Ne kadar baygın kaldım?" Kafası sisle kaplı gibiydi. Net düşünemiyordu. Yine uykusu geldi.

Baek Cheon uykusuyla mücadele edemedi. Kafası karışmıştı. Sonra, yatağının etrafındaki çadırın kenarı açıldı ve biri içeri girdi.

"Öğretmenim? Uyanık mısınız?"

"Uh, ha?" Jo Gul yarı uykulu haldeydi. Bu sözleri duyunca sıçradı. Baek Cheon'un gözlerinin açıldığını görünce hızla ayağa kalktı ve yatağın yanına geldi.

"Gerçekten uyanık mısın? Hayır, ağabey! Uyumuyordum..."

"Şşş." Yoon Jong, Jo Gul'u nazikçe kenara çekip Baek Cheon'a ciddi bir yüzle sordu.

"İyi misin?"

Baek Cheon gözlerini daha da açtı ama zordu. Konuşmaya çalıştı ama kuru dudakları çatladı.

"Su! Geol, su getir!"

"Al, ağabey." Jo Gul çoktan su ısıtıcısından bir kaseye su doldurmuştu. Yoon Jong kaseyi aldı ve dikkatlice Baek Cheon'a su içirdi.

"Öksür." Baek Cheon tekrar öksürdü. Su yerine keskin iğneler yutuyormuş gibi hissetti. Ama acı, biraz daha uyanmasına yardımcı oldu.

"Öğretmenim."

"Wa..." İyi konuşamıyordu. Baek Cheon dudağını ısırdı ve yavaşça, zorlukla tekrar denedi.

"Wa…ke…up…"

"Geol."

"Evet!" Jo Gul hızla Yoon Jong'un diğer tarafına geçti. Birlikte Baek Cheon'u nazikçe kaldırdılar.

"Oturur musun?" Baek Cheon yavaşça başını salladı. Sesi zayıf ve kısık çıkıyordu.

"Ne kadar… baygın… kaldım…?"

Yoon Jong biraz tereddüt ettikten sonra ağzını açtı.

"Öğretmenim, beş gündür baygın haldeydin."

"O kadar uzun mu...?"

"Evet. Çok tehlikeli bir durumdu."

Baek Cheon hafifçe başını salladı ve tekrar ağzını açtı.

"Burası neresi?"

"Wudang."

"Sa Pae Ryun [Dört Deniz İttifakı]... hala burada mı?"

"Geri çekildiler. O zamandan beri hiçbir hareket yok."

Baek Cheon, Yoon Jong'a dikkatle baktı. O bakış karşısında Yoon Jong, sorulmamış şeyleri bile söylemeye başladı.

"Endişelenme, öğretmenim. Diğer tüm öğrenciler güvende. Bazıları biraz yaralandı ama yakında iyileşecekler."

"

"Ve... Wudang ağır hasar gördü, ama en kötüsü önlendi. Wudang'ın öğrencileri çok çalışırsa, tarikatı devam ettirebilirler. Hepsi senin sayende, Üstad-Ağabey."

Baek Cheon'un bakışları yavaşça düştü.

"Evet, Üstad-Ağabey. Gerçekten harika bir iş çıkardın. Gerçekten."

Jo Gul bile, normalde hiç yapmadığı bir şey olan iltifatlar etmeye başladı. Çok garip görünüyordu.

"

İkisini boş boş bakan Baek Cheon, yavaşça bakışlarını kaydırdı.

Yoo Iseol. Diğerlerinden farklı olarak, kız kardeşi gibi olan öğrencisi, yatağın ucundan sessizce ona bakıyordu. Her zamanki boş bakışlarıyla değil, garip bir şekilde hüzünlü bir bakışla.

Yoon Jong dedi.

"Şu anda… vücudun ağır hissediyor olabilir, ama bu yaraların çok kötü olmasından kaynaklanıyor. İyi tedavi edildiğini söylüyorlar, yakında iyileşeceksin."

Baek Cheon cevap vermek yerine farklı bir soru sordu.

"Cheong Mung nerede?"

"Ah… O herif… O orospu çocuğu! Usta-Ağabey uyandı, nereye gitti!" Jo Gul aniden sinirlendi.

Tüm bunlar Baek Cheon'a garip geldi. Sanki herkes üzerine uymayan kıyafetler giymiş ve bir tiyatro oyununda rol alıyormuş gibiydiler.

"Sizler..."

Baek Cheon biraz hareket ettiği anda, üstünü örten bez düştü. Baek Cheon aşağıya baktı ve konuşmaya devam edemedi, ağzını sıkıca kapattı.

Bandajlarla sarılmış olmasına rağmen vücudunun şekli görünüyordu. Sarılmış ve gizlenmiş iki kolu, hatırladığı gibi değil, üzücü bir şekilde zayıftı.

"Olamaz." Jo Gul hızla kumaşı yakaladı ve Baek Cheon'un boynuna geri çekti.

"Vücudun şu anda iyi değil, biraz daha dinlenmelisin."

"Geol."

"Biraz daha uyuduktan sonra..."

"Çıkar."

"Öğretmenim."

"Çabuk."

Sesi yüksek olmasa da kararlıydı. Sürekli sorduğu için Jo Gul, Yoon Jong'dan yardım istedi.

Ama Yoon Jong ne yapabilirdi? Yoon Jong da pes etmiş gibi gözlerini sıkıca kapattı ve başını salladı.

Jo Gul içini çekerek Baek Cheon'un vücudunu örten bezi yavaşça indirdi.

Sessizlikte, Baek Cheon'un gözleri karardı.

Çıplak dallar.

Baek Cheon'un ilk düşündüğü şey buydu. Bandajlarla sarılmış kolları, hatırladıkları gibi değildi.

Yoon Jong endişesini gizlemeye çalışarak şöyle dedi.

"Yaralar derin, öğretmenim. Tang Klanı lideri elinden geleni yapıyor, yakında..."

"Bandajları çıkar."

"Usta-Ağabey. Şu anda..."

"Yoon Jong."

"..."

"Çıkar."

Yoon Jong dudağını ısırdı. Sonra, kendini hazırlamış gibi, Baek Cheon'un koluna sarılmış bandajları tuttu. Sanki yapmak istemiyormuş gibi bandajları yavaşça çözdü.

Çadır sessizliğe büründü.

Sonunda Baek Cheon'un kolu göründü.

İnce, yer yer siyahlaşmış bir kol. Sanki sadece kemik ve deri kalmış, yüz yaşındaki bir ihtiyar gibi. Bu manzara Baek Cheon'un kalbini acıttı.

"Usta-Ağabey."

"

Yoon Jong onu çağırsa da Baek Cheon uzun süre sessizce koluna baktı. Sonra yavaşça başını kaldırdı.

Yoo Iseol sessizce yatağın etrafındaki perdeleri çekti. Sonra, geniş açık pencereden berrak bir gökyüzü göründü.

Baek Cheon o gökyüzüne baktı.

'Demek öyleymiş...'

Parmak uçları bile titremezdi. Kollarında artık hiç güç kalmamıştı.

'Demek öyleymiş...'

– Artık sana bir şey kalmadı gibi görünüyor?

Bu kırılmış.