Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1748 - Buna Havalandırma Diyebilirsin (4)

O anda.

Hye-yeon, Budist duası okuyarak inledi, "Ah, Amitabha..."

"Bu da ne böyle?" diye düşündü.

Kan Kültücü'nün yarasından fışkıran ve çırpınan ince tentacles manzarası, izleyenlerin gözlerine bile inanılmaz geliyordu. Bir canavar mıydı? Hayır, daha çok bir böcek gibi görünüyordu.

Ama böyle bir şey insan vücudundan nasıl çıkabilirdi?

"Hayır, daha fazlası..."

Dokunaçlar, asasının vurduğu yerden ortaya çıktı. Siyahlaşan et, solucan gibi kıvrılan dokunaçlar hareket ettikçe rengini geri kazanıyordu.

Bu ne tür bir büyü?

Düşündü, "Dünya geniş ve benim bilmediğim birçok garip büyü var. Ama bu, dövüş hakkında bildiğim her şeyin ötesinde."

"Amitabha. Amitabha!"

Kalbinin çarpıntısını yatıştırmak umuduyla duayı tekrarladı, ama korku hala göğsünü sıkıyordu.

"Kheu..."

Bu sırada, Kan Kültü üyesi dudaklarından sızan kanı yavaşça sildi ve Hye-yeon'a doğru büyük adımlarla ilerledi. Hye-yeon istemeden bir adım geri attı.

"Keu-haaaaa!"

Kan Kültücü'nün düşük inlemesi çığlığa dönüştü. Kan dökme arzusu içinde, Kan Kültücü ileri atıldı.

Hye-yeon alt dudağını sıkıca ısırdı.

* *

"Ne, o ne?"

Diğer tarafta da durum çok farklı değildi.

Jo Gul'un gözleri şoktan fal taşı gibi açılmıştı. Kendi elleriyle kestiği kolun yeniden yerine yapışması kaçınılmazdı.

"Ugh... Lanet olsun."

Jo Gul sol eliyle ağzını kapattı.

Kolun yeniden birleşmesini sağlayan tentacles o kadar iğrenç bir manzaraydı ki, normalde çok cesur olan Jo Gul bile inledi. İçini mide bulandırıcı bir tiksinti kapladı.

'Kesilen parçalar birbirine yapışıyor mu?

Sadece kol değildi. O iğrenç tentacles, yan tarafındaki uzun yaradan da kıvrılıyordu. Her kesildiklerinde yeniden yapışıyorlarsa, bu yaratıklarla nasıl savaşacaklardı?

"Hayır..."

"Sakin ol."

O anda, Yu Yiseol'un soğuk sesi havayı yırttı.

"Ama, ha, ama..."

"Büyü gerçekten çok güçlüdür, biliyorsun. Her şeyi bilemeyiz."

Buna karşı çıkmanın imkânı yoktu. Böyle bir şeyi hiç duymamıştı, görmüşlüğü bile yoktu.

"Ama çözüm basit."

"Evet?"

Yu Yiseol kılıcını yavaşça kaldırdı. Yu Yiseol tentakülleri dikkatle izledi, zihni bir zayıflık bulmak için hızla çalışıyordu.

"Kafası kesilen kimse büyü yapamaz."

"……Aptal değillerse boyunlarını kapatmazlar mı?"

"Sen uzuvlarını kes. Ben kafalarını keseceğim."

Jo Gul başını salladı. Jo Gul başını salladı. Onun kafaları kesmekten bu kadar kolayca bahsettiğini duyan biri, onun kötü olduğunu düşünebilirdi!

"……Ben mi aptalım, sen mi zekisin, bilmiyorum."

Jo Gul'un dudaklarından bir kıkırdama kaçtı.

Açıkçası, yöntem önemli değildi. Asıl şaşırtıcı olan, böyle bir manzarayla karşı karşıya kalmasına rağmen hiç sarsılmamış olmasıydı. Böyle zamanlarda Yu Yiseol, Hua Dağı'ndaki herkesten daha güvenilirdi.

"Biz ikimiz varız, o yüzden sorun yok... Peki ya tek başına gidenler? Tehlikeli görünüyor."

"Bariz bir söz."

Jo Gul bu sefer de onaylayarak başını salladı.

Doğru, başka ne yapabilirlerdi ki? Tek seçenek, burayı bir an önce temizleyip onlara yardıma gitmekti.

"O zaman başlayalım."

"Git."

"Eurachacha!"

Jo Gul tüm gücüyle yerden itti ve ileriye doğru koştu. Jo Gul, yüzünde hala tiksinti ifadesiyle koştu, ama kılıcı hazır ve hızlıydı.

*

Yoon Jong'un yüzünden ter damlıyordu.

"Kafası kesildi."

Yine de ayağa kalkıyordu. Kesik kafa yerine yapışıyordu.

Buna ne denirdi? İyileşme mi? Yoksa yenilenme mi?

Her neyse, bu bir insana olmamalıydı. Bu kesin.

Elbette, dövüş sanatları insan vücudunu güçlendirir ve normalde sahip olamayacağı bir güç üretmesini sağlar. Sıradan bir insanın bakış açısından, hangisinin daha tuhaf olduğu söylenemezdi: vücudun kendini yeniden birleştirmesi mi, yoksa birinin tek bir kılıçla bir dağı yok etmesi mi?

Ama bunu bilmesine rağmen, Yoon Jong'un içinde korku uyandı. Muhtemelen her zaman bildiği sağduyu çöküyordu. İnsanlar anlamadıkları şeylere karşı belirsiz bir korku duyarlar.

Yoon Jong korkusunu bastırmak için çabaladı. Ama zihnini tamamen sakinleştiremeden, onlar önce harekete geçti.

"Korkmuş gibisin."

Kan Kültü üyesi ağzından kan tükürdü ve zaferle yaklaşmaya başladı.

"Ne kadar aptalca. Bu lütuf karşısında minnettarlık duymalısın, ama bunun yerine korku duyuyorsun."

Yoon Jong hızla arkasına baktı. Kukla gibi ayağa kalkan Kan Kültisti henüz tam olarak iyileşmemişti. Arkasında duran kişinin boynu neredeyse tamamen kopmuştu. İyileşme hızı, yaralanmanın derecesine göre değişiyor gibiydi.

Ama sorun, arkasında duran kişiyi tamamen görmezden gelemeyeceğiydi. Ne zaman iyileşeceğini tam olarak tahmin edemiyordu.

"Lanet olsun."

Yoon Jong aniden Jo Gul'un yokluğunu derinden hissetti. O adam burada olsaydı, kuşatma olmazdı...

"Destek mi bekliyorsun? Bence kimse gelmeyecek ama?"

"

Arkadaşlarını mı kaybettin? Artık zayıfsın!"

Yoon Jong'un sıkıca kapalı dudakları daha da sıkılaştı.

Bu açık bir provokasyondu. O böyle şeylere kanacak biri değildi. Yine de, bu sözler onu derinden yaraladı.

'Geol korkmazdı.'

Cheong Myeong çoktan bir plan yapmıştır. Soso ipuçları arıyor olmalı. Ben ne yapıyorum?

Ama Yoon Jong'un elinde ne vardı?

Bir süredir bunu hissediyordu. Diğerlerinden geride kaldığı gerçeğini. Sanki Jo Gul'a yardım ediyor gibi hissediyordu, diğerleri kadar güçlü ya da önemli değildi.

Bu yüzden o sözler canını yakmıştı.

"Ama...!"

Kan Kültçüsü ona doğru hücum etti.

"Öl!"

Yoon Jong refleks olarak geri adım atmaya çalıştı, ama hatasını fark edince dişlerini sıktı. Arkasında bir düşman vardı. Bunu unutmamalıydı.

"Sakin ol!"

Sadece kesik iyileşmişti. Onları kesemediği için değil. Rakibinin becerisi o kadar da iyi değildi. İyileşirse, tekrar kesmesi yeterliydi.

Yoon Jong, çılgınca saldırıp kollarını sallayan düşmana kılıcını uzattı. Yoon Jong'un kılıcı şimşek gibi parladı, keskin bir ıslık sesiyle havayı yararak, tarikat üyesinin boynuna doğru savruldu.

Kitaplara göre bir hareket. Ama kitaplara göre olduğu için daha da tehditkardı.

Ancak kılıcını tamamen uzattığı anda, Yoon Jong'un gözleri fal taşı gibi açıldı. Yaptığı hatayı geç fark etti.

Güm!

Yoon Jong'un vücudu yana doğru fırladı.

"Kkeureureureuk."

Balgam dolu bir kan sesi çıktı.

Yoon Jong'un kılıcı maskeli adamın boynunu delip geçti. Normalde, böyle bıçaklanan biri anında ölür, karşılık bile veremez.

Ama Kan İblisi Tarikatçısı boynundaki kocaman deliği fark etmemiş gibiydi. Yoon Jong'u yan tarafına sertçe vurdu.

"Ugh!" Yoon Jong yere düştü, yuvarlanıp durdu. Sertçe öksürdü. Sanki tüm kaburgaları kırılmış gibi korkunç bir acı hissetti. Ağzı kanın metalik tadı ile doldu.

"Lanet olsun..." Yoon Jong aptal değildi. Dövüş sanatları böyleydi. Hayatın ve ölümün bir anda karar verdiği bir kavgada düşünmek önemli değildi. Dövüş sanatları, aynı hareketleri tekrar tekrar yaparak vücudunuzu düşünmeden hareket etmeye alıştırmaktı.

Düşmanın saldırdığı anda boynuna vurmak Yoon Jong için bir refleks gibiydi. Kendini bunu yapmak için eğitmişti. Bu alışkanlık onu daha önce birçok kez kurtarmıştı, ama şimdi başını belaya sokuyordu.

"Hah..." Yoon Jong nefes almakta zorlanıyordu, dişlerini sıkıyordu. Kan İblisi Tarikatı üyesinin boynundaki delikten garip, çirkin tentacles kıvrılıp tekrar hareket etti. Delik yavaşça küçülüyordu.

Yeniden büyüyen et normal değildi. Açık kırmızı değil, ağaç kabuğu gibi koyu, çamur rengindeydi. Ama yara hala kapanıyordu.

"Bu kötü..." Yoon Jong midesinin bulandığını hissetti ve bir saniye hareket etmedi. Gözleri çok ciddi bir hal aldı.

*Bu imkansız, dövüş ustası amca!* O gün bağırdığını hatırladı. Ama Baek Cheon arkasını dönmedi.

Yoon Jong derin bir nefes aldı ve düşündü. Baek Cheon ne yapardı?

Önce, Baek Cheon korkmuş olsa bile bacaklarının titrememesine dikkat ederek sağlam dururdu. İçinde emin olmasa bile, her zaman güçlü omuzlarının her şeyi kaldırabileceğini gösterir gibi davranırdı.

"Onları yenmenin bir yolu olmalı." Eğer olmasaydı, Kan Sarayı'nın adamları bu kadar uzun süre saklanmazlardı.

Ayrıca, Yoon Jong onların daha önce kaçtıklarını görmüştü. Her seferinde tamamen iyileşebiliyorlarsa, öyle geri çekilmezlerdi...

"Bekle." Yoon Jong bir kez daha durakladı. Kan Sarayı ile Chung Myung'un çatıştığı anı hatırladı.

"O piç kurusu geri çekilirken ne demişti?" Kesinlikle Chung Myung'un kılıcıyla ilgiliydi...

"Haah!" Düşünceleri tam olarak şekillenemeden, düşmanlar gözlerini geriye çevirip saldırıya geçti. Yoon Jong içgüdüsel olarak yerden itti ve kendini geriye fırlattı.

"Göksel Enerji mi?" Onun öyle dediğinden emindi.

Çın!

Grotesk kılıç onun kılıcıyla çarpıştı. O anda, Kan Şeytanı Tarikatçısı diğer kolunu uzatıp Yoon Jong'un kılıcını sardı. Aklı başında hiç kimsenin hayal bile edemeyeceği bir hareket.

Ama bu yaratıklar bunu yapabilirdi. Kollarını keserler ya da delerler, rakibinin kılıcını bir an bile olsa tutabilirlerse, bu bedel ödemeye değerdi.

Yoon Jong dehşetle geri çekildi ve kılıcını geri çekti. O kısa sürede, Kan İblisi Tarikatçısının şekilsiz kılıcı Yoon Jong'un boynuna sıyırdı. Onlarınkinden farklı olarak, onun boynu asla yerine yapışamazdı.

"Göksel Enerji!" Yoon Jong'un nefesi düzensizleşti.

Göksel Enerji, ölümsüzlerin enerjisi. Taoistlerin kılıçlarını kullananların rüyalarında bile özlem duydukları bir şey. Ancak, kimse onun gerçek özünü bilmiyordu.

"Hayır." Düşündüğünde, onların zayıflığı Göksel Enerji değildi. Göksel Enerji, tüm kötü sanatların doğal düşmanıydı.

Chung Myung neden böyle demişti?

"Kahahaha!" Tam o anda, arkasından bir kükreme duyuldu. Aynı anda, arkadan şiddetli bir enerjiyi hissetti.

Yoon Jong içgüdüsel olarak yuvarlandı.

Güm!

Neredeyse aynı anda, durduğu yer patladı ve toprak ve taşlar havaya uçtu.

"Hoo..." Dudaklarından düzensiz nefesler çıkmaya devam etti.

'O zaman neden bize söylemedi?' Eğer Göksel Enerji bu yaratıklarla başa çıkmanın yoluysa ve Hua Dağı'nın bir gün onlarla tekrar çatışabileceğini biliyorsa... Chung Myung neden herkese Göksel Enerjiyi kullanmayı öğretmedi?

Neden?

"O eşek gibi piç utanmaz herif."

"Ve bunca zamandır kendini çok önemli sanıyordu." Kan İblisi Tarikatçıları, saldırılarından kaçmak için yerde yuvarlanan Yoon Jong'a alaycı bir şekilde güldüler. Ancak alayları Yoon Jong'u hiç sarsmadı.

"... Üzgünüm, ama." Yoon Jong sonunda konuşunca, Kan İblisi Tarikatçılarının gözleri ilgiyle parladı ve ona dikkatle baktılar.

"Hiç kibirli davranmadım. Zaten o kadar da büyük bir adam değilim."

"Haha!" Alaycı bir kahkaha duyuldu.

Bu sefer Yoon Jong'un nefesinde öfke yerine soğukkanlılık ve sakinlik vardı.

Sadece dürüstçe duygularını ifade ettiği için öfkelenmek için bir neden yoktu.

Canavar gibi dövüşçü kardeşlerine, her zaman daha yükseklere tırmanmaya çalışan dövüşçü amcasına ve Sa Go'ya kıyasla Yoon Jong'un olağanüstü bir yeteneği yoktu. Bunu herkesten iyi biliyordu.

Öyleyse neye sahipti?

Gözleri sakin bir şekilde aşağı indi.

"Çok zaman kaybettik. En iyisi bunu bitirip gidelim..."

"Biliyorum." Kan İblisi Tarikatçıları konuşurken dikkatlice yukarı baktılar. Burada daha fazla oyalanırlarsa, Wudang Dağı'ndan takviye gelebilir. Böyle bir durumda tehlikeye girerlerdi.

"Bitirin."

"Evet." Kan İblisi Tarikatçıları Yoon Jong'u geniş bir çember içine aldılar.

Yoon Jong onlara baktı, gözleri sabitti. Onların savaşı *hemen* bitirme arzusunu hissedebiliyordu. Soğuk bir his içini kapladı. Bu saldırının farklı olacağını biliyordu. Yaralanmayı umursamadan kendilerini ona atmaya hazırdılar. Bu, daha önce karşılaştığı her şeyden daha acımasız olacaktı.

Ama paniklemek yerine derin bir nefes aldı. Kılıcı ağır bir uğultu çıkardı.

'Chung Myung neden bize söylemedi?' Ve Baek Cheon neden yapmaya çalıştığı şeyi, niyetini söylememişti?

"Kahahaha!" Bir Kan İblisi Kültisti Yoon Jong'a doğru hücum etti ve sanki ona yanıt verircesine diğerleri de korkunç kılıçlarını sallayarak saldırdı.

Yoon Jong'un gözleri bir an için şiddetli bir ışıkla parladı. Ama aynı hızla, o ışık sakinleşti ve bir göl kadar dinginleşti.

"Çünkü söylemeye gerek yoktu." Dünyada hiçbir şey, hiçbir şey aniden değişmez. Bir anda hiçbir şey kazanılmaz.

Öyle görünüyorsa, bunun nedeni sadece bunun ardında gizli uzun saatleri takdir edememekten gelir.

Yoon Jong'un etini parçalamak için keskin kılıçlar her yönden uçtu.

Başkasını izler gibi seyreden Yoon Jong, kılıcını yavaşça hareket ettirdi.

"Bize söylemediğinden değil." Söylemeye gerek yoktu.

Özel olmasa bile, harika olmasa bile, kesinlikle orada olacaktı.

Eğer biriktirdiği zaman yalan değilse, cevabı onun içinde olacaktı. Bu, savaş sanatının ustalığıydı ve bu, Tao'ydu!

"İnan." Yoon Jong'un mırıldanmasının ardından, kılıcının keskin ucu nazikçe hareket etti. Kırmızı yapraklar zarifçe açmaya başladı.

Bu manzara, berrak, şeffaf sabah çiyini andırıyordu.