Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1707 - O zaman yeter (3)

Yer sallandı. Sanki dünya ağlıyordu.

Yer ayaklarınızın altında sağlam olmalıydı. Ama şimdi sallanıyordu. Bu sallantı herkesi çok, çok korkuttu.

Bu sallantı sadece bir deprem değildi. Çok daha kötü bir şeyin işaretiydi. Bu kadar korkunç bir şeyi kim açıklayabilirdi?

"Ah..." Yoon Jong nefes nefese kaldı.

Korkuyla gözleri fal taşı gibi açıldı, fırtınadaki yapraklar gibi titriyordu. Böyle bir şeyi hiç görmemişti.

Sonra, yine oldu.

**Güm!** Derin bir uğultu yeryüzünü sarstı, kemiklerinizi titreten bir ses. Yerdeki zemin, öncekinden daha şiddetli bir şekilde sıçradı.

Yoon Jong bakakaldı. Nefes almakta zorlanıyordu.

*O... o şey...*

Uçurumun kenarında, yerin gökyüzüyle buluştuğu yerde, garip siyah çizgiler zemini çatlattı. Sanki siyah şimşekler gökyüzünü değil, yeri kesiyordu. Çatlaklardan tozlar yükseldi.

"Uh... Ne?"

"Bu... bu...!"

Uçurumun tepesini dolduran Dört Deniz İttifakı üyeleri dehşete kapıldı.

Güm!

Uçurumun kenarı yavaşça çökmeye başladı. Hayır, "toza dönüşüyor" demek daha doğru olurdu.

Güm! Güm!

Parçalanmış ve ezilmiş toprak, derin bir çukura düşmeye başladı. İlk başta çöküş yavaştı, ama giderek hızlandı.

Çöküş, grubun arkasındaki Dört Deniz İttifakı üyelerini, durumu tam olarak kavrayamadan yakaladı. Tepki veremeden ayakları yerden kesildi ve bunu görenler çaresizlik içinde çığlık attılar.

"Çöküyor!"

"Aaaaah!" "Yardım edin!"

Bu çığlıklar yukarıya değil, aşağıya doğru atılıyordu. Cesetler, cehennemin kapısı gibi, aşağıdaki uçurumun kara deliğine çekiliyordu.

"Aaaaah!"

Bir, iki... ve bir tane daha.

Çöken uçurum, Dört Deniz İttifakı üyelerini, geride kimseyi bırakmamaya kararlı, açgözlü bir iblis gibi yuttu.

Sayısız krizi atlatmış olanlar, kendilerini sağlam bir kararlılıkla donatmış olanlar ve sarsılmaz bir inançla silahlanmış olanlar, dehşet içinde donakaldılar.

Bu anda, kendilerinin bu devasa çöküntü tarafından süpürülüp ezilecek önemsiz zerreciklerden, önemsiz varlıklardan ibaret olduklarını kabul etmek ve kabullenmek zorundaydılar.

"Aaaaaaaaaah!"

"H-hayır!"

Çaresiz çığlıklarla, zaten bitkin düşmüş Dört Deniz İttifakı üyeleri aşağıya doğru düşmeye başladı.

Çaresizce uzanarak kayalığın sağlam kalan kısımlarına tutunmaya çalıştılar ve ayaklarıyla tutunacak bir yer aradılar, ama hepsi boşunaydı. Bu kayalıkta hayatta kalabilecekleri hiçbir yer yoktu.

"Kayalık çöküyor!"

Dört Deniz İttifakı üyeleri çığlık atarak çılgınca geri çekildiler.

Ama bu uçurumda kaçabilecekleri bir yer var mıydı?

"Çekil yolumdan!"

Her iki yamaçta Hua Dağı'na baskı yapanlar, arkasına bile bakmadan kendilerini o yollara attılar. Ya da atmaya çalıştılar.

"Çekil yolumdan, seni piç!"

"Defol! Çekil yolumdan! Yoksa seni öldürürüm!"

Ama öncelikle, bu yamaçlar dardı, bu yüzden düşmanları engellemek için avantajlıydı. Bu nedenle, uçuruma tırmanan çok sayıda insanın bu dar geçitlerden bir anda güvenli bir şekilde kaçması imkansızdı.

"Çekilin buradan!"

"Aaaaah!"

Çaresizlik içinde sallanan bir kılıç bir müttefiki vurdu. Birisi, durumuna inanamayan gözlerle yüzünü sert bir eliyle itti.

Burada hiçbir kelimenin anlamı yoktu. Önemli olan tek şey hayatta kalmaktı. Sadece hayatta kalmak.

Kılıçlar çılgınca savruluyor, enerjiyle çatırdayan eller önlerine çıkan herkesi parçalıyordu. Düşenlerin üzerinden geçiyor, önlerindeki insanların sırtlarına tırmanıyor, herkes çaresizce mücadele ediyordu.

"Aaaaah! Çekil yolumdan! Çekil, orospu çocukları!"

"Kuh-heok!"

Bıçaklanıp ezilen Dört Deniz İttifakı üyesinin gözleri acıdan parıldıyordu. Sonra gördüğü son görüntü... çöküş dalgasıydı.

Güm!

"Ah, h-hayır..."

Zaten düşmüş olanlar ve insan duvarını aşamayanlar, sonunda çöküşün selinde yutuldular.

Ne hızlı ne yavaş, ama hiç durmadan ölüm, yavaşça herkesi sardı.

Stratejist Ho'nun planı mükemmel bir şekilde başarılı olsaydı ve uçurum bir anda çökseydi, umutsuzluk ya da acı hissetmeye bile vakit bulamadan ölürlerdi.

Ama şimdi, tuzağa sürüklenen tavşanlar gibi, yavaşça ölümün pençelerine sürükleniyorlardı.

"Başından beri! Bunu başından beri planladın, seni orospu çocuğu Stratejist Ho!"

"Jang Il-So! Seni şeytan! Adın çamur olsun! Kargalar kemiklerini yesin!"

Durumu anlayanlar, Ho Ga-Myung ve Jang Il-So'ya öfkelerini ve lanetlerini yağdırdılar, ama hepsi boşunaydı. Tüm bu sözler uçurumdan çıkamadı ve boşluğa dağıldı.

"Aaaaaaaaaargh!"

Bazıları korkularını yenemeyerek yamaçlardan kaçmayı bırakıp kendilerini uçurumdan attılar.

Çöken uçurumla birlikte çaresizce düşmekten daha iyi bir seçim gibi görünebilirdi, ama bu onların hayatlarını kurtarmadı.

Güm! Güm!

Vücutların kırılma sesleri her yönden ürkütücü bir şekilde yankılandı. Aşağıdaki cehennemden gelen inlemeler sürekli kulaklarını tırmalayarak uçurumdaki insanları daha da çılgına çevirdi.

O kaosun içinde hayatta kalmanın tek yolunu gören herkes aynı şeyi hissetmiş olmalıydı.

Yamaçlara gitmekten ve atlamaktan vazgeçen Dört Deniz İttifakı üyeleri, Hua Dağı ile Güneş Sarayı'nın çarpıştığı yere doğru çaresizce koştular.

Hua Dağı'nı yıkmak için değil, önlerinde duran Güneş Sarayı'nı ezip geçmek için.

"Geliyorlar!"

Onları ilk fark eden ve selamlayan Wudang'lardı.

Hua Dağı'nın Güneş Sarayı ile savaşmak için geçici olarak kenara çektiği Wudang kılıç ustaları, hayaletler gibi üzerlerine koşan Dört Deniz İttifakı üyelerine karşı dikkatle kılıçlarını kaldırdılar.

Ancak Dört Deniz İttifakı üyeleri, tüm güçlerini kaybetmiş ve kolay av gibi olan Wudang'a bakmadılar bile. Bunun yerine, Wudang kılıç ustalarını geçtiler.

"Açın! Yolu açın! Lanet olsun!"

Çın!

Çığlıkları, Güneş Sarayı'nın müritlerine yönelikti.

Yaşam yolunu tamamen tıkayan Güneş Sarayı müritlerine, kayalığın en iç kısmında, dağın dışına doğru çıkıntı yapan kayalık değil, toprak ve ağaçlardan oluşan yere.

Hwaaaah!

Ama bu durumu önceden tahmin etmiş gibi, Güneş Sarayı müritleri en ufak bir tereddüt bile göstermeden Kavurucu Yang Enerjilerini serbest bıraktılar ve Dört Deniz İttifakı üyelerini kelimenin tam anlamıyla yaktılar.

"Aaaaargh!"

Düzinelerce Dört Deniz İttifakı üyesi, kızıl alevler içinde kalarak çığlık attılar. Dayanılmaz acıya dayanamayıp kıvranmaları, bir dans gibi grotesk görünüyordu. Sonra çığlık atarak yerde yuvarlandılar. Vücutlarını yakan alevler, yaşamak isteyenleri engelleyen başka bir duvar haline geldi.

"Aaaaah! Sizi piçler!"

Birkaç dakika öncesine kadar müttefik olanlara umutsuz saldırılar yağdı.

Ve hepsi bu kadar değildi. Yakıcı sıcaklıkla sarılmış eller de, az önceye kadar birlikte savaşanlara doğru savruldu.

Yaşayan bir cehennem.

Yaşam ve ölümün kesiştiği noktada, düşman ve müttefik, mezhepler ve hatta adalet ve kötülük arasındaki sınırlar yıkıldı.

Geriye sadece hayatta kalmak isteyenler ve buna izin vermeyenler kaldı.

"Bir şey yapın! Lanet olsun, siz Hua Dağı'sınız!"

"Hepimiz böyle öleceğiz! Lütfen!"

Kendi güçleriyle Güneş Sarayı'nı geçemeyeceklerini anlayan Dört Deniz İttifakı üyeleri çığlık atarak Hua Dağı'na yapıştı.

Baek Cheon yumruklarını sıktı ve dişlerini gıcırdatarak dişlerini sıktı.

Onların bu tür önlemlere başvuracağını tahmin etmişti. Burada kendi adamlarının hayatlarını bile feda edeceklerini biliyordu.

Ama bunu izlemek çok acımasızca değil miydi? Öfkesi midesini bulandırdı.

Ama şimdi sempati duyacak zamanı yoktu. Uçurumun tepesi ne kadar geniş olursa olsun, bu hızla çökmeye devam ederse, kendi ayaklarının da kayması an meselesi olacaktı.

Baek Cheon, Güneş Sarayı Lordu'na öfkeyle baktı. Sınırsız, iğrenç bir zevkle dolu yüzü son derece iticiydi.

O yüzünden bunu hissedebiliyordu.

Güneş Sarayı Lordu'nun durduğu yer, dağın zirvesine çıkan bir araziydi. Bu yıkımda bile çökmeyecekti.

Sadece birkaç adım fark vardı, ama onlar hayatın üzerinde duruyorlardı ve geri kalan her şey ölüme aitti. Bu kavşakta hayatta kalma yolunu ele geçirmekten daha büyük bir güç olabilir miydi?

Bu yüzden Baek Cheon o adamı asla affedemezdi.

Yaşamak isteyenleri, gözlerinin önünde yaşayanları zorla engelleyen ve acımasızca ölümün uçurumuna iten zalim bir adam. Bu iğrenç eylemle üstünlüğünün tadını çıkaran aşağılık ve kaba bir adam.

"Bu...!"

Kalbi öfkeyle dolduğu anda, Baek Cheon ileri atılmaya çalıştı. Ama Jo Gul ve Yoon Jong'un kılıçları bir adım önde Güneş Sarayı Lordu'na doğru uçtu.

"Çekil yolumdan! Lanet olası piç!"

Jo Gul'un uzattığı kılıç düzinelerce parçaya bölünerek Güneş Sarayı Lordu'nun tüm vücuduna yağdı. Ama Lord, sanki bunu bekliyormuş gibi, hemen Scorching Yang Enerjisi patlamasıyla karşılık verdi.

Anlık basınç ve ısı, kılıç enerjisini ezdi.

"Kuh!"

Jo Gul'un ağzından sert bir inilti çıktı.

'Lanet olsun!

Ama artık geri çekilemezdi. Arkasında sadece ölüm vardı.

"Aaaaargh!"

Jo Gul, arkasına bile bakmadan çıplak vücuduyla ona çarpmaya çalıştığı anda, demir duvar gibi yükselen Kavurucu Yang Enerjisi patlayarak dağıldı ve vücudunu sardı.

"Aaaaargh!"

"Geol!"

Yoon Jong çaresizce kılıcını savurdu ve Jo Gul'un önünde zar zor bir kılıç bariyeri oluşturmayı başardı. Ama geri tepmeyi tamamen engelleyemedi. Yoon Jong da Jo Gul'la dolanarak geriye doğru sendeledi.

Siyah keşiş cüppesi giymiş Hye-Yeon hemen saldırıya geçti.

"Ooooooh!"

Pah!

Hye-Yeon'un yumruğu havada düzinelerce görüntü bıraktı. Arhat Yumruğunun en üst seviyesi. Bu, onun normalde kullandığı ağır yumruk değildi. Hız ve yıkıcı güce odaklanmış, bu nedenle biraz 'acil' olarak tanımlanabilecek bir yumruk.

"Hmph!"

Güneş Sarayı Lordu alaycı bir şekilde güldü ve yumruğunu savurdu. Havada düzinelerce yumruk gölgesi yayıldı. Her biri müthiş bir iç güçle doluydu.

Hye-Yeon'un saldırılarını tamamen parçalayan yumruk sonunda Hye-Yeon'un vücuduna çarptı.

Wham!

"Kuh-heok!"

Hye-Yeon kan tükürdü ve geriye savruldu.

O anda Yoo I-Seol'un kılıcı Güneş Sarayı Lordu'nun boynuna ok gibi uçmamış olsaydı, takip eden saldırılarda ciddi yaralar alabilirdi.

Çın!

Ancak Hye-Yeon'u kurtaran Yoo I-Seol'un kılıcı bile Güneş Sarayı Lordu'nu yere indiremedi. Hızlı ve isabetli kılıç kullanımı, Güneş Sarayı Lordu'nun değerli ellerinde derin izler bıraktı, ancak derisinde bu kadar küçük yaralarla onu geri çekilmeye zorlamak imkansızdı.

Güm!

Havada Güneş Sarayı Lordu'nun enerjisini alan Yoo I-Seol, sonunda geriye doğru fırladı.

"Öl!"

Umutsuzca bir fırsat kollayan Dört Deniz İttifakı üyeleri, onu yenemezlerse ölecekleri düşüncesiyle bir anda Güneş Sarayı Lordu'na doğru koştular.

"Bu ne cüret!"

Ancak Güneş Sarayı Lordu'nun tek yumruğu, onları çevreleyen dev bir alev girdabı haline geldi. Umutsuz çığlıklar yükseldi ve düzinelerce Dört Deniz İttifakı üyesi anında kömüre dönüştü ve yere yığıldı.

Güm!

Aynı anda cesetler parçalandı ve etrafa saçıldı.

Güneş Sarayı Lordu muazzam bir kükreme attı.

"Size o kadar kolay mı göründüm, önemsiz şeyler!"

Dağ gibi duran Güneş Sarayı Lordu, zehir ve kötülükle dolu, kan çanağı gözlerle bakıyordu. Ve önünde çaresizce duran herkese tepeden bakıyordu.