Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1786 - Şimdi Pişmanlık Sırası Sende (5)

1786. Çalılıklar arasında saklanan Dilenciler Birliği üyesinin teninde garip bir his uyandı. Bir terslik vardı.

"Hmm?" diye mırıldandı, gözlerini kısarak.

Etrafına baktı. Uzun otların arasında hareket eden hiçbir şey görünmüyordu. Kulaklarını dikti. Yaprakların hafif hışırtısı ve uzaktan gelen bir kuş sesinden başka sessizlik vardı. Rüzgarda da olağandışı bir şey hissetmiyordu. Ama içten içe bir tedirginlik büyüyordu, duyularında sessiz bir alarm çalıyormuş gibi.

*Bu his... tehlike.*

Bir an tereddüt etti, sonra bakışlarını dışarıya değil, yıpranmış botlarının altındaki yere indirdi.

Hafif bir titreşim. Çok hafif. Dikkat etmezsen fark etmezdi. Ama oradaydı. Gerçekti.

*Deprem değil* diye düşündü çabucak, bu fikri kafasından atarak. Depremler ani ve şiddetli olurdu. Bu farklıydı. Yavaş, sabit, ritmik bir şekilde giderek güçleniyordu. Bu titreşim...

Bir anda, dilencinin zihninde bir ışık çaktı. Kafasını keskin bir hareketle çevirip uçsuz bucaksız çayırlara baktı.

Çayır sonsuz bir şekilde uzanıyordu, rüzgarda hafifçe sallanan uzun otlardan oluşan bir deniz. Böceklerin vızıltısı dışında hava durgun ve sessizdi. Ve o çayırın en ucunda, ufukta bir şey parıldıyordu. Tamamen katı değildi, daha çok sıcak bir günde yerden yükselen ısı gibiydi – parıldayan bir sis.

"Uh..." Dilenci'nin ağzı açık kaldı.

Kısa süre sonra, parıldayan sis daha net hale geldi. Hareket ediyordu. Çok büyüktü. Dilenci, gördüğü şeyin farkına varınca nefesi kesildi. Ufukta yürüyen devasa bir ordu. Dört Deniz İttifakı!

Ayağa fırladı, kalbi göğsünde çarpmaya başladı. Bu küçük bir baskın değildi. Bu tam ölçekli bir saldırıydı.

*Onları uyarmalıyım!*

Eli hızla cebine uzandı. Hala hiçbir şeyden haberi olmayan Lig'e bu durumu bildirmeli, böylece onlar da durumu kavrayıp mümkün olduğunca çabuk hazırlık yapabilmeliydi.

Tam o anda, dilenci hızlıca bir mesaj yazdı, onu özel bir haber güvercinin bacağına bağladı ve onu uçurmak üzereydi.

"Bu işe yaramaz."

Thwack.

Biri elini yakaladı.

Dilenci, kalbi boğazına çıkacakmış gibi korkarak, olduğu yerde donakaldı. Düşman, bileğini yakalayacak kadar yaklaşana kadar onu fark etmemişti.

"..."

"Bilinse bile bir şey değişmez, ama işin kolay olması daha iyi, değil mi? Biz pratikliğe değer veririz," dedi Bin Yüzlü Bilgin, gözlerine ulaşmayan soğuk bir gülümsemeyle.

Dilenci yavaşça başını çevirdi.

Daha önce hiç görmediği bir yüz. Dört Deniz İttifakı'nın bilinen ustalarının hiçbirine uymayan bir yüz.

Ama tam da bu yüzden dilenci bu kişinin kimliğini tanıyabilmişti.

"Bin Yüzlü..."

"Akıllı," Bin Yüzlü Bilgin, sanki bu dilenciyle uğraşmak yorucu bir işmiş gibi, neredeyse sıkılmış gibi konuştu.

Çat.

Bin Yüzlü Bilgin'in diğer eli dilencinin boynunu kavradı.

"Krrk..."

Dilenci'nin ayakları yerden kalktı. Havada asılı kalan dilenci, içgüdüsel olarak boynunu boğan eli yakaladı.

"O zaman neden öleceğini de biliyorsun."

Kan akışı kesilirken, bilinci kaybolmak üzereyken bile dilenci, önündeki Bin Yüzlü Bilgin'e değil, ilerleyen düşman kuvvetlerine yan gözle baktı.

"Hayır... Bu... olamaz..."

Çat

Dilenci bir şey söylemeye çalışırken boynu yana doğru büküldü. Bin Yüzlü Bilgin, umursamadan boynu kırık cesedi yere attı, dilini şaklattı ve bileğine damlayan salyayı silkeledi.

"Her neyse."

Bin Yüzlü Bilgin, "Ho Gamyung bundan memnun olacaktır. Her zaman beklenmeyeni beklememizi söylerdi." diye düşündü.

Bu noktada düşününce, hangisinin daha avantajlı olduğunu düşünmeye bile gerek yoktu.

"Hmph."

Bu sayede, sadece masum Bin Yüzlü Bilgin'in daha fazla işi kalmıştı, ama bu kadar çaba onun için kolayca katlanılabilir bir şeydi. Sonuçta, Bin Yüzlü Bilgin de Dört Deniz İttifakı'nın kazanmasını isteyen biriydi.

'Şimdilik, öyle.'

Bin Yüzlü Bilgin'in gözleri aşağıya indi.

Hassas kulakları, her yönden gelen boğuk inlemeleri kaçırmadı. Görünüşe göre adamları iyi gidiyordu.

Eğer yetenekleri eşitse, birbirlerinin yerini bilen taraf avantajlı olurdu. Keşfedilmediklerini düşündükleri andan itibaren kaderleri belliydi.

"Eğer böyle olacaksa..."

Bin Yüzlü Bilgin yavaşça dudaklarını yaladı. Artık alışık olmadığı gerçek dudakları yerine, dilinin ucunda ince bir maske hissetti.

"Hareketlerimizi fark etmeleri ne kadar sürer? On beş dakika? Otuz dakika? Yoksa... bir saat mi?"

On beş dakika, avantajı ele geçirmesine yetecekti, otuz dakika savaşın gidişatını değiştirebilirdi. Ve bir saat...

Bin Yüzlü Bilgin'in ateşli bakışları kuzeye döndü.

"Kaderin akışını değiştirmek için yeterli bir süre." Sesinde hafif bir heyecan belirgindi.

Bu sırada, kilometrelerce uzakta, Birliğin kampının kalbinde...

"...Durum nedir?"

"Endişelenecek bir şey yok Tang Gun-ak. Her zamanki devriyeler, olağan dışı bir şey yok," dedi Jeagal Jarin temkinli bir şekilde.

Tang Gun-ak ağır bir şekilde başını salladı.

"Ama rehavete kapılmamalıyız. Onlar kesinlikle böyle geri çekilecek insanlar değiller. Bir amaçları olmalı, bu yüzden lütfen daha da dikkatli olun."

"Öyle yapacağım."

Jeagal Jarin başını sallarken, Tang Gun-ak'ın dudaklarından kısa bir iç çekiş kaçtı.

'Bin Yüzlü Bilgin...'

Bunu düşünmeliydi. Farkına varabilirdi.

Ama farkına varmadı. Başkalarını mükemmel bir şekilde taklit edebilen biri olduğunu bildiği halde, bunu öngörememiş ve birçok insanın hayatını kaybetmesine neden olmuştu.

"Yine de şanslı değil miyiz?"

Tang Gun-ak'ın bakışları bir tarafa döndü. Orada, Nangong Myung, Nangong Ailesi'nin temsilcisi olarak toplantıya katılıyordu.

"Şanslıyız," dedi Tang Gun-ak, kendinden emin görünmeye çalışarak. "Hua Dağı Kılıç Aziz, Bin Yüzlü Bilgin'i kovdu. Şimdilik güvendeyiz." Buna inanıyordu, ya da inanmak istiyordu.

"Doğru."

"Şeytani Tarikat'ın lideri tamamen rezil oldu."

Biri komik bir şey söyledi ve günlerdir ilk kez çadırda biraz daha hafif ve ciddi olmayan bir hava hissedildi. İnsanların yüzlerinde bir an için küçük gülümsemeler belirdi. Ama Tang Gunak gerçekten gülümsemedi. Haberden memnun olmadığı için değil, ama bir şeylerin yanlış olduğunu hissediyordu.

*Garip,* diye düşündü, loş çadırın içinde etrafına bakarak. Bin Yüzlü Shura hayattaydı. Chung Myung'un söylediği gibi geri dönmüştü.

Tang Gunak'ın zihninde küçük bir şüphe tohumları filizlenmeye başladı. Bu konuda bir şeylerin yanlış olduğu hissini bir türlü atamıyordu.

Bin Yüzlü Shura gerçekten o kadar yetenekli miydi? Hua Dağı'nın muhteşem Chung Myung'un kılıcından sağ çıkacak kadar yetenekli miydi?

Diğerleri onun neden endişelendiğini anlamayabilirdi, ama Tang Gunak için bu çok mantıklıydı. Bin Yüzlü Shura ile daha önce savaşmıştı ve onun güçlü olduğunu biliyordu. Hao Klanı'nın lideri ve Şeytani Tarikat'ın en iyi savaşçısı olmayı hak ettiğini kanıtlamıştı.

Ama rakibi Chung Myung olsaydı?

Chung Myung, ondan daha iyi ve şu anda Ortodoks Fraksiyonu'nun en büyük dövüş sanatçısıydı.

Bugünün dövüş dünyasında, kaç kişi Chung Myung ile tek başına dövüşüp hayatta kalabilirdi?

Hayır. Bu imkansız.

Bin Yüzlü Shura gerçekten çok güçlü olsa bile... Gücünün bir kısmını saklamış olsa bile, Chung Myung'un kılıcından sağ çıkması zor olurdu. Ama Bin Yüzlü Shura hayatta dönmüştü.

O halde...

Bir şey mantıklı değilse, bir nedeni olmalıydı.

Bin Yüzlü Shura gerçek yeteneklerini mi saklıyordu? Yoksa Chung Myung ile savaşmamak için başından beri kaçmayı mı planlamıştı?

Eğer ikisi de doğru değilse...

Tang Gunak başını salladı.

Üçüncü seçeneği düşünmek istemiyordu. Düşünmek bile istemiyordu.

Şu anda, farklı gruplar birbirine karışmış ve düşman çok güçlü görünürken, çok güçlü bir liderin olması en önemli şeydi. Üçüncü seçeneği düşünmek çok korkunçtu.

Hoo...

Tang Gunak endişeli olduğunu biliyordu, ama endişelenmeyi bırakmak düşündüğünden daha zordu.

Wudang Dağı'na değil de buraya kamp kurmak ve Wudang'a dönmeden günlerce burada kalmak istememişti.

Henüz sorun çok büyük değildi, ama bunu sadece İttifak'ı düz bir araziye çekmek için yapmazlardı.

Daha fazlası olmalıydı.

Çünkü düşmanları Jang Il-so ve Ho Ga-myung'du. Planları olmadığını söylerseniz, geçen bir köpek bile gülerdi.

Ama Tang Gunak neler olduğunu anlayamıyordu. Düşmanın bir şey istediğini biliyordu, ama ne olduğunu anlayamıyordu.

Tang Gunak gözlerini sıktı.

Kalbi parçalanıyormuş gibi hissediyordu.

Bu benim için çok fazla.

Tang Gunak sınırlarını biliyordu.

Diğerlerinin ondan mükemmel bir lider olmasını beklemediklerini biliyordu. Boşluğu doldurması yeterliydi.

Ama onlar bilmiyordu ve Tang Gunak da son ana kadar farkında değildi ki, o boşluğu doldurmak bile başkalarının hayal edemeyeceği bir yükü omuzlarına almak anlamına geliyordu.

İttifak Lideri.

Hyun Jong bunca zamandır bununla mı uğraşıyordu? Tek bir yanlış kararın Cennet Birliği'ni, hatta tüm savaş dünyasını yok edebileceği korkusu?

……

Tang Gunak sessizce kolunu tuttu.

Elbette bunu tek başına yapmıyordu. Herkes onun hata yapmaması için ona yardım edecekti. Bu savaş dünyasını koruyan tek kişi o değildi.

Ama ya onlar yanılırsa? Ya da Tang Gunak onların yanlış cevap verdiğini fark etmezse?

O zaman suçu kim üstlenecekti?

Tang Gunak çadırın tavanına baktı. Lider olduğundan beri bunu yapmaya başlamıştı. Düşünmeden, çadırın tavanına baktı, sanki onu ağırlaştıran şeyi görmek istermiş gibi, her ne kadar bunun dokunulabilecek bir şey olmadığını biliyor olsa da.

O anda oldu.

Bu arada, İttifak Lideri.

Nangong Myung "İttifak Lideri" dediğinde çadır sessizleşti.

Hala... haber yok mu?

……

Kısa bir sessizlikten sonra Zhuge Ja-in konuştu.

Öyle görünüyor.

Ummm.

Nangong Myung endişeli bir ses çıkardı. Tang Gunak iç çekmek üzereyken Moryong Wi-gyung konuştu.

Ama endişelenecek bir şey yok değil mi?...

Ne demek istiyorsun?

Klan Lideri Yi-ri o işi yapıyor ve Jong-ri de bir şey olursa diye burada, İttifak Lideri burada olmasa bile... Hayır, aslında...

Tang Gunak kaşlarını çattı.

Bir süredir insanların Hyun Jong'a biraz saygısız davrandığını fark etmişti. Tang Gunak bunu biliyordu ve sonunda anlayacaklarını düşünerek çok endişelenmemişti.

Ama artık dayanamıyordu. Yaptığı işin ne kadar zor olduğunu bilselerdi, asla böyle şeyler söylemezlerdi.

Şimdi bunu söylemek...

Aslında, şanslısınız.

Jong-ri Gok, Moryong Wi-gyung'a soğuk bir bakış atarak Tang Gunak'ın sözünü kesti.

Klan Lideri endişelenmemesi için mutlu olmalı.

Moryong Wi-gyung'un yüzü sertleşti.

Bu sözlerin bir hakaret olduğunu biliyordu.

Tarikat Lideri, ne...

Önemli değil. Sadece bir düşünce.

Moryong Wi-gyung'un yüzü biraz kızardı, ama Jong-ri Gok ona bakmadı bile.

Hava, gürültülü ve öfkeli bir kavga yapıyorlarmış gibi soğuk ve boş hissediliyordu. Tang Gunak gergin bir şekilde boynunu ovuşturdu.

Onları kontrol edemiyordu. Gücü olmadığı için değil, onları bir araya getirecek kadar iyi olmadığı için.

Bu çok fazla, İttifak Lideri. Hemen geri dönmelisiniz.

Tang Gunak, konuşmak üzere olan Moryong Wi-gyung'u durdurmak üzereydi ki, o anda olay meydana geldi.

Güm!

Çadırın kapısı açıldı ve biri rüzgar gibi içeri daldı.

Shin-gae.

Tang Gunak, Poongyeong Shin-gae'yi tanıyarak ayağa kalktı.

Ne oldu...

Tang Gunak durdu. Poongyeong Shin-gae hayalet görmüş gibi görünüyordu. Tang Gunak bir şey olduğunu anladı.

Kontrol edemeyeceği bir şey.

Dört Kötü Mezhep İttifakı...

Poongyeong Shin-gae'nin sesi titreyerek çadırı sarsarak bağırdı.

Dört Kötü Mezhep İttifakı saldırıyor! Tam bir saldırı!

Tang Gunak'ın gözleri fal taşı gibi açıldı.