Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1775 - O zaman görelim (1)

Chung Myung'un bakışları soğuklaştı.

Böyle bir bakış altında bile, Bin Yüzlü Stratejist artık eskisi gibi korku hissetmiyordu.

"O güçlü. Bunu inkar edemem."

"Ama duyduğum kadar değil. Ve eminim ki şu anki gücünü koruyamayacak."

Bin Yüzlü Stratejist dudaklarını hafifçe yaladı. Kendi dudaklarının tanıdık hissi ve sarkan maskenin garip hissi aynı anda dilinin ucuna değdi.

"Takviye kuvvetler... çok geçmeden gelmeliler."

Burası, kelimenin tam anlamıyla bir ejderhanın iniydi. Takviye kuvvetler gelirse, Bin Yüzlü Stratejist Dam Yeohae bile buradan canlı çıkamazdı. Hemen geri çekilmek akıllıca olurdu.

Bunu bilen Bin Yüzlü Stratejist tereddüt etti.

Cennet İttifakı'nın takviye kuvvetleri mi, yoksa Kılıç İblisi'nin gerçek gücü mü önce ortaya çıkacaktı?

Kimse emin olamazdı. Ama...

"Bazen, hayatta..."

Bin Yüzlü Stratejistin ellerinde saf beyaz bir enerji toplanmaya başladı.

"Bazen kumar oynamak gerekir!"

Bang!

Bin Yüzlü Stratejist büyük bir güçle yerden sıçradı.

Kwaaaaaah!

Her iki elinden fışkıran enerji, şiddetli bir kar fırtınası gibi etrafta dönmeye başladı. Sanki kuzey denizinin sert rüzgarları esiyormuş gibi, çevre anında beyaza boyandı.

Gggk.

O beyaz dünyada, tek bir siyah siluet vardı.

Elindeki kılıcı kaldırmış olan Chung Myung, üzerine yağan enerji fırtınasına en ufak bir titreme bile göstermeden karşı koydu.

Siyah gözleri solgun teniyle tezat oluşturuyordu. Yüzü şiddetle buruştu.

Vınnn.

Kılıcının ucu titremeye başladı ve ardından sayısız çiçek açmaya başladı.

Karda açan erik çiçekleri hem tuhaf hem de muhteşem bir manzaraydı.

Dünyada sadece iki kişinin tanık olabileceği, ikisi için bile fazla muhteşem bir manzara.

Paaah!

Her yöne yayılan erik çiçekleri, kar taneleri gibi dönen enerjiyle çarpıştı.

Çın! Ka-gagang!

Patlamalar ve metalik sesler aynı anda patladı, bu sesler çiçek yaprakları ve kar tanelerinin çarpışmasından çıkamayacak bir sesiydi.

Sanki devasa bir metal parçası eziliyor ya da rüyalardaki dev bir canavar uluyor gibiydi. Ozon kokusu havayı doldurdu ve rüzgar cilde keskin bir şekilde çarptı.

Bin Yüzlü Stratejist'in gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Bir canavar...!"

Bin Yüzlü Stratejist, kendi yarattığı değişiklikleri bile kontrol edemiyordu.

Yine de, erik çiçeği kılıç enerjisi, Bin Yüzlü Stratejist'in tam olarak anlamadan saldığı enerjinin her bir parçasını engelliyordu.

İçinde yükselen duyguyu şaşkınlık mı yoksa hayranlık mı olarak adlandırması gerektiğini bilemiyordu.

Gururdan bahsetmek bile gülünçtü. Bin Yüzlü Stratejist bir dövüş sanatçısı, Erik Çiçeği Kılıç İblisi ise bir kılıç ustasıydı. Hangisinin üstün olduğu bu sahneden bile belliydi ve bunu daha fazla tartışmaya gerek yoktu.

Sayısız güçlü kişiyi izlemiş ve birçok alemi görmüş Bin Yüzlü Stratejist için bile, o kılıç ustasının kılıç kullanma becerisi o kadar yüksekti ki, açıklamaya gerek bile yoktu.

Ama tam da bu yüzden...

"Taaaaah!"

Bin Yüzlü Stratejist, içindeki tüm gücü topladı ve gücünü serbest bıraktı.

O kılıç enerjisi inanılmaz derecede güçlüydü. Bu nedenle, onu sürdürmek doğal olarak muazzam bir zihinsel ve içsel enerji tüketirdi.

Kwaaaaaah!

Dönen kar fırtınası birikerek Chung Myung'un üzerine çığ gibi çöktü. Dönen enerji, üzerine düşen bir kar dağı gibi ezici bir ağırlığa dönüştü.

Bin Yüzlü Stratejist Dam Yeohae, Şeytani Mezheplerin en büyüğü olarak ününe yakışır bir beceri sergiledi... hayır, daha da ötesindeydi.

Kwaaaaaah!

Beklendiği gibi, sonsuzca açan kırmızı çiçekler solmaya başladı. Kış ortasında buz gibi soğuk kar dağlarında canlarını kaybetmeden açan kar kiraz çiçekleri bile düşen karın ağırlığına dayanamadı.

Açan çiçekler biriken enerjinin baskısıyla eziliyordu.

"Aaargh!"

Bin Yüzlü Stratejistin ağzından metalik bir çığlık patladı.

Değişim ve illüzyonun savaşında kazanma şansı yoktu. Bu çoktan kesinleşmişti. Ama iç enerjinin savaşında üstünlük sağlayabilirdi. Artık bu olasılığı yakalamıştı.

Dantian'ı çığlık attı. Ama Dam Yeohae, ağzından kan akarken bile inatla gücünü serbest bıraktı.

Bu, hayatta bir kez karşılaşılabilecek bir fırsattı. Belki de bir daha asla gelmeyecek tek bir şans.

Erik Çiçeği Kılıç İblisi Chung Myung. O Hua Dağı Kılıç Şampiyonu'nu öldürebilirse, savaşın gidişatı İblis İttifakı'nın lehine büyük ölçüde değişecekti. Bu, inanılmaz bir başarıya ulaşmak anlamına gelirdi...

O anda eli seğirdi.

"O" Dam Yeohae'nin tereddüdüyle aynı anda gerçekleşti. Ya da belki de ondan önce.

Vın.

Çığlığı durdurmak için çabalayan erik çiçekleri bir anda yok oldu. Sanki Dam Yeohae'nin şimdiye kadar gördüğü her şey bir illüzyonmuş gibi.

Dam Yeohae'nin gözleri şiddetle titredi.

"Engellemiyor mu?"

Kendi canına kıymayı planlamıyorsa, böyle bir şey yaparak ne düşünüyordur? Sonunda aklını kaçırmadıysa...

"Ölmek bu kadar çok istiyorsan, dileğini yerine getireceğim!"

Dam Yeohae, kalan tüm gücünü son damlasına kadar sıkmak üzereydi.

Seğirme.

Vücudunun her yerinde tüyler diken diken oldu. Bu, Dam Yeohae'nin daha önce hiç hissetmediği, içgüdülerinin verdiği bir uyarıydı. Ruhunun, yaşam gücünü sıkarken çınlayan bir uyarısıydı.

İlk başta, bembeyaz dünyanın ortasında, beyaz kağıt üzerine düşen bir damla kan gibi, sadece küçük bir kırmızı nokta idi. Son derece ince bir değişiklikti.

Ama o kırmızı nokta kısa sürede Bin Yüzlü Stratejist'in daha önce hiç görmediği bir şekle dönüştü ve saf beyaz enerjiyi yuttu.

Kwaaaaaah!

Aniden bir sel barajı üzerinden aktı. Kırmızı bir enerji yükseldi, gücünü yutarak onu ezip geçti. Kulakları sağır eden bir kükreme eşlik etti.

Kwakwakwakwa!

Kırmızı sel şiddetle çöktü. Bu, başka bir ölüm şekliydi.

"Ugh, aargh!"

Selin durdurulmasının imkansız olduğunu hisseden Bin Yüzlü Stratejist, tüm gücüyle kendini yana attı.

Ve o anda...

Bin Yüzlü Stratejist onu gördü. Kendisini attığı yönde onu bekleyen kılıç ustası. Ruhunu dondurucu soğuklukta gözler.

Paaah!

Bin Yüzlü Stratejist tek adımda üç metreden fazla geri çekildi.

Bütün vücudu soğuk terle kaplanmıştı. Öne bakarken titremeyen bakışlarını kontrol edemiyordu. Ve uzakta tek başına duran figürü gördüğünde, ağzı açık kaldı ve ağır ağır nefes almaya başladı.

"Haa, haa..."

Çenesi düştü ve göğsü inip kalktı.

Bin Yüzlü Stratejist'in bakışları hafifçe aşağıya kaydı.

Chung Myung'un durduğu yerin biraz ilerisine küçük bir şey düşmüştü. Hem tanıdık hem de çok garipti.

"..."

Bin Yüzlü Stratejist sessizce sol elini kaldırdı.

Gitmişti.

Her zaman dövüş sanatlarını güvenilir bir şekilde destekleyen sol elinin küçük ve yüzük parmakları kaybolmuştu. Parmaklarının olması gereken yerler kökünden kesilmişti ve sıcak kan akıyordu.

Bin Yüzlü Stratejist kanamayı durdurmak yerine, kanayan eliyle karnının alt kısmını sıktı.

Damla damla.

Yırtık giysilerin arasından kan fışkırıyordu. Elini çektiği anda karnı yarılacak ve bağırsakları dışarı dökülecekti.

O kısa sürede, iki parmağı kılıçla kesilmiş ve karnı bir anda yarılmıştı.

Sadece iki santim daha derine girseydi, hayır, bir santim bile daha derine girseydi, çoktan ölmüş olacaktı.

"……Sen."

Bin Yüzlü Stratejist şok olmuş bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

Chung Myung'un yüzü ölümcül bir şekilde solmuştu ve ağzından koyu kırmızı kan akıyordu.

Bin Yüzlü Stratejist dudaklarını sıkıca ısırdı.

Aldığı yaralar, ne kadar ciddi görünseler de, sonuçta sadece yüzeysel kesiklerdi. Ama o Erik Çiçeği Kılıç İblisi iç yaralanmalar almıştı ve koyu kırmızı kan akıyordu.

Belki de, şu anda bile, Bin Yüzlü Stratejist hala avantajlıydı. Yaraları hafif olduğu için değil, diğer adamın iç yaraları ağır olduğu için.

Ama...

O anda, Chung Myung ağzını açtı.

"Zayıfladım... Sanırım bu tamamen yanlış değil."

"

"Ama ne olmuş yani?"

Chung Myung'un dudaklarında hafif bir alaycı gülümseme belirdi. Siyah lekeli dudaklarının bir gülümsemeye dönüşmesi, Bin Yüzlü Stratejistin bile tüylerini diken diken etti.

"Senin gibi biri ne yapabilir ki?"

Bin Yüzlü Stratejist, Chung Myung'a saldırmaya cesaret edemedi.

Belki de Chung Myung'un sözleri blöften ibaretti. Belki de Bin Yüzlü Stratejist, iç yaraları göz önüne alındığında, hafif bir saldırıyla Erik Çiçeği Kılıç İblisi'nin hayatını sonlandırabilirdi.

Tek bir güç patlamasıyla.

Ama tüm bunları bildiği halde, elini uzatmaya cesaret edemedi. Saldırmak bir yana, bir adım bile atamadı. Karanlık, ölümcül bir nehre karşı durmuş gibi hissediyordu.

Bin Yüzlü Stratejistin çenesinden iri ter damlaları süzülüyordu.

Hemen arkasını dönüp kaçmamasının tek nedeni, yaralı gururunun son çaresiz hamlesiydi.

"Gerçekten... belki de öyledir."

Bin Yüzlü Stratejist, yüzü korkunç bir şekilde çarpık bir şekilde söyledi.

"Ama ya öyleyse? Benimle başa çıkabilirsin, ama ya diğerleri? Zayıf halinle şimdiye kadar yaptığın gibi diğerlerini gerçekten koruyabilir misin?"

Chung Myung, Bin Yüzlü Stratejist'e sessizce baktı. Bin Yüzlü Stratejist de Chung Myung'un bakışlarına meydan okurcasına karşılık verdi. Korku, gururunu korumak için çaresizce mücadele ediyordu.

"Kendi gözlerimle göreceğim. Ve her şeyini kaybettiğinde geri dönüp sana güleceğim."

Bir anlık sessizlikten sonra...

Paat.

Bin Yüzlü Stratejist, sanki yok olmuş gibi ortadan kayboldu.

Chung Myung, Bin Yüzlü Stratejistin kaybolduğu yere sessizce baktı. Ve o noktaya uzun süre baktıktan sonra, aniden karides gibi eğildi.

"Ugh."

Chung Myung hızla eliyle ağzını kapattı.

"Uwaaaaaaaah!"

Ayak parmaklarının arasından koyu kırmızı kan fışkırdı. Birkaç kez kan kustuktan sonra, siyah lekelerle kaplı yumruğunu sıktı. Karanlık gözlerinde acı bir tatmin parıldarken, şüphe onu kemiriyordu. Gerçekten kazanmış mıydı? Yoksa zar zor hayatta kalmış mıydı?

Chung Myung'dan başka kimse, hafifçe titreyen yumruğunun içindeki duyguları bilemezdi.

Uzun süre eğilmiş duran Chung Myung, yavaşça başını kaldırdı ve gece gökyüzüne baktı. Şafak henüz sökmemiş karanlık gece gökyüzü. Yıldızlar, her zamanki gibi, hiçbir şey söylemiyordu.

Ne kadar zamandır orada duruyordu?

"……Ne?"

Chung Myung başını çevirdi. Karanlıkta ve yalnızlıkta yavaşça yaklaşan bir kişiye doğru.

Chung Myung'un kayıtsız gözlerinde yavaş yavaş şüphe yeşerdi.

"Sen... kimsin?"

Chung Myung'un uçurum gibi gözleriyle tezat oluşturan derin ve anlamlı gözler yumuşak bir şekilde parlıyordu.

"Om Mani Padme Hum."

"

"Seninle tanışmak istiyordum, Hayırsever."

Dalai Lama, ellerini saygıyla birleştirip Chung Myung'a hafifçe eğildi.

Baek Cheon'un gözleri nereye bakacağını bilemeden etrafta dolaştı.

"Ne... ne dedin sen..."

Nefesi düzensizleşti ve görüşü bulanıklaştı. Sanki sonsuz bir uçuruma tek başına düşüyormuş gibi hissetti.

"Kim dedin?"

"Senin terk ettiğin Chang Dağı Tarikatı'nın başı." Öyle mi dedi?

"Heh heh."

Jin Songwon olduğunu söyleyen adam bastırılmış bir kahkaha attı.

"Neden? Şimdi suçluluk mu duyuyorsun?"

"Ben..."

Jin Songwon, Baek Cheon'a ölümcül bir bakış attı.

"Yoksa ölmesi gerekenler hayata döndüğü için mi panikledin? Hua Dağı'nın geçici tarikat lideri, Baek Cheon?"

Baek Cheon gözlerini sıkıca kapattı. Elleri hafifçe titriyordu ve kalbi hızla atıyordu. Tam olarak neyden suçluydu? Chang Dağı'nda ne olduğunu düşünüyordu?

Eğer kimlikleri iddia ettikleri gibiyse, onlara duyduğu nefret ve kin anlaşılabilirdi.

Ama önce bunu duyması gerekiyordu.

"Lütfen söyle."

"……Ne?"

"Duymam lazım."

Baek Cheon, Jin Songwon'a kararlı bir tavırla baktı.

"Chang Dağı'nda ne oldu, neden buradasın, her şeyi anlat."

Tüm gerçeklerle yüzleşme zamanı gelmişti.