Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1712 - O zaman yeter (8)

Çaresiz bir çığlıkla, Hua Dağı'nın müritleri yanan ormanın içinden koştular. Wudang Dağı'na olabildiğince hızlı tırmandılar.

"Lütfen! Lütfen!"

Baek Sang tüm gücünü kullandı. Parçalanıyormuş gibi hissediyordu.

Bunu biliyordu. Hua Dağı'nın en güçlüleri arasında değildi. Baek Cheon'u dağa taşımak için daha güçlü biri daha iyi olurdu. Baek Cheon'un iyiliği için bile.

Ama Baek Sang, Baek Cheon'u başka kimsenin taşımasına izin vermezdi. Bu onun göreviydi. Kimseye vermezdi.

Güm!

Tüm gücüyle yerden itti ve vücudu inanılmaz bir hızla dağa doğru fırladı.

"Bu tarafa!"

Nefesi kesilmişti, ama dik yolu tırmanmaya devam etti. Sonunda, ileride eski ve görkemli binalar gördü. Hua Dağı'ndan farklı görünüyorlardı, ama yine de Taoizm'in tanıdık kokusu vardı.

"Wudang...!"

"Tıp Salonu ne tarafta?"

"Bu tarafta."

"Olmaz! Wudang Tıp Salonu hepsini alamaz!"

"Lanet olsun! O zaman acil durumda olanları önce alalım!"

Hayal kırıklığına uğrayan Baek Sang öfkeyle bağırdı. Wudang öğrencisi irkildi ve başını salladı.

"Nerede?"

"Orada! Şu pavyon!"

Baek Sang, Tıp Salonunun kapılarını kırmak üzere ileri atıldı, ama o anda...

"Durun! Lütfen, yapmayın!"

Biri acil bir şekilde bağırarak Baek Sang'ı durdurdu. Baek Sang ve Hua Dağı'nın tüm öğrencileri konuşana doğru döndüler.

Yaraları nispeten hafif olan bir Wudang müridi, solgun yüzle onlara baktı ve tekrar bağırdı.

"T-Tıp Salonu'na giremezsiniz!"

"Ne diyorsun sen? 'Giremezsiniz' de ne demek?"

"Wudang hala dış dünyadan kapalı. Normalde dışarıdan kimseyi içeri alamayız."

"... Ne?"

"Tıp Salonu bile! Bu bizim yetkimizin dışında. Tarikat Lideri gelmeli..."

O anda, tamamen şaşkına dönen Kwak Hwe, sert bir küfür savurdu.

"Tarikat Lideri! Lanet olsun! Onu nerede bulacağız? Savaşırken burada bile değildi!"

"Ş-şey, başka yolu yok."

"Sonra ne olacak? Ne yapacağız? Burada ölecek miyiz?"

"Wudang müritleri Tıp Salonuna girebilir, ama Hua Dağı'ndan gelenler... dışarıda kalmalısınız."

Kwak Hwe'nin gözleri öfkeyle parladı.

"Ne dedin sen? Pavyonun dışında mı?"

Diğer Hua Dağı müritleri de aynı şeyi hissetti. Vücutlarından ölümcül bir aura yükselmeye başladı.

Herkes, öfkesini bastıramadan Baek Sang'ın sırtındaki Baek Cheon'a baktı.

"Az önce pavyonun dışında mı dedin?"

"H-hayır..."

Başlangıçta onları durdurmaya çalışan kişi bile, Baek Cheon'u gördükten sonra konuşmaya devam edemedi. Baek Cheon'un durumunun vahim olduğu bir bakışta anlaşılıyordu. "Kritik durumda" gibi basit kelimelerle tarif edilemeyecek kadar vahimdi.

"Seni adi herif! Hayatımızı tehlikeye atıp sana yardım ettik, sen de böyle mi konuşuyorsun!"

"Yasak kaldırılmadıysa neden dışarıda dolaşıyorsun!"

"Çünkü... durum böyle olduğu için, geçici Sekte Lideri geçici olarak yasak ilan etti. Bu, resmi olarak yasağın kaldırıldığı anlamına gelmez."

"Sen...!"

"Elbette duygularınızı anlıyorum. Ama Wudang kuralları böyle. Lütfen..."

"Kurallar mı?"

Biri soğuk bir şekilde karşılık verdi.

Bunu duyan Hua Dağı müritleri, taşıdıkları Wudang müritlerini hemen yere bıraktılar.

Az önce bu ellerle insanları kurtarmışlardı. Şimdi ise ihanete uğramış hissederek yumruklarını sıktılar.

Ani bir şekilde yere atılan Wudang müritleri, şaşkınlıkla Hua Dağı müritlerine baktılar. O anda, soğuk bir düşmanlıkla dolu bakışlara katlanmak zorunda kaldılar.

Hua Dağı müritleri dişlerini gıcırdatarak mırıldandılar.

"Sana yardım eden birine bu kadar kötü davranmanın bir sınırı var."

Eğer böyle davranılmasalardı, bu kadar kızmazlardı. Ama bu Baek Cheon'du. Baek Cheon'un böyle bir muameleye maruz kalması, Hua Dağı'ndaki hiç kimse için kabul edilemez bir şeydi.

"Anlayabilseydiniz..."

"Kapa çeneni, seni orospu çocuğu!"

Baek Ja ve diğerleri kılıçlarını çekmek üzereydi. Baek Sang dişlerini sıkarak bağırdı.

"Yeter!"

"Ama, Büyük Kardeş! O piçler..."

"Yeter dedim! Kapa çeneni!"

Baek Sang öfkeyle kükredi ve herkes çenesini kapattı. Baek Sang da kendi dudağını sıkıca ısırdı. İçinde yanıp tutuşan bir duygu varsa, o da aynıydı. Hatta daha da fazlasıydı.

Ama şimdi böyle önemsiz şeylerle zaman kaybetmenin sırası değildi.

"Peki. Onu burada tedavi edeceğiz!"

"Büyük Kardeş!"

Baek Sang öfkeli müritlerini durdurdu. Gözleri kızarmıştı ve dişlerini sıkarak başını eğdi.

"Bunun yerine, tedavi için gerekli ilaçları sağlayabilirsiniz. Şu anda ilaca ihtiyacımız var! Önce kanamayı durduracak bir şey ve biraz şifalı su!"

"Ama..."

Ancak, Hua Dağı'nı engelleyen Muui yine endişeli bir ifade gösterdi.

"O da..."

Baek Sang sessiz kaldı. Muui'ye bakışlarında düşmanlık ya da öfke yoktu. Sadece şeffaflık vardı.

Muui, oldukça telaşlı bir şekilde, bir açıklama yapmaya çalıştı.

"Kapalı bir tarikattan hiçbir şey dışarı çıkamaz. Dışarıdan gelenler her zaman yabancı olarak görülür..."

"Haha..."

Baek Sang güldü.

Baek Sang, bir saat önce kötü Sa Pae Lordu'ndan tiksinmişti. Lord, kendi halkını feda etmişti! Şimdi, o korkunç yerden kaçtıktan sonra, Baek Sang daha da kötü bir şeyle karşı karşıya kalmıştı. Wudang gibi ortodoks mezhepler, eski geleneklerine takılıp kalmış gibiydi. Bazı yönlerden Sa Pae Klanı'ndan bile daha kötüydüler.

"Bize veremezsiniz..."

Güm.

Baek Sang herkese soğuk gözlerle baktı ve kılıcını sıktı.

"O zaman başka çare yok. Vermeyecekseniz, biz alacağız."

"N-ne diyorsun?"

"Çekilin. Ölmek istemiyorsanız!"

Baek Sang kılıcını çekti. Wudang müritlerinin yüzleri bir anda sertleşti.

"Buraya bakın! Wudang topraklarında kılıç çekmenin yasak olduğunu bilmiyor musunuz? Kılıcınızı kınından çıkarmama nezaketini göstermezseniz bile, en azından asgari...".

"Evet, konuşmaya devam et. Kılıcın yüzünde dururken hala konuşabilir misin bakalım."

"Ne rezalet...!"

Baek Sang, Wudang müritlerine doğru büyük adımlarla ilerledi. Bir eliyle Baek Cheon'u sırtında destekliyordu.

Bunu gören Wudang müritleri, kalan güçlerini toplayarak ayağa kalktılar.

Tehlikeli bir andı. Sa Pae Klanı ile olan kavgadan farklı olarak, birbirleriyle savaşmak üzereydiler.

"Tıp Salonunu açın ve Tarikat Lideri Temsilcisini içeri getirin."

"B-Büyük Amca!"

Herkes şaşkınlıkla başlarını çevirdi. Mujin'in desteklediği Heo Gong onlara bakıyordu.

"Hemen."

"Ama Büyük Amca! Tarikat Lideri..."

"Tüm sorumluluğu ben üstlenirim. Onları içeri getirin."

"... Evet, Büyük Amca. Bu taraftan, lütfen!"

Wudang müritleri aceleyle Tıp Salonunun kapılarını ardına kadar açtılar.

Olayı izleyen Baek Sang, Heo Gong'a bir bakış attı. Heo Gong öksürdü ve şöyle dedi.

"Kurallar insanlara yardım etmek içindir."

"……."

"Wudang adına özür dilemeye cesaret ediyorum."

Başını eğmek bile zordu. Çok zayıftı, ama saygılı davranmak için elinden geleni yapıyordu. Bunu gören Baek Sang, tek kelime etmeden ok gibi Tıp Salonuna girdi.

Şu anda öncelikli olan Baek Cheon'u kurtarmaktı.

"Klan Lordu!"

"Biliyorum."

Baek Cheon'u aceleyle yatağa yatırdı. Tang Gunak tereddüt etmeden Baek Cheon'un üst giysisini yırttı.

"Ugh…."

"Heo…."

Odadaki herkesin ağzından hırıltılar ve iç çekmeler duyuldu.

Durum korkunçtan da kötüydü.

Vücudu siyah ve kırmızıya dönmüştü. Onu görenler üzüntüden çok şok olmuştu. İnsan gibi görünmüyordu.

Ama ne kadar inkar etmeye çalışsalar da, bu halde yatan kişinin Baek Cheon olduğu gerçeğini inkar edemiyorlardı.

"Klan Lordu! Büyük Kardeşimiz iyi olacak mı?"

"Geri çekilin!"

"A-tamam! Geri çekilin!"

Baek Sang, etrafında toplanan kıdemli ve genç kardeşlerinin giysilerini tutup geri çekti. Tang Gunak, Baek Cheon'a çok ciddi bir yüzle baktı. Cüppesinin içinde bir şeyler aramaya başladı.

"A-ama, Klan Lordu, sizin de tedaviye ihtiyacınız var..."

"Sessiz olun!"

Tang Gunak, herkesin ağzını sıkıca kapattı.

Aslında bu yanlış değildi. O da Chunmyun Susa ile uğraşmaktan aşırı yorgun ve yaralıydı.

Ama şimdi kendini düşünmenin sırası değildi. Baek Cheon ölebilirdi. Baek Cheon ölmek üzereyken kendi küçük yaralarını nasıl düşünebilirdi?

Tık.

Tang Gunak göğsünden çıkardığı küçük bir kutuyu açtı. Kutunun içinde mavi ipekle sarılmış altın iğneler vardı.

"Bölgeyi koruyun. En ufak bir hata bile onu öldürebilir. Kimse beni rahatsız etmesin."

"Evet, Klan Lordu!"

Hua Dağı müritleri, demir bir duvar gibi çevreyi korumaya başladı. Kim olursa olsun, yaklaşan herkesi öldürme arzusu herkesten yayılıyordu.

Kısa süre sonra Tang Gunak, elinde tuttuğu ince altın iğneye iç gücünü aktardı. Altın iğne hafifçe parladı. İç enerjisini kullandıkça biraz uzadı.

Tang Gunak altın iğneyi dikkatlice Baek Cheon'un vücuduna yaklaştırdı.

Ama tereddüt etti, iğneyi vücuduna saplayamadı. Artık deriye benzeyen siyah Baek Cheon'un cildine nazikçe dokundu. Sonra elini geri çekti.

Damla.

Çenesinden ter damladı. Yoğun bir şekilde terliyordu, tamamen odaklanmıştı.

Ve sonunda.

Sssst.

Altın iğneyi, Baek Cheon'un omzuna yakın bölgeye azami dikkatle soktu.

Bir.

Çat.

Tang Gunak'ın gözleri şokla büyüdü. İğnenin girdiği deri... toz gibi ufalandı.

Tang Gunak hızla iğneyi çıkardı ve dudağını kanayana kadar ısırdı.

"Tekrar!"

Altın iğneye tüm enerjisini vererek tekrar denedi. İğneyi dikkatlice Baek Cheon'un omzuna soktu.

Fsss.

Ama bu sefer, iğne yarıya bile girmeden geri çekti.

"Bu..."

Tang Gunak'ın eli hafifçe titremeye başladı.

İğneyi sokacak bir yer aradıktan sonra uzun süre tereddüt etti, sonra gözlerini kapattı ve sırtını düzeltti.

"...Klan Lordu?"

Baek Sang sersemlemiş bir sesle sordu. İçinde büyüyen kötü hissi umutsuzca görmezden gelmeye çalıştı.

"Neden onu tedavi etmiyorsunuz...?"

Tang Gunak derin bir nefes aldı. Baek Sang'a bakan gözleri kararmıştı.

"Ben... bu imkansız."

"...Evet?"

"Normalde, ilaçlar vücudun kendi enerjisinin iyileşmesine yardımcı olarak etki eder. Dang Klanı'nın ilaçları özellikle böyledir. Ama... Baek Cheon'un vücudunda ilacın etki edebilmesi için hiç enerji kalmadı. Vücudu benim enerjim için bile çok zayıf."

"Ne, ne diyorsunuz?"

Baek Sang, Tang Gunak'a anlamadığı, daha doğrusu anlamak istemediği bir ifadeyle baktı. Yüzü çaresizlikle çarpılmıştı.

"Klan Lordu!"

"……."

"Yani... tam olarak ne..."

Ama kısa süre sonra, Baek Sang'ın bacakları aniden güçsüzleşti.

Dang Klanı zehir ustası ve tıp ustasıdır. Bu nedenle, Dang Klanı'nın reisi Tang Gunak, dünyanın en ünlü doktorlarından biri olmalıdır.

Ama şimdi garip şeyler söylüyordu.

"Tüm tıp bilgimle bile..."

"Klan Lordu!"

Baek Sang farkında olmadan bağırdı. Ağzını kapatmak istedi. Duymak istemiyordu.

Tang Gunak da üzülmeden edemedi. Ama kısa süre sonra, herkesin duymak istemediği sözleri söyledi.

"Tüm tıp bilgimle bile, Tarikat Lideri Temsilcisini kurtaramam."

Baek Sang'ı daha fazla göremeyecekmiş gibi, Tang Gunak gözlerini sıkıca kapattı. Baek Sang olduğu yere yığıldı.

Plop.

Boş bir yüzle Baek Cheon ve Tang Gunak'a sırayla baktı.

"Yalan..."

Karşı çıkamayacağı bu sözler, bıçak saplanmak gibi acı verdi.