Return of the Mount Hua Sect Bölüm 173 - Bir kez vuruldular mı, harekete geçmeye mahkûmdurlar! (3)

Hua Dağı'na bahar geldi.

Ne? Ama bahar bir süre önce gelmemiş miydi?

Hayır.

Şimdi gelen bahar, ilkbahar mevsiminden farklıydı. O zaman, bu ne tür bir bahar?

"Huhuhuhuhu."

"..."

"Huhuhuhuhuhuhu."

Hyun Young en yumuşak gülümsemesi ve en sıcak gözleriyle etrafına bakındı.

Normalde nazik bir insan olsaydı, o zaman bu iyi olurdu. Ancak, normalde kan çanağına dönmüş gözlerle ve yüzünde Hua Dağı'nın öğrencilerine korku salmaya yetecek bir çatık kaşla dolaşan biriydi.

"Huhuhu. Hâlâ para var. O zaman bununla kapıyı yenisiyle değiştirebiliriz. Huhuhu."

"..."

Hyun Young'ın vücudundan sıcak bir gülümseme ve yumuşak bir enerji yayılıyordu.

Sanki yürüdüğü her yere erik çiçekleri bırakıyor gibiydi. İnsanlar onun aniden Tao'nun farkına varıp zirveye çıkacağından endişe ediyordu.

Sadece o değildi.

"Huhuhuhu."

"Hahahahahaha!"

"Tarikat lideri! Bugün hava çok güzel değil mi?"

Gümbürtü!

"Huhu. Doğru ya. Kara bulutlar sanki her an yağmur yağacakmış gibi yuvarlanıyor. Ne kadar güzel bir manzara. Keşke her gün böyle güzel olsa."

Hyun Jong ve Hyun Sang kara bulutların gelişini izlerken gülüyorlardı.

Onlar da Hyun Young gibi yumuşak bir enerji yayıyor ve Hua Dağı'nın etrafında dolaşıyorlardı. Daha da korkutucu olan şey ise karşılaştıkları tüm öğrencilere sevgi ve sıcaklık dolu gözlerle bakmalarıydı. Sevgi vücutlarından sızıyordu.

"..."

Görünüşe göre Hua Dağı'nın büyüklerinin sağlık durumu iyi değildi.

Un Am bile garip şeyler söyleyip gülüyordu, bu yüzden herkes Hua Dağı'na ne olacağı konusunda gerçekten endişeliydi.

"Neden hepsi böyle?

"İşler iyi olduğu için böyle davrandıklarını biliyorum ama böyle olmaları için işler ne kadar iyi olmalı?

Olanların tam hikayesini bilmeyen Hua Dağı öğrencileri bu garip duygulardan muzdarip olmaya devam etti.

Ve aralarında kafalarını en çok karıştıran kişi Chung Myung'du.

Chung Myung, huzur içinde uyuyan bir köpek yavrusu ifadesiyle dağın etrafında yavaşça yürüyordu.

Yine de, en azından tüm bunları anlayabiliyorlardı. Ama Chung Myung...

"Uh? Eğitimden mi kaçtın? Sorun değil, tamamen sorun değil. Böyle şeyler olabilir. Bir insan her gün nasıl sıkı çalışabilir? Dinlen. Dinlenmek. Bizim için de izin günleri olmalı."

"...."

"UH? Ben sallanırken, eğitim salonuna taktığım kablolar kırıldı ve sen onları tamir ettirmedin mi? Hahaha. O zaman parasını öde. Sakin ol ve kendine biraz zaman ayır. Kulübeye giren oldu mu?"

"Eikkkkk!"

Chung Myung sanki bir beyefendi olarak reenkarne olmuş gibi Hua Dağı'ndaki herkese tüm nezaketini döküyordu.

Ancak tüm bunları gören öğrenciler Chung Myung'un yanında asla rahat davranamıyordu.

"... Bu veledin nesi var?"

"Şey. Ben..."

Endişe giderek daha da artıyordu.

"İnsanların ölüm zamanları geldiğinde böyle şeyler yaptıklarını duymuştum. Bir yerden bir hastalık mı kapmış?"

"Hastalık mı kaptı? O piç mi? Hastalıklar sadece insanlar için gelir. O bir insanın yakalanabileceği herhangi bir hastalıktan daha zehirli."

"Bu ifadeyi anlayabiliyorum."

Başka bir gün olsaydı, antrenmana gelmedikleri anda Chung Myung kafalarını kırmaya gelirdi. Benzer şekilde, eğitim tesisinin akorlarının kırıldığını ve onarılmadığını duysaydı, kırık akorları getirip öğrencilerin boyunlarına bağlar ve onları bir uçurumdan aşağı sarkıtırdı.

Şimdi de biri yaralanırsa diye mi endişeleniyordu?

"Sonunda delirdi mi?

'Bu bir tuzak olmalı. O şeyleri bugün tamir ettirmemiz gerekiyor. Yoksa yarın kafamız kırılacak!

"Yüzünü öyle görmektense dayak yemeyi tercih ederim!

Bu korkunç değişime dayanamayan Hua Dağı öğrencileri, yolculuk sırasında neler olduğunu bilen birine sormaya karar verdi.

"Sahyung! Baek Cheon Sahyung! Orada ne halt ettin sen?"

Baek Cheon, Baek Sang liderliğindeki ikinci sınıf öğrencilere acı acı gülümsedi.

"Ne demek orada ne yaptık?"

"Nasıl bakarsak bakalım, her şey tuhaf! Hayır, garipten de öte, çok şüpheli!"

"Chung Myung, yaralanmadığımıza seviniyor! O! Şeytanın reenkarnasyonu!"

"... bu kesinlikle bir sürpriz."

Baek Cheon sanki önemli bir şey değilmiş gibi gülümsedi.

"Herkesin keyfi yerinde olduğu için olamaz mı?"

"Doğru. Öyle olabilir ama bu onları izleyen bizleri her zaman diken üstünde tutuyor."

"Endişelenmeyin."

Baek Cheon devam etti.

"Bu herkes için iyi bir şey, buna siz de dahilsiniz. Ancak mesele şu ki, tüm mesele şimdilik gizli, bu yüzden size söyleyemem."

"Sahyung. Yeter artık. Bize inanmıyor musun?"

Baek Cheon'un gözleri öğrencilerden gelen memnuniyetsizlik karşısında seğirdi ve ikinci sınıf öğrenciler irkildi.

"Bundan mı şikâyet ediyorsunuz?"

"..."

Baek Sang titredi.

"Hayır, bu insanların nesi var!

"Nazik Baek Cheon sahyung'umuz nereye gitti?

Şimdi o velede çok benziyor! Hem de çok!

Baek Cheon başını salladı.

"Şikâyet etmek isteyen başka biri var mı?"

"... Hayır."

"Tch."

Baek Cheon dilini şaklattı ve sonra arkasına bakıp şöyle dedi.

"Zamanı geldiğinde size haber vereceğim. Hepinizin merak ettiğini biliyorum ama şimdilik görevlerimizi yerine getirip beklememiz gerekiyor. Anladınız mı?"

"Evet, Sahyung. Ama..."

"Um? Şimdi ne olacak?"

"Wudang öğrencileri nasıldı?"

Baek Sang'ın sözleri üzerine Baek Cheon'un dudakları değişti.

"Bu sahyung Wudanglı Jin Hyeon'u kırdı!"

"Wudanglı Jin Hyeon, şu meşhur Kılıç Ejderi değil mi? Sahyung onu yere mi serdi?!'

Baek Cheon derin bir iç çekti.

"Kılıç Ejderi güçlüydü ama henüz bu unvana layık değildi. Aranızda bile onun rakibi olabilecek çok kişi var."

"Eh, bunu sadece Sahyung yapabilirdi. Biz yapamazdık."

"Boş sözler söylemiyorum."

Baek Cheon sajaes'ine baktı.

"Söylesem bile tuhaf kaçacak.

Bir noktada, Hua Dağı güçlendi. Geçmişte Hua Dağı 'Güney Kenarı Tarikatı'nın adını duyduğunda bile titrerken, şimdi Wudang Tarikatı'nın gelecek vaat eden öğrencileriyle başa çıkabiliyordu.

"Hepsi o sinsi piç sayesinde.

"O halde, Kılıç Ejderi unvanına sahip olanın Sahyung olması gerekmez mi?"

Baek Cheon'un yüzü buruştu.

"... O unvanı almak istemiyorum."

"Neden? Ejderha kelimesi ne kadar görkemli bir unvan."

"...Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası unvanı yine de bunun üstünde olacak."

"Ah...'

Bu mantıklıydı.

Bir sasukun üstünde bir sajil olması iyi olmazdı. O sajil insan denebilecek biri olmasa bile.

"Her neyse, zayıf olduğun gibi yanlış iddialar üzerinde durma ve sadece eğitimine hız ver. Şu anda olduğunuzu düşündüğünüzden daha güçlü olmalısınız."

Ruh Canlılığı Hapı alırken en iyi formlarında olmaları gerekiyordu.

Baek Cheon bunu onlara söylemedi. Daha Hap tarikatta üretilmeden bunu söyleyip onları heyecanlandırmaya gerek yoktu ve dahası, bu haberle heyecanlanan müritlerin dışarıya bilgi sızdırma riski vardı.

Elbette, tüm öğrenciler dağda kaldığında ve ayrılmalarına izin verilmediğinde bilginin nasıl sızacağını da merak ediyordu. İsteseler bile kimsenin bu konuda konuşamayacağı bir durumdu bu.

"Umm, sahyung."

"Um?"

"Bu... Chung Myung'un Wudang mezhebinden bir ihtiyarla dövüştüğü doğru mu? Eşit şartlarda mı?"

"..."

Baek Cheon'un kaşları titredi.

"... Ben görmedim."

"Ah, o zaman..."

Baek Cheon'un kaşları hafifçe çatıldı. Aslında bu söyleyemeyeceği bir şeydi. Ama bilmiyormuş gibi davranmak özgüvenini daha da zedeliyordu.

"Eşit şartlarda olup olmadığını bilmiyorum ama oraya vardığımda ikisi kavga ediyor gibiydi ve Chung Myung'un üzerinde tek bir yara olmadığı da doğruydu."

"..."

"O zaman gerçekten...?"

"... ah, hala nasıl..."

"Doğru. Bu hiç mantıklı değil."

Ağızları bunun doğru olmadığını söylüyordu ama zihinleri farklı konuşuyordu.

Eğer o canavarsa, bu mümkündü. Elbette bu sağduyudan uzaktı ama sağduyu bile onu görse kaçardı...

Baek Sang başını salladı.

"Bu hiç mantıklı değil.... Hayır, bekle... düşünürsen, Sahyung Kılıç Ejder'i alt etti..."

Chung Myung'dan bahsederken neden oraya ekledin?

"Belki de Chung Myung, büyük sahyung ve yaşlı gibi olmak zorunda olduğu için etrafta oynayabiliyordu..."

Çatlak.

Baek Sang gıcırdama sesi geldikten sonra ne dediğini anladı.

Solgun yüzünü çevirdi ve sesin geldiği yere baktı.

Ve... o yerde Baek Cheon vardı.

Ve sürekli dişlerini gıcırdatan Baek Cheon hareket etti.

"Oynamak mı?"

"..."

"Hmm. Doğru. Bunu düşünmüş olmalısın, değil mi?"

"S-sahyung? Sakin ol..."

"Sakin ol. Vay canına, ne güzel bir kelime. Ama şu anda başka bir şey yapmayı denemek istiyorum! Sizlerin onunla oynamanın nasıl bir şey olduğunu deneyimlemenizi istiyorum!"

Bir sonraki an.

Baek Cheon şimşek hızıyla kılıcını çekti ve sajelerine doğru koştu. Korkuya kapılan sajeleri her yöne kaçıştılar.

"Hayır! Neden ona benzemek zorunda!"

"Elbette, artık birbirimize benziyoruz!"

"Akkk! Sahyung! Sahyuung! Kılıç! Kılıç! Acıtıyor!"

Olanları uzaktan izleyen Yu Yiseol başını salladı ve iç çekti.

Hua Dağı'nda sıcaklığın bu şekilde yayıldığı bir durumda.

Beklenmedik bir kişi dağı ziyaret etti.

"Chung Myung!"

"Uh!"

"Mezhep lideri seni arıyor!"

"Beni mi?"

"Evet. Sen ve Jo Gul da."

Yoon Jong'un sözleri üzerine Chung Myung başını öne eğdi. Sanki Tarikat Liderinin onu çağırması için bir neden olup olmadığını düşünüyor gibiydi.

"Geliyorum."

Gittiğinde anlayacaktı. Chung Myung başka bir şey söylemeden Yoon Jong'u takip etti.

Üçü birlikte Tarikat Liderinin evine vardıklarında Yoon Jong şöyle dedi.

"İçeri gel."

"Evet!"

Yoon Jong dikkatlice kapıyı açtı ve Chung Myung'un peşinden içeri girerek hızlıca içerideki insanları kontrol etti.

Özel biri yoktu ve her zamanki insanlardı.

Hyun Jong, Hyun Sang, Hyun Young, Un Am, Baek Cheon ve Yu Yiseol.

Onlar dışında...

"Oh!"

Eunha'nın başı Yaşlı Hwang Mun-Yak, Chung Myung'a bakarken parlak bir şekilde gülümsedi.

"Genç öğrenci. Nasılsın?"

"Oh! Çok uzun zaman oldu! Sen nasılsın?"

"Hahaha. Ne olacaktı ki? Genç öğrencimin yardımıyla artık rahatça yaşayabiliyorum."

"Gerçekten öyle görünüyorsun. Gençleşmiş gibi görünüyorsun?"

Hwang Mun-Yak gülümsedi.

Ama bu boş sözler değildi, adam gerçekten de eskisinden çok daha genç görünüyordu. Sanki ölüm döşeğinden kalktıktan sonra sağlığına kavuşmuş gibiydi. Cildi güzelleşiyor, saçları bile koyulaşıyor gibiydi.

'Genç görünmek' kelimesi abartı değildi.

"Otur."

"Evet."

Üçü de soru sormadan oturdu ve Hyun Jong konuştu.

"Sorduğunuz gibi, Chung Myung'u çağırdım. Eunha Tüccar Loncası Başkanı... Ne söylemek istiyordunuz?"

Onun sözleri üzerine Hwang Mun-Yak iç çekti.

"Tarikat Liderini şahsen görmeye gelmemin nedeni, Hua Dağı'ndan Eunha Loncası'na yaptırılan işti."

"... herhangi bir sorun var mıydı?"

"Bir sorundan ziyade...'

Hwang Mun-Yak hafifçe tereddütlü bir yüz ifadesiyle iç çekti.

"Mezhep lideri...

Yüzünü gösteremeden eğildi.

Özür dilerim ama Eunha Tüccar Loncası'nın mevcut gücüyle Hua Dağı'nın bize verdiği görevi yerine getirebileceğimizi sanmıyorum."

"Ah?"

Chung Myung'un gözleri büyüdü.

Ne söylemeye çalışıyor?

"... Ah, Eunha'nın gücüyle yapılamaz mı?"

Hwang Mun-Yak'ın yüzünde acı bir gülümseme vardı,

"Hiçbir mazeretim yok, Hua Dağı'nın bize verdiği görev yerine getirilemez. Sadece Eunha Loncası tarafından değil, dünyadaki herhangi bir tüccar loncası tarafından da."

Uh? Olamaz mı?

... o zaman Ruh Canlılığı Hapı ne olacak?

"Uh?

Yapılamaz mı?

"Ugh..."

Chung Myung'un gözlerindeki alev bir kez daha parladı!