Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1710 - O zaman yeter (6)

Lav gibi yanan uçurum birdenbire buz gibi soğudu. Herkes gördüklerine inanamayacak kadar şok olmuştu.

Sonunda, Güneş Sarayı muhafızlarının çığlıkları sessizliği bozdu.

"Saray Efendisi!"

Jin-pyung'un yere çakılmış gibi yere yığılmasına boş boş bakan muhafızlar, birdenbire kendilerine gelerek çığlık atarak ona doğru koştular.

"Ne yapıyorsunuz! Saray Efendisini koruyun!"

Öfkeli bir ateş gibi yanan ve çılgınca enerjileriyle koruyucular, Güneş Sarayı Efendisini çevrelediler.

"Saray Efendisi, iyi misiniz? Saray Efendisi!"

"Ugh, ugh......"

Nefesi zayıftı, ama henüz ölmemişti. Koruyucular, Güneş Sarayı Efendisinin vücuduna çaresizce enerjilerini aktardılar. Onu bir şekilde hayatta tutmalıydılar!

Bu sırada, boş boş izleyen Jo-geol irkildi ve hızla başını çevirdi.

"Sasuk!"

Sanki onun çığlığı bir işaretmiş gibi, dik duran Baek-cheon olduğu yere yığıldı.

Plop!

Jo-geol, inanamayan gözlerle bakakaldı. *Hayır… hayır, olamaz…*

Baek-cheon'un giysileri omuzlarına kadar yanmıştı. Kolları yanmış odun gibiydi, siyah ve kırmızı, havada keskin bir duman ve yanık saç kokusu vardı.

"Ugh…" Baek-cheon'un dudaklarından düşük bir inilti çıktı.

Arkadaşını bu korkunç halde gören Jo-geol'un vücudu titredi. Baek-cheon'a koşmaya çalıştı ama bacakları kurşun gibi ağırlaşmıştı. Tökezleyip sert zemine sertçe düştü, elleri sıyrıldı. Acıyı bile hissetmiyordu. Kalbi Baek-cheon'a doğru hızla atıyordu ama vücudu ona itaat etmiyordu.

"Bu...!" Jo-geol nefes nefese, sesi boğuk çıkıyordu.

Dişlerini sıkarak toprağı tırmaladı, kir tırnaklarının altına girdi. Kendini yukarı itmeye, hareket etmeye çalıştı ama kasları kilitlenmişti, işe yaramıyordu. Kıpırdayamıyordu bile.

"Sen, lanet olası! Lanet olsun..."

Çaresizlik içinde zayıf bir şekilde küfürler mırıldanırken, birinin yüksek sesi duyuldu.

"Büyük Kardeşi koruyun!"

Baek-sang'dı.

"Azure Dragon Squad, yaralıları toplayın, White Tiger Squad, Wudang Sect'in müritlerini koruyun! Düşmanın saldırısı çöktü, hemen buradan kaçalım!"

"Evet!"

Emir verilir verilmez, biri Jo-geol'e doğru koştu. Yere yığılmış halde olan Jo-geol, olanları izlerken mırıldandı.

"...Gwak-hwi."

"Lanet olsun! Üç canın mı var, Kıdemli Kardeş? Ne düşünüyorsun sen!"

Gwak-hwi, Jo-geol'ü neredeyse ensesinden yakaladı ve onu sürükleyerek uzaklaştırdı. Jo-geol acilen konuştu.

"Önce, benden önce, Sasuk önce..."

"Ah, son nefesine kadar konuşmaya devam ediyorsun!"

Gwak-hwi dinliyormuş gibi bile yapmadı ve Jo-geol'ü sırtına taşıdı. Bu sırada gelen diğer Azure Dragon Squad üyeleri de yorgunluktan yere yığılmış Yoon-jong ve Yoo I-seol'ü sırtlarına taşıdılar.

"Ağabey!"

Baek-sang, önce Baek-cheon'a koşmuştu, ama onu sırtına taşımak üzereyken tereddüt etti. Elinde değildi.

"Ugh......"

Ona dokunmaya cesaret edemedi.

Kolları yanmış gibiydi, dokunursa kırılacakmış gibi görünüyordu. Hayır, belki de çoktan içten içe yanmışlardı ve ufalanacaklardı.

Ama kollarından başka vücudunun başka bir yeri iyi durumda mıydı? Açıkçası, sağlam tek bir yer bile yoktu.

Bu halde nasıl hayatta kaldığını anlayamıyordu.

Dişlerini sıktı.

"İnatçı aptal! Neden hepsini aldın ki!"

Baek-sang titrek elini uzattı ve Baek-cheon'u olabildiğince nazikçe kaldırdı. Etrafına bakarken dişlerini sıktı, kalbi umutsuzluktan patlayacak gibi hissediyordu.

"Beyaz Kaplan Ekibi."

"Evet, Büyük Kardeş!"

Wudang Tarikatı'nın müritlerini toplayıp omuzlarına yükleyen Hua Dağı'nın Beyaz Kaplan Ekibi, Baek-sang'ın solunda ve sağında nöbet tutuyordu. O çağırmadan önce bile.

"Hiçbirinin, hiçbir saldırısının... Büyük Kardeş'in vücuduna dokunmasına izin vermeyin."

Neredeyse ciddi bir emir gibi verilen bu söz üzerine, Hua Dağı Beyaz Kaplan Ekibi üyelerinin bakışları Baek-sang'ın kollarında tutulan Baek-cheon'a çevrildi. Herkesi kurtarmak için korkunç bir şekilde yaralanmış Baek-cheon'u gördükleri anda, Hua Dağı kılıç ustalarının gözlerinde ürpertici bir ışıltı belirdi.

Baek-sang'ın keskin bakışları, yolu tıkayan Güneş Sarayı müritlerine sabitlenmişti.

Bu durumda, daha fazla sözün anlamı yoktu.

Güm! Uçurum gürledi ve çatladı, yeri sarsan derin bir gürültü duyuldu.

Uçurumun çökme sesleri arasında, Baek-sang'ın sesi patladı.

"Yol açın! Hemen!"

"Evet!"

Hua Dağı'nın müritleri aynı anda Erik Çiçeği Kılıçlarını çekip ileriye doğru hücum ettiler.

"Ugh, ugh!"

"Gu, Saray Lordu! Önce Saray Lordu'nu koruyun!"

"Ama bunu yaparsak, o adamlar... Emirler...!"

"Lanet olsun! Saray Lordu tehlikedeyken ne emri? Kim Güneş Sarayı'na emir verir!"

Barajın yıkılması gibi, Güneş Sarayı'nın savunması tamamen çöktü. Jin-pyung düştükten sonra, kaosu durduracak hiçbir şey kalmadı.

Liderleri Güneş Sarayı Lordu Jin-pyung yenilgiye uğradığı için, Güneş Sarayı çok kolay bir şekilde dağıldı.

Güneş Sarayı müritleri dağınık bir şekilde geri çekildi. Öldürme niyetiyle dolu Hua Dağı kılıç ustalarına karşı koymaya cesaret bile edemediler.

"Çekilin yolumdan! Hepinizi öldüreceğim!"

Baek-sang bağırarak kılıcını savurdu. Bu, düşmanı öldürmek için değil, sadece onları tehdit etmek için bir kılıçtı.

Sadece bir tehditti, arka sokaktaki bir haydutun öfkeyle kılıcını savurması gibiydi, ama şimdilik yeterliydi. Çünkü Güneş Sarayı'nın müritleri de kaybolmuş ve kafaları karışmıştı.

"Kkeueok......"

Koruyucularla çevrili Güneş Sarayı Lordu Jin-pyung, bulanık görüşüyle sahneyi gördü ve titrek elini kaldırmaya çalıştı.

Koruyucular dehşete kapıldı ve onu durdurmaya çalıştı.

"Saray Lordu!"

"Saray Lordu, kendinizi fazla zorlamayın! İç yaralarınız çok ağır."

"O, o adamlar... Öksürük!" Siyah kan, beyaz cüppesini lekeledi, bu onun mahvolmuş gururunun bir işaretiydi.

Emir vermek üzere olan Güneş Sarayı Efendisi, şelale gibi siyah, ölü kan kustu.

"Enerji! Ona daha fazla enerji verin! Hemen!"

"Evet!"

Güneş Sarayı Efendisi'nin bulanık görüşünde gördüğü şey, Baek-sang'ın sırtında taşınan Baek-cheon'un silueti idi. Sadece görünüşüne bakılırsa, bir cesetten faresi yoktu, ama her halükarda, o adam şimdi hayattaydı ve buradan kaçıyordu.

Elbette, buradan çıkar çıkmaz ölebilirdi, ama Güneş Sarayı Lordu'nun onları bu uçuruma bağlı tutmayı başaramadığı gerçeği değişmiyordu.

"Ugh, ugh......"

Üstelik, gözlerine çarpan manzara sadece bu değildi.

"O lanet barbarlar ölümüne dövülmeyi hak ediyor!"

"Bizi öldürmeye mi cüret ediyorsunuz?"

Çöken barajdan sadece Hua Dağı nasıl girmiş olabilirdi?

Hua Dağı'nın açtığı yoldan, Dört Fraksiyon İttifakı'nın geri kalanları şiddetle saldırdı. Hayatları tehdit edilmişti, bu yüzden hiç olmadığı kadar öfkelilerdi. Tayfunla kabaran çamurlu bir sel haline geldiler.

"Aaaargh!"

Kılıç Pavyonu'nun kılıçları kaçan Güneş Sarayı müritlerine saplandı. Bunlar, kısa bir süre önce Wudang Klanı'na karşı birlikte savaşan aynı kişilerdi. Şimdi ise birbirlerinden nefret eder gibi savaşıyorlardı.

Güneş Sarayı Efendisi'nin vücudu şiddetle titredi. Sonra büküldü. Artık titremeyecek kadar güçsüz görünüyordu. Son bir kez şiddetle titredi ve sonra hareketsiz kaldı.

Dehşete kapılan korumalar Güneş Sarayı Efendisi'ne yardım etmek için koştular.

"E-Efendi!"

"Daha fazla koruma çağırın! Efendiyi kurtarmalıyız!"

"Efendi!"

Güneş Sarayı'nı geride bırakarak Baek Sang, düşmanları iterek koştu. Nereye gitmeliydi? *Düşün! Düşün!* Onları kurtarmak için nereye gidebilirdi?

Turuncu alevler dağda dans ediyor, aç parmaklar gibi yukarı uzanıyordu. Hava, gözlerini ve burnunu yakıcı bir şekilde dolduran duman ve yanan odun kokusuyla doluydu. Kaç tane düşman hayatta kalmış ve onları kovalıyordu kim bilebilirdi?

Ve...

Güvenli bir yer bulsa bile, ateşi ve düşmanları geçse bile, Baek Cheon muhtemelen ölmüş olacaktı.

"Hayır..."

İlk başta, Güneş Sarayı Lordu'nu geçebilirse, hayatta kalabileceklerini düşünmüştü. Ama işler değişmişti. Öylece koşarak ilerleyemezdi.

*Hemen* güvenli bir yer bulmalı ve Baek Cheon'a yardım etmeliydi. Beş Kılıç'ın da yardıma ihtiyacı vardı!

Kalbi göğsünde davul gibi çarpıyordu. Dağ yanıyor olmasına rağmen cildinde soğuk terler hissediyordu. Bu yanan dağda güvenli bir yer bulabilir miydi?

Her adım ağır geliyordu, sanki yere batıyormuş gibi. Sanki dünya parçalanıyor ve hepsini yutacakmış gibi hissediyordu.

"Kim..."

Çılgınca etrafına baktı ama kimse ona ne yapması gerektiğini söyleyemedi.

Baek Cheon, Yoo Iseol... Yoon Jong, Jo Gul ve hatta Hae Yeon bile ölü bedenler gibi kıpırdamıyorlardı.

Baek Sang bunu yapmak zorundaydı.

Eğer yapmazsa, kimse yapmazdı. Onların ona yardım etmesi önemli değildi; o onları kurtarmak zorundaydı.

Şu anda bile, sırtında hissedebildiği Baek Cheon'un nefesi, sönmekte olan bir mum gibi zayıflıyordu.

"Ağabey, ağabey!" Baek Sang, Baek Cheon'a seslenirken sesi titriyordu.

"Merak etme, ağabey. Seni kurtaracağım, tamam mı? Dayan! Lütfen... Lütfen ölme! Beni duyuyor musun, ağabey? *Ha?*"

Cevap yoktu.

"Baek Sang, bir yer bul, herhangi bir yer…" Baek Cheon zayıf bir sesle fısıldadı.

"Biliyorum! Biliyorum, seni küçük haylaz!" Baek Sang dudaklarını sertçe ısırdı.

Bir doktora ihtiyaçları vardı. Bu, dağın aşağısına koşması gerektiği anlamına geliyordu. Orası yanan bir cehennem ya da şeytanlarla dolu olsa da umurunda değildi.

Onları kurtarmanın tek yolu buysa, cehenneme bile giderdi.

"Dağdan aşağı..."

Kararını verdi, Baek Cheon'u daha sıkı tuttu ve aşağı inmek için döndüğünde bir ses duydu.

"Aşağı inmek tehlikeli!"

"Ha?"

O sesi tanıyordu. Baek Sang hızla döndü.

Tang Gun-ak aniden ortaya çıkmıştı. Dudaklarında kurumuş kan vardı ve giysileri yırtılmıştı. Zorlu bir savaştan çıkmış gibi görünüyordu.

"Klan Lordu!"

"Yerinden kıpırdama!" Tang Gun-ak, yaralı olmasına rağmen sesi sağlam ve güçlüydü.

Baek Sang hemen anladı. Hızla başını salladı. Tang Gun-ak'ı görmek, karanlık bir okyanusta bir deniz feneri görmek gibiydi.

"K-Klan Lordu! Büyük Kardeş! B-Baek Cheon, Büyük Kardeş...!"

Tang Gun-ak, Baek Cheon'a ciddi bir yüzle baktı. Derisi kızarmış ve bazı yerleri siyahlaşmıştı. Derisi çatlamış yerlerde bile kan yoktu. O güçlü kollar... Durumu kötü görünüyordu. Tang Gun-ak bir an için gözlerini kapattı.

Tang Gun-ak'ın yüzünü gören Baek Sang üşüdü.

"Klan Lordu... Üstad... Üstad iyi olacak, değil mi...?"

Tang Gun-ak'ın sesi keskin ama endişe doluydu. "Öyle konuşma!" diye bağırdı. "Vaktimiz yok! Onları kurtarmak istiyorsak her saniye önemli!"

"Evet, anlıyorum!"

Tang Gun-ak kanlı dudağını ısırdı.

"Ama... nereye gideceğiz?"

"Hayat kurtarabileceğimiz bir yere."

"Nereye?"

Tam o sırada, Tang Gun-ak yoğun bir şekilde düşünürken, kulağına bir ses fısıldadı.

"Yukarı..."

"Ne?"

"Yukarı... Yukarıda... Yukarıda."

Tang Gun-ak ve Baek Sang hızla yukarı baktılar.

Önlerinde dik bir dağ yolu uzanıyordu. Tepede, eski ve görkemli binalar onlara bakıyordu.

Wudang müritlerinin korumak için savaştıkları yer.

"…Wudang."

"

"Aynen öyle. Başka yer yok."

Tang Gun-ak, onlara bu bilgiyi veren kişiye bakarak

Hala kafası karışık ve Hua Dağı müritleri tarafından taşınan Heo Gong, kararlı bir şekilde yukarıyı işaret ediyordu.

Wudang Dağı'nda Wudang Tarikatı'ndan daha güvenli bir yer olabilir miydi? Bu dağda yardım alabilecekleri en iyi yer burasıydı.

"Gidelim! Çabuk!"

"Evet, Klan Lordu!"

Tang Gun-ak ileri koştu.

"Klan Lordu'nun peşinden gidin!"

"Raaah!"

Cevap yerine, her yerden yüksek sesli bağırışlar geldi. Hua Dağı müritleri, vahşi hayvanlar gibi dik Wudang Dağı'na tırmandılar.

Daha hızlı, bacaklarındaki tüm gücü kullandılar.

Kısa süre sonra.

Metal metal çarpışır gibi bir ses havayı yırttı – CLANG! O kadar yüksek sesliydi ki kulakları acıttı. Herkes durdu ve geri döndü, bu tehlikeli anda bile.

Crack! Crack!

Kılıç Pavyonu müritlerinin hala kaçmaya çalıştığı uçurum...

Kraaaash!

Büyük bir gürültüyle, tüm uçurum parçalandı, aşağı düştü ve çökmeye başladı. Sanki gökten dev bir mızrak dağa çarpmış gibiydi.

Herkes iç geçirdi.

"Ah..."

İnsanların kötü eylemleri, binlerce yıldır ayakta duran Wudang Dağı'nı yıkmıştı.