Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1700 - "Usta Amca!" Yoon Jong endişe dolu bir sesle bağırdı. "Hissettiniz mi? Aşağıda büyük bir şey oluyor!"

Baek Cheon sert bir ifadeyle başını salladı. "Evet, ben de hissettim!"

Baek Cheon dişlerini sıktı, kılıcını kavrayan parmak eklemleri beyazladı. Etraflarındaki tüm gürültü ve kargaşaya rağmen – erkeklerin çığlıkları, ufalanan taşlar, ıslık çalan rüzgâr – onu hissedebiliyordu: aşağıda bir kavga nedeniyle yer sarsılıyordu. Tehlikeli uçurumun altında biri onlar için savaşıyordu!

"Herkes!"

Uçurumu tırmanıyorlardı. Uçurumdan kopan parçalarla birlikte toz ve küçük taşlar yağmur gibi yağıyordu. Hava, toprak ve duman kokusuyla doluydu. Onları kurtarmak için hayatlarını riske atıyorlardı.

Baek Cheon'un eli hafifçe titredi. Aldıkları riski biliyordu. Bu cesur ve özverili bir davranıştı.

Eğer Hua Dağı olsaydı, hiç düşünmeden uçurumu tırmanırlardı.

Ama tam da bu yüzden, bu eylemin ne kadar kararlılık ve azim gerektirdiğini çok iyi biliyordu.

"Onlara katılalım mı?" diye sordu Yoon Jong, sesi tereddütlüydü. Baek Cheon arkasına baktı. Evet demek, dönüp onlarla birlikte savaşmak istiyordu. Ama başka bir görevleri olduğunu biliyordu.

"Hayır!"

Ama karar hızlıydı. Dişlerini sıktı. Ne yapmaları gerektiğini biliyordu.

Hua Dağı şu anda Wudang'a eşlik ediyordu. Onlarla birlikte çökmekte olan uçurumun ortasına geri dönmek iyi bir seçim değildi.

Dahası, Hua Dağı ve Wudang'ı korumak için uçuruma tırmananların isteyeceği bir şey değildi.

"İleri! Bize kazandıkları zamanı boşa harcamayın!"

"Evet!"

Hua Dağı'nın kılıç ustaları Baek Cheon'un önüne atıldılar. Sırtları dikti.

Baek Cheon farkında olmadan yumruğunu sıktı.

'Yalnız değiliz.'

Her zaman öncü olmaları gerektiğini düşünmüştü. Çünkü onlar Hua Dağı'ndandı. Çünkü Hua Dağı öyle bir tarikattı.

Ama hepsi bu kadar değildi.

Tıpkı kendi müritlerinin onu ileri itmesi gibi, şimdi de Cennet Birliği'nin müritleri Hua Dağı'nın arkasını koruyordu.

"Hiç şaşırmadım..."

Baek Cheon, Moo-jin'i sıkıca kavradı ve tüm gücüyle kılıcını uzattı.

"Kendimi canlanmış hissediyorum!"

Böyle hisseden tek kişi o değildi.

Yolu açmak için kılıçlarını sallayan Hua Dağı'nın diğer kılıç ustaları da eskisinden daha hafif görünüyordu. Arkalarını koruyan biri olduğunu bilmek, kılıçlarını çok daha hafif hissettiriyordu.

Ama durum hala kolay değildi.

"A-mi-ta-buddha! Kenara çekil, hayırsever!"

Hye-yeon'un çığlığını duyan Baek Cheon, içgüdüsel olarak vücudunu yana çevirdi.

"Oooooooooh!"

Anında, korkunç bir güç yanından geçerek neredeyse ona çarpıyordu. Darbenin gücüyle hava titredi ve ayaklarının altındaki zemin sallandı. Hye-yeon'un imza hareketi, devasa, altın yaldızlı yumruk gibi bir güç, önlerini kesen düşmanları kelimenin tam anlamıyla toz haline getirerek yolu açtı.

"Jo Gul!"

"Ben hallederim!"

Jo Gul'un gözlerinden keskin, mavi bir ışık fışkırdı.

'Bu adamlar hiçbir şey!'

En güçlü düşmanlar yokuşun tepesinde bekliyordu. Zirveye giden yolu kapatıyorlardı. Bunlar sıradan savaşçılar değildi. Dik duruyorlardı ve gözleri soğuktu, zorlu bir savaş vaat ediyorlardı. Muhtemelen Ho Gamyeong'un hazırladığı gerçek hamleydi.

Kesinlikle, bir bakışta bile, auraları olağanüstüydü.

Ama farklı bir açıdan bakıldığında...!

"O piçleri geçmemiz lazım!"

Wham!

Jo Gul tüm gücüyle ayağını yere vurdu.

Fwoosh!

Yıldırım hızında mavi bir ışık parladı ve düşman saflarını geçti. Şaşkın düşmanların yüzleri yakasına değdi ve içgüdüsel olarak salladıkları kılıçlar Jo Gul'un başının üstünden sıyırarak saçlarının uçlarını kesti.

Yakan enerji, yüzüne çarpan rüzgârın basıncı.

Yoğun ve canlı hislerin ortasında, Jo Gul'u oluşturan her şey daha da keskinleşti.

Fwoosh! Fwoosh!

Boşa sallanmayan kılıçlar, yanlarından geçenlerin hayati organlarını temiz bir şekilde kesti. Yaralar o kadar mükemmel kesilmişti ki, iz bırakmadı.

Düşmanlar, çoktan yanlarından geçmiş olan Jo Gul'a bakmaya çalıştıklarında yaraları açıldı ve kan kustular.

Jo Gul ilerledi, daha da ilerledi.

"Daha hızlı!"

Yapabilirdi.

"Daha güçlü."

Başarabilirdi.

Kılıç Jo Gul oldu, Jo Gul kılıç oldu. Ayrı ama birbirine bağlı. Sanki hep öyleymiş gibi.

Birlik.

Hızın ötesinde, gücün ötesinde, kılıç Jo Gul'un iradesi haline geldi, ya da belki de Jo Gul kılıcın iradesi haline geldi ve ileriye fırladı.

"Ne küstahlık...!"

Kwaaaaah!

O anda, Jo Gul'un görüşünü devasa bir ateş enerjisi dalgası kapladı. Aç bir canavar gibi çatırdayan ve kükreyen turuncu ve kırmızı alevlerden oluşan bir duvar vardı. Sıcaklık yüzüne bir fırın gibi çarptı. Aniden patlayan bir ateş enerjisi dalgası, ya da kavurucu bir sıcak dalgası, Jo Gul'u bir anda yakıp kül etmeye hazır gibiydi.

"Jo Gul!"

Jo Gul'un hızına yetişemeyen Yoon Jong çığlık attı. Bir insan vücudunun o korkunç ateşe dayanması imkansızdı...!

Ama o anda.

Fwoosh!

Ateş enerjisi aniden ikiye bölündü. Kesilmedi. Sanki başından beri öyleymiş gibi bölündü.

"Ne?"

Yoon Jong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

Ve sonra.

Jo Gul'un kılıcı, ateş enerjisini delip geçerek öndeki yaşlı adamın boynuna saplandı.

Çat!

"Guh..."

Yaşlı adamın gözleri tarif edilemez bir dehşetle doldu.

"Gu..."

Kılıcın bıçağı boynunun arkasından çıkıntı yapıyordu.

Ama yaşlı adam boynunu delen kılıcı göremiyordu. Tek görebildiği, onu bıçaklayan kılıç ustasının soğuk ifadesi idi.

"Her zaman biraz kibirliydim," dedi Jo Gul, yere düşen yaşlı adama bakarak. "Belki fazla kibirliydim. Ama bugün değil."

"Keuk..."

Fwoosh!

Kılıç bir anda çekildi ve yaşlı adamın vücudu geriye düştü.

Thud!

Hemen ardından Jo Gul, kılıcını yeniden tutarak, hala şaşkın ve durumu kavrayamayan Güneş Sarayı'nın yaşlılarına yıldırım gibi bir kılıç darbesi indirdi.