Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1736 - Dayanabilecekler mi? (2)

Birinin gerçekte ne düşündüğünü bilmek zordur. Hoga-myung bunu çok iyi biliyordu.

Şimdiye kadar tanıştığı tüm insanlar arasında, şu anda karşısında duran kişi en zor okunanıydı. Yüzünün çoğunu gizleyen, sıkıca sarılmış garip kırmızı bandajlar mıydı? Yoksa, onun ne düşündüğünü anlamaya çalışan her girişimi yutacakmış gibi görünen, yakut parçaları gibi rahatsız edici kırmızı gözleri miydi?

Hoga-myung, onların niyetlerini anlayamamasının en büyük nedeninin kökenleri olduğuna inanıyordu.

Kan Sarayı.

Onlar yabancıydı. Tamamen yabancı.

Onlar dövüş sanatları dünyasının ("Murim") bir parçasıydılar, ama onun kurallarına uymuyorlardı. Uzak bir yerden ("Dokuz Cennet") gelmişlerdi, ama oradaki diğer gruplardan farklı bir yaşam sürüyorlardı.

Hoga-myung'u en çok sinirlendiren şey, onların hayatta neyi amaçladıklarını anlayamamasıydı.

Bildiği kadarıyla, Kan Sarayı bir dindi. Geçmişte, Kan Sarayı değil, Kan Kültü olarak bile adlandırılıyordu.

Bu da onu daha da anlaşılmaz kılıyordu.

Dünyadaki çoğu dinin iki ortak hedefi vardı: taptıkları varlığın iradesini takip etmek ve anlamak, ve bu iradeyi yaymak.

Hoga-myung'un Kan Sarayı'nı anlamaması da tam bu noktadan kaynaklanıyordu. Bir din gibi davranıyorlardı, ama başkalarını dinlerine döndürmeye çalışmıyorlardı. Sadece insanların dokunmadığı yerlerde kendi kurallarına göre yaşıyorlardı.

Bu nedenle, başkalarını dinlerine döndürmeye çalışmayan bir dinin liderinin hayatta neyi amaçladığını bilmek imkansızdı. Yaptığı her şeyin, düşündüğü her şeyin anlamı neydi?

Bazıları bunun garip bir şey olmadığını, böyle bir dinin var olabileceğini savunabilir. Ama öyleyse, kaçınılmaz olarak bir soru ortaya çıkıyordu.

Bu soru şuydu: "O zaman neden dünyaya geri döndüler?"

Ama bu soruyu cevaplamanın bir yolu yoktu. Solmuş yaşlı bir ağaç gibi duran Kan Sarayı Lordu, konuşmak istemediğini belli ediyordu.

"Bunu anlayabilir miyim?"

Jang Il-so, efendisi, bu adamın ne düşündüğünü gerçekten anlayabilir miydi?

Hoga-myung bunu merak ederken, Jang Il-so kendine özgü burun sesiyle konuştu.

"Hmm."

Jang Il-so, Kan Sarayı Lordu'na baktı, gözlerinde derin bir ilgi vardı.

"Nasıl?"

"

Dışarıdaki dünya, geldiğin küflü, pis mağaradan daha mı eğlenceli?"

Bu sözler üzerine, Kan Sarayı Lordu'nun yüzündeki bandajlar hafifçe seğirdi.

"Belki. Ama... o zaman sen de bilmelisin. Bir gün o pis mağaraya geri dönebileceğini."

Kan Sarayı Lordu, Jang Il-so'ya bakarken gözlerinden hafif bir kanlı aura yayıldı. Ama Jang Il-so durmadan devam etti.

"Biliyorsun."

Jang Il-so kıkırdadı.

"Zaten başka yol yok. Artık o pis mağara bile senin için güvenli değil."

"Biliyorum. Dediğin gibi."

O anda, Kan Sarayı Lordu'ndan metalin taşa sürtünmesi gibi bir ses geldi. Ses, öncekinden daha derin ve ağırdı.

"Başka yol yok."

Kan Sarayı Lordu'nun kızıl parıldayan gözleri, sanki eğleniyormuş gibi gülümseyen Jang Il-so'ya bakıyordu.

"Şimdiye kadar yardımcı olamadığımızı kabul ediyorum."

"Açık sözlüsün."

"Bundan sonra farklı olacak."

"

Jang Il-so, Kan Sarayı Lordu'na sessizce baktı.

Kan Sarayı Lordu'nu uzun bir süre izledikten sonra, Jang Il-so sonunda başını salladı.

"Sana güveneceğim."

"Gidebilirsin."

Kan Sarayı Lordu tereddüt etmeden dönüp çadırdan çıktı.

"

Hoga-myung, Jang Il-so'ya biraz şaşkın bir ifadeyle baktı.

"L-Lord."

Kan Sarayı Lordunun niyetini anlamak için çağırılmamış mıydı? Ama bu kısa konuşmadan ne öğrenmişti?

"Heeeuuum."

Hoga-myung kafasının karışıklığını ifade edemeden, Jang Il-so sandalyesine yaslanarak rahatladı.

"İlginç."

"Lordum, ne oluyor..."

"Hm?"

Jang Il-so başını geriye eğerek Hoga-myung'a baktı. Alışılmadık kırmızı dudakları garip bir gülümsemeye dönüştü.

"Ne var, Ga-myung?"

"Onun niyetini anlamaya çalışmıyor muydunuz?"

"Elbette."

"Ama neden..."

"Tsk, tsk. Ga-myung, Ga-myung. Neden bariz olanı söylüyorsun?"

Jang Il-so başını tekrar kaldırdı ve önündeki bardağı hafifçe kavradı.

"Kelimeler anlamsızdır. Uydurulabilecek her şey mutlaka yalan içerir."

Jang Il-so, bardağındaki sallanan içkiyi sessizce izledi. Etrafını güçlü bir alkol kokusu sardı.

"Ama bazı şeyler gizlenemez. İçki su gibi berrak görünse bile kokusunu alabilirsin."

"……Ne gördün?"

"Gitti."

"Gitti mi dedin?"

Jang Il-so güldü. Kelimelerle açıklamak zordu.

"Korku mu demeliyim, yoksa tedirginlik mi? Bu kadar basit kelimeler onu tam olarak tarif edemez, ama bataklıkta boğulan bir insanın hissettiği gibi bir umutsuzluk vardı. Onlarda vardı."

"

"Ama artık yok."

"Bu, sorunlarının çözüldüğü anlamına mı geliyor?"

"Belki."

Jang Il-so'nun gözlerinde kötücül bir ışık parladı. Tüm dünyayı alay eden bir bakıştı.

"Korkuyla eziyet çeken bir insan ne zaman ondan kurtulur, biliyor musun?"

"……Bilmiyorum."

"İki durum vardır. Birincisi, o korkunun kaynağı ortadan kalktığında."

"……

"Diğeri ise… artık korkmaları gerekmediğinde."

Jang Il-so'nun bakışları kasvetli bir hal aldı.

"Endişelenme. Başka niyetleri yok gibi görünüyor. Ya da... daha doğrusu, niyetleri bizim yapmaya çalıştığımız şeyle çelişmiyor gibi görünüyor."

Hoga-myung'un yüzü hafifçe sertleşti.

Diğer bir deyişle, adamın başka niyetleri olduğundan şüpheleniyordu, ama şimdilik bunu görmezden gelmeyi planlıyordu. Ama Hoga-myung, bu şekilde üstü örtülen meselelerin daha sonra mutlaka sorun yaratacağını biliyordu.

"Bilmiyor musun?"

"

"O gün, o iltihaplı yara bir gün boynuna dolanan büyük bir tuzak haline gelebilir, efendim?"

"Biliyorum."

Jang Il-so bardağındaki içkiyi yavaşça içti.

"Peki."

Ağzını alkolün keskin kokusu doldurdu. Sanki zehir içmiş gibi, sıcak ve baş döndürücüydü.

"Aslında..."

"Biliyorsun, Ga-myung."

"..."

"Koluna zehirli bir ok saplanmış olsa bile, önünde bir düşman varsa, onu yavaşça çekip ilgilenmek için zamanın olmaz. Daha sonra o kolunu kesmek zorunda kalsan bile, önce savaşmalısın."

"Önceden kesmenin bir yolu yok mu?"

"O zaman düşman beni öldürür. Tek kolu olmayan bir sakat, kolay bir hedef olur."

Hoga-myung'un dudaklarından kısa bir iç çekiş kaçtı.

Jang Il-so'nun dediği gibi, o da bunu biliyordu.

Her şey karışıktı.

Hao Klanı, Güneş Sarayı, Kan Sarayı... Hepsi farklı düşüncelere sahipti. Onları Lig adı altında bir araya getirmişti, ama bu gevşek bağ her an kopabilirdi.

Ancak Hoga-myung, savaşın doğası gereği böyle olduğunu da biliyordu. Zaferler ve yenilgiler arttıkça, düşmanlık da artardı. Savaş, tüm bunları yutarak ilerlemesi gereken bir şeydi.

Ancak...

"İçkimiz olduğu için şanslıyız, sence de öyle değil mi?"

"...Lordum."

Hoga-myung, Jang Il-so'yu rahatlatmak istedi. O, herkesten daha rahat ve kaygısız görünüyordu, ama Hoga-myung, bu durumda taşıdığı yükün hiç de hafif olmadığını biliyordu.

Ama o anda Jang Il-so'nun ağzından çıkan sözler, Hoga-myung'un beklentilerinden daha da uzaktı.

"En azından o domuzların iğrenç kokusunu gizliyor."

"

Hoga-myung, Jang Il-so'ya boş bir ifadeyle baktı.

Hiçbir şey değişmemişti.

Bu adam, bu durumda bile... Bir anlık zayıflık gösterdiğinden dolayı kendinden utanıyordu.

"Ama Ga-myung."

"……Evet, efendim."

"Buna alışkınız, değil mi?"

Jang Il-so, Hoga-myung'a nazik bir gülümsemeyle baktı.

"

Hoga-myung o gözlere uzun süre baktı ve farkına varmadan kahkahayı patlattı.

"……Haklısın."

Evet. Buna alışmıştı.

En ufak kazançlar için bile tartışan aşağılık canavarların görüntüsü. Silah arkadaşlarının sürekli birbirlerini sırtından bıçaklamak için fırsat kolladıkları görüntüsü. Ve düşmanlarla dolu bu piçlerin arasında gülümseyerek savaşma şekilleri.

Şeytani Yolu'nun en derinlerinden tırmanmış olanlar için bu özellikle yeni bir şey değildi. Sadece, böyle bir ortamda bile böyle şeylerin olması komikti.

Ama bunu da anlayabiliyordu.

Nedenini bilmiyordu, ama geçmişte de böyleydi. Savaş ne kadar şiddetli olursa, insanlar o kadar kötü oluyordu.

"Bunda yeni bir şey yok. Jianghu'yu sarsmak, bir gücün efendisi olmak... Sonunda hepsi biraz daha büyük domuz yavruları."

"

"Biz dizginleri elimizden bırakmadığımız sürece... savaş bitene kadar dişlerini göstermezler."

Bu doğruydu.

Ama Hoga-myung bu sözlerin diğer yüzünü de biliyordu. O dizginleri tutmak, onları kontrol etmek ve böyle bir savaşta savaşmak bir insanı ne kadar yıpratırdı.

Jang Il-so'nun solgun yüzünde beliren nadir gölgeler bu gerçeği kanıtlıyordu.

Ama dayanmak zorundaydı. Savaş, pisliği yutarak ilerlemekten ibaretti. Sonuna kadar dayanamayan taraf yenilirdi. Jang Il-so ve Hoga-myung bunu çok iyi biliyorlardı.

"Bu kadar endişelenmene gerek yok."

"Evet?"

Jang Il-so ona gülümsüyordu.

"Tabii ki, benim de böbürlenmeye hakkım yok. Her an boğazıma bir bıçak saplanabilir."

Jang Il-so, bardağına döktüğü içkiyi bir yudumda içti.

Sırtına birkaç zehirli bıçak saplanmıştı. En ufak bir açık verse, o hançerler tereddüt etmeden sırtını delerdi.

Ama onları çıkaramazdı da. O hançerleri ittiği anda, istediği şeyleri asla elde edemezdi.

İlerlemek.

Sırtına doğrultulmuş hançerler yokmuş gibi ilerlemek... Dünya'nın hakimi olmak isteyenlerin yürümesi gereken yol buydu.

"Ama... bu kadar endişelenmene gerek yok."

"

Savaş karmaşık değildir. Mükemmel olması gerekmez. Düşmandan biraz daha iyi olmak yeterlidir."

Jang Il-so'nun gözleri karardı.

"Savaş bataklığı herkese adil, değil mi?"

Gerçeklik ve arzunun bataklığına hapsolmuşlardı, ne kadar çabalarsa da daha da batıp gittikleri bir çamura.

Peki ya onlar?

Onlar da muhtemelen şu anda bir çamurdaydı. Jang Il-so'nun içinde bulunduğu çamur değil, ideallerin çamuru.

"Sence kendi kendilerine çökecekler mi?"

"Belki."

Jang Il-so gülümsedi.

"O kadar kolay olmayacak."

"

"Ama şunu unutma. O tür insanları yere seren gerçekliğin kılıçları değildir. Boyunlarına kılıç dayansa bile gülümseyerek ölebilirler. Ancak..."

Jang Il-so'nun gözleri ürkütücü bir şekilde parladı.

"İnandıkları ideallerin hiçbir şey olmadığını anladıklarında... garip bir şekilde kolayca çökerler."

"......

"Çok küçük bir tetikleyiciyle bile."

Jang Il-so'nun gözleri aynı anda hem derin bir boşluk hem de coşkuyla doluydu.

"Kaçabilirler mi? Kendi yarattıkları çelişki? Dayanabilirler mi? O çelişkinin sembolünün çöküşüne?"

Jang Il-so güldü.

"Yazık. Karşı karşıya oturup bir içki içebilseydik daha eğlenceli olurdu."

Jang Il-so kadehini kaldırdı. Hua Dağı Kılıç Aziziyle karşılaştığında hissettiği heyecan o içkide saklıydı.

Ve o anda, büyük bir salonda, Jang Il-so'nun bakışlarına ürkütücü bir şekilde benzeyen gözleri olan bir adam, önünde oturanlara baktı. Bu adam Baek Cheon'du.

Dudakları yavaşça açıldı.

"Baek Cheon, Hua Dağı'nın baş öğrencisi."

"..."

"Yüce Yaşlı'ya selamlar."

Boğucu bir gerginlik geniş salonu doldurdu.