Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1769 - Az önce ne dedin? (5)

Baek Cheon ağır göz kapaklarını zorla açtı. İlk gördüğü şey, keskin uçlu tavan ve üzerinde gergin bir şekilde gerilmiş kaba bir kanvas oldu.

"Ugh," diye inledi, boğazı kurumuştu.

Oturmaya çalıştı, ama dudaklarından keskin bir nefes kaçtı. Vücudunda şiddetli bir ağrı patladı, her kasında ve kemiğinde ateş yanıyordu. Kendini zayıf ve ağır hissediyordu, sanki taştan yapılmış gibi.

Koluna baktı. İnce ve solgundu, tanıdık gelmiyordu. "Bu gerçek," diye düşündü, farkına varınca şok oldu. "Bu bir rüya değil." Yavaşça, dikkatlice etrafına baktı.

"Çadır mı?"

Burası, daha önce gördüğü hiçbir çadıra benzemiyordu.

Çadırlar, kısa süreli de olsa insanların kalması için yapılmıştı. Ama burası kimsenin yaşadığı bir yer gibi görünmüyordu.

Burada insanların bulunduğunu hissedebiliyordu. Ancak yaşamak için en temel şeyler eksikti.

Zemin döşenmemişti, toprak görünüyordu. Muhtemelen orijinal rengi bu olmayan çadırın duvarları, kir ve tozla kaplanmıştı.

Çadırda mobilya yoktu, tamamen boştu. Yerde sadece bir kişinin uzanabileceği kadar battaniye seriliydi.

Baek Cheon'un üzerinde yattığı battaniye de onlardan biriydi.

"Burası neresi?"

Baek Cheon zonklayan başını sallayarak hatırlamaya çalıştı. Dört Fraksiyon İttifakı'nın saldırısı. Ve savaş...

"Maskeli adamlar."

Baek Cheon'un gözleri titredi. Maskeli adamlar onu baygın halde buraya getirmiş gibi görünüyordu.

Baek Cheon göğsüne baktı. Vücudunun her yeri bandajlarla sarılmıştı. Tang Soso'nun nefret edeceği türden kirli bandajlardı. Ama yaralarını sarmışlardı.

...

Baek Cheon'un gözleri daha da ihtiyatlı hale geldi.

"Onlar kim?"

Ve onu neden buraya getirdiler? Artık rehine olarak bir değeri yoktu.

Baek Cheon vücudunu zorlayarak ayağa kalktı. Her hareketinde istemeden çığlık attı, ama bu kadar acıya alışmıştı.

Baek Cheon ayağa kalktı ve çadırın girişine doğru yürüdü.

Kısa ve derin bir nefes aldıktan sonra, Baek Cheon kumaşı kenara itti ve dışarı çıktı.

...

İlk gördüğü şey mavi gökyüzü ve yeşil ormandı. Etrafa dağınık, eski çadırlar vardı.

Ama dikkatini çeken bunlar değildi.

Çadırlar rahatlık için değil, ihtiyaçtan yapılmış gibi görünüyordu. Etraflarında insanlar oturuyordu.

...

Garipti.

Burası muhtemelen onların üssüydü. Ama herkes maske takıyordu.

Baek Cheon'un ne zaman çıkacağını bilmedikleri için mi maske takıyorlardı?

Hayır, öyle görünmüyordu. Maskeler onlar için doğal bir şey gibi görünüyordu. Yemek yerken ve uyurken bile maske takıyorlardı.

...

Bazıları omuzlarına kılıç asmıştı, diğerleri yüzlerini dizlerine gömmüştü. Bazıları çökmek üzere olan çadırlara yaslanmıştı. Bazıları yarı yatmış, gökyüzüne bakıyordu.

Hepsi yorgun ve bitkindi.

Baek Cheon'u garip bir duygu sardı.

Yenilmişler.

Onları tanımlamak için en uygun kelime buydu. Tüm umutlarını kaybetmiş askerler gibi görünüyorlardı.

Bir an için Baek Cheon, buranın yaralılar için bir yer olabileceğini düşündü. Kolları iyi durumda değildi ve Dört Fraksiyon İttifakı ile olan savaşta yaralanmıştı. Yaralılar için bir yere götürülmesi garip olmazdı.

Ama bu düşünceyi hemen kafasından attı. Nedeni basitti. Onlarda hiçbir yara izi göremiyordu.

"O zaman ne?"

Öyleyse neden canlı insanların sahip olması gereken enerjiyi hissedemiyordu?

Neden bu insanlar hayattayken ölü gibi davranıyorlardı?

Baek Cheon'un kafası gittikçe karışırken, maskeli adamlardan biri Baek Cheon'a baktı.

Bir an için Baek Cheon eğilmeli mi, ellerini birleştirmeli mi, yoksa teşekkür etmeli mi diye düşündü.

Buraya onu biri getirmişti. Onlar onu kurtarmış ve tedavi etmişti. Kim olurlarsa olsunlar, onlara teşekkür etmemesi gerekmez miydi?

Ama maskeli adamın tepkisi, Baek Cheon'un tüm düşüncelerini silip süpürdü.

Gıcırtı.

Maskeli adam dişlerini gıcırdatıyordu.

Aynı anda, maskenin arkasından görünen gözleri nefretle dolmuştu.

...

Baek Cheon donakaldı. Böyle bir tepki beklemiyordu.

Diğerleri Baek Cheon'u fark etti ve ona doğru döndü.

Bazıları ilgisizce hızla başka yere döndü. Bazıları Baek Cheon'a merakla baktı.

Ama çoğu kişinin tepkisi ilk adamınkine benziyordu.

Açık nefret ve düşmanlık.

Baek Cheon'a ölümcül bakışlar yöneltildi.

Baek Cheon, güçlü düşmanlarla karşı karşıya kaldığında bile hiç çekinmemişti. Ama bu nefret dolu bakışlar onu tedirgin etti.

'Şeytani Tarikat mı? Yoksa... Ortodoks Olmayan Fraksiyon mu?'

Tahmin etmek gerekirse, öyleydi. Eğer Şeytani Tarikat'tanlarsa, ölümcül bakışları mantıklı olurdu. Ortodoks Olmayan Fraksiyon'dan olsalar bile, anlamaya çalışabilirdi.

Ama Baek Cheon, Şeytani Tarikat veya Ortodoks Olmayan Fraksiyon'dan herhangi bir kötü enerji hissetmiyordu.

Onlar renksiz ve kokusuzdu, ya da... Söylemek gerekirse...

"Hua Dağı'nın köpeği..."

Baek Cheon düşünmeyi bıraktı.

'Hua Dağı mı?

Az önce Hua Dağı mı dedi?

Maskeli adamlardan biri ayağa kalktı. Yorgunluğu kaybolmuş, yerine keskin bir enerji gelmişti.

"Sen cesaret edersin..."

Katil niyeti belliydi.

Ama kimse onu durdurmaya çalışmadı. Sanki Baek Cheon'un öldürülmesi umurlarında değildi.

Baek Cheon hızla beline baktı. Ama kılıcı yoktu.

Gıcırtı.

Maskeli adam paslı bir kılıç çekti.

Gözleri nefretle doldu, yerden itti ve Baek Cheon'a saldırdı. Baek Cheon direnemeyecek kadar zayıftı. Paslı kılıç havada süzüldü.

...

Ama kılıç aşağı inemedi. Havada titriyordu. Maskeli adamın gözleri yoğun acı ve nefretle doluydu.

Baek Cheon, duygularının etkisiyle donakaldı.

Güm!

Maskeli adam yere devrildi.

"... Ona dokunma demiştim."

...

Başka bir maskeli adam yaklaştı. Diğerlerini ezip geçen bir havası vardı.

"Beni anlamıyorsun."

Yerdeki maskeli adam tepki vermedi.

Sadece kanla karışık balgam tükürdü, sonra yerine geri döndü. Hiçbir şey olmamış gibi oturdu ve başını eğdi.

...

Garipti. Tek söyleyebildiği buydu.

Maskeli adama bakmakta olan adam Baek Cheon'a döndü. Baek Cheon bu adamın kendisini kurtardığını biliyordu.

"Şey..."

"Beni takip et."

Maskeli adam, Baek Cheon'un onu takip edeceğinden emin olarak uzaklaştı.

Baek Cheon onun sırtına baktı, sonra başını çevirdi. Diğerleri ona olan ilgilerini çoktan kaybetmişti.

Öfkelerini gizlemiyorlardı. Daha çok ilgilerini tamamen kaybetmiş gibiydiler. Belki de öfkeleri artık hiçbir anlam ifade etmiyordu.

"Burası neresi?"

Her şey kafa karıştırıcıydı.

Bunu anlamanın tek yolu o adamı takip etmekti.

Baek Cheon yüzü gergin bir şekilde bir adım attı.

O çadır diğerlerine benziyordu.

Biraz daha büyüktü ve bir sandalye vardı, ama yine de yaşamak için uygun bir yer gibi görünmüyordu.

Ancak Baek Cheon'un çadır hakkındaki hissi değişmişti.

"Burası..."

İlk başta Baek Cheon, çadırları yenilenlerin barakaları olarak düşünmüştü.

Ama şimdi...

"Oraya otur."

"Evet."

Baek Cheon tek kelime etmeden oturdu. Maskeli adam, aralarında küçük bir masa varken karşısına oturdu.

Thunk.

Maskeli adam bir şişe çıkardı, masanın üzerine koydu ve açtı.

Ucuz içki kokusu çok güçlüydü. Kaliteli bir içki gibi görünmüyordu.

Maskeli adam içkiyi Baek Cheon'a ikram etmedi. Maskesini indirdi ve içkiyi bir dikişte içti. Beyaz sakalları görünüyordu.

Thunk.

Maskeli adam şişeyi masaya koydu ve Baek Cheon'a baktı.

"Baek Cheon, Hua Dağı Tarikatı'nın lider vekili."

...

"Doğru mu?"

"... Artık değil. Eskiden öyleydim."

"Ne demek istiyorsun?"

"Hua Dağı'ndan kovuldum. Artık Hua Dağı'nın bir parçası değilim."

Maskeli adam Baek Cheon'a baktı ve güldü.

"Kovuldun. Demek Hua Dağı'nın öğrencisi değilsin."

"... Evet."

Maskeli adam sandalyesine yaslandı. Sandalye gürültüyle gıcırdadı.

"O kadar basit olsaydı iyi olurdu. Senin için de, bizim için de."

...

Tavana baktıktan sonra maskeli adam Baek Cheon'a baktı.

"Bizim kim olduğumuzu biliyor musun?"

"... Bilmiyorum."

"Anlıyorum."

Thunk.

Maskeli adam kılıcını masanın üzerine koydu. Baek Cheon'un Heo Dojin'den aldığı gibi ucuz bir demir kılıçtı.

Swish.

Maskeli adam tereddüt etmeden maskesini çıkardı. Yüzü ortaya çıktı.

...

Baek Cheon onu daha önce hiç görmemişti. Elli yaşın üzerinde görünüyordu. Yüzündeki uzun yara izi zor bir hayat yaşadığını gösteriyordu.

"Tekrar soracağım. Kim olduğumu biliyor musun?"

"... Bilmiyorum."

"Evet. Anlıyorum. Tabii ki bilemezsin."

Maskeli adam güldü.

"Tabii ki. Evet, tabii ki. Ama..."

Vın!

Maskeli adam kılıcını çekip Baek Cheon'un boynuna savurdu.

Kes!

Kılıç derisini kesti. Baek Cheon'un yüzü sertleşti.

"Ama bilmeliydin."

...

"En azından Hua Dağı'nın vekil lideriysen. Hayır, eğer vekil lider olsaydın!"

Sesinde nefret vardı.

Baek Cheon'un gözleri titredi.