Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1713 - O zaman yeter (9)

"Bu tarafa!"

Şaman klanından yaralı jeomanlar içeri taşınırken, tıbbi salon bağırışlar ve koşuşturma sesleriyle karışmıştı. Hastaların yataklara yatırılma sesleri ve ilaç arayışının telaşı havayı doldurmuştu.

"Önce Heogong yaşlısı!"

"Çabuk, Geumchang ilacını ve Yosangdan'ı getirin! Durumu çok kötü!"

"Sajuk Mujin'i de bu tarafa getirin."

"Lanet olsun, bandajlar! Bandajlar nerede? Sağlık görevlileri nerede?"

Her yerden acil ve çaresiz sesler yükseldi ve kargaşa daha da şiddetlendi.

Hua Dağı'nın müritleri gürültülü tıbbi salonda heykel gibi duruyorlardı. Toz zerrecikleri havada dans ediyordu, ama kimse kıpırdamıyordu. Tek ses, şaman klanının çılgın bağırışları ve görünmeyen alevlerin çıtırtılarıydı. Hua Dağı grubunun sessizliği ağırdı, herkesin üzerine çökmüştü.

Sonunda, Gwak Hwi zayıf ve şaşkın bir sesle konuştu. "Klan Lordu... ne diyorsunuz? Baek Cheon... kurtarılamaz mı? Hayır. Bu mümkün değil."

Kötü bir rüyadan uyanmaya çalışır gibi yavaşça başını salladı.

"

"Yani Sajuk Baek Cheon ölecek mi diyorsun?"

Aptalca bir soruydu, ama Tang Gunak Gwak Hwi'yi suçlamadı. Sadece sıkıca kapalı olan gözlerini açtı ve derin bir nefes verdi.

Bu tepki üzerine Gwak Hwi patladı.

"Bir dakika, Klan Lordu! Sadece kıyafetleri biraz yanmış! Yanıkları tedavi etmenin kolay olmadığını biliyorum, ama yine de o Sajuk Baek Cheon! Onun kadar güçlü biri böyle bir şeyden etkilenmez..."

Gwak Hwi, çaresizce bağırarak Baek Cheon'a baktı ve cümlesini bitiremeden nefesini tuttu.

"Böyle bir şey" dediği için kendini aptal hissetti. Baek Cheon'un güçlü olduğu için hayatta olduğunu biliyordu. Başka biri bu yanıklardan ölürdü.

"Eğer gerçekten sadece giysileri yaralanmış olsaydı... haklı olurdun."

"……Evet?"

Tang Gunak yavaşça başını salladı.

"Ama Büyük Lider'in yarası sadece bu değil. Dışarıdan gördüğünüz yanıklar önemsiz olabilir. Asıl sorun... iç yanıklar."

"......"

"Sadece deri olsaydı, iğnelerle iyileşmesini sağlayabilirdik. Ama yanıklar içerde. İğneleri batıracağımız yerler de yanmış. Enerjisine ulaşamıyoruz. Hayır, zaten enerjisi kaldığını sanmıyorum."

Herkes gerçeği görmezden gelmeye çalıştı.

Yüzlerini çevirmek yerine, yatakta yatan Baek Cheon'a bakakaldılar.

"Hala nefes alması bir mucize. Yapamam... bir doktor olarak onun için daha fazla bir şey yapamam. Üzgünüm."

O ölüyor.

Baek Cheon ölüyor.

"Uh..."

Baek Sang'ın dudaklarından şaşkın bir iç çekiş kaçtı.

Bunu hiç hayal etmemişti. Hayatını tehlikeye attığını, her an ölebileceğini defalarca tekrarlamıştı. Ama ölümün bu kadar yaklaşacağını hiç düşünmemişti.

Baek Cheon'un her zaman yanında olacağına inanmıştı. Ölseler bile Baek Cheon'un her zaman yanında olacağına inanmıştı.

Çünkü o öyle biriydi. O ölmemesi gereken biriydi.

"Olamaz."

Doğru. Baek Cheon tek başına ölmemeliydi. O adamı bu kadar anlamsızca bırakamazlardı.

Sonra aklına bir fikir geldi ve Baek Sang titreyerek ceplerini karıştırdı.

"S-sorun enerji, değil mi? B-buldum! Enerji ruh haplarıyla yenilenebilir, değil mi?"

Aceleyle cebinden çıkardığı şeyi Tang Gunak'a uzattı.

"Bu Jasodan, Hua Dağı'nda kalan son birkaç taneden biri! Baş matron tarafından verildi. Önce bununla enerjisini artırıp onu tedavi et..."

"İmkansız."

Tang Gunak, Baek Sang ve elindeki Jasodan'a bakarak yüzünde acıma dolu bir ifade belirdi. Baek Sang yüzünü buruşturdu ve haykırdı.

"N-neden? Böyle ruh haplarımız var!"

"Jasodan, aşırı yin enerjisi ile aşırı yang enerjisini bir araya getirerek uyum halini sağlayan bir ruh hapıdır."

"......

"Büyük Lider'in vücudu Jasodan'ın enerjisini alabileceği kadar aldı. Ona daha fazla enerji enjekte etseniz bile, sadece taşar."

"Ama enerjisi eksik demiştin. Şimdi ise taştığını söylüyorsun. Bu ne tür bir saçmalık?"

Tang Gunak yine derin bir nefes aldı. Sanki iki farklı şey söylüyor gibiydi, ama durum şöyleydi...

Hayır, daha doğrusu...

"Kabul etmek istemediğinizi anlıyorum."

"……."

"Ama yapabileceğim başka bir şey yok. Üzgünüm, tüm bunlar benim yetersizliğim yüzünden oldu."

Tang Gunak, Hua Dağı'nın müritlerine derin bir reverans yaptı. Elbette bu onun suçu değildi. Bu, sadece Hua Dağı'nın müritleri tarafından değil, Tang Gunak'ın kendisi tarafından da iyi biliniyordu.

Yine de, Baek Cheon ve onun ölümü Hua Dağı'nın müritleri için ne anlama geldiğini anladığı için başını eğdi.

"Uh..."

Daha doğrusu, Tang Gunak'ın ortaya çıkması, müritlerin gerçeği fark etmelerini sağladı: Büyük Lider Baek Cheon yakında nefes almayı kesecekti.

Karanlık ve korkunç bir gerçekle karşı karşıya kalan kimse ağzını açmaya cesaret edemedi.

Ama sonra, gök gürültüsü gibi keskin bir bağırış duyuldu.

"Saçmalamayın!"

"Sahyung!"

"Çekil yolumdan!"

Jo Gul, telaşlı Gwak Hwi'yi sertçe itip, Baek Cheon'a doğru topallayarak ilerledi. Tang Gunak onun yoluna çıktı.

"Ne yapmaya çalışıyorsun?"

"Eğer enerjisi eksikse, daha fazla enerji enjekte etmemiz gerekir, değil mi?"

"İşe yaramaz. Şu anda Büyük Lider, vücuduna aldığı enerjiyi tutacak gücü bile yok. Bu, dibinde delik olan bir tencereyi doldurmaya çalışmak gibi. Enerji sızıp gidiyor."

Tang Gunak kesin bir şekilde reddettiğinde, Jo Gul kan çanağına dönmüş gözlerle ona baktı.

"Klan Lordu, tıpta iyi olabilirsin, ama mantıktan anlamıyorsun galiba?"

"Ne diyorsun sen?"

"Altında delik olan bir tencereyi doldurmanın yolu, sızan sudan daha fazla su dökmektir! Lanet olsun, hepsi sızıyorsa, hepsi boşalana kadar daha fazla su dökmeye devam etmeliyiz!"

Tang Gunak dudaklarını sıkıca ısırdı.

"O zaman... tencere kırılır."

"Bunu denemeden nasıl bilebiliriz?"

"Dinle, Dojang Jo Gul."

"Çekil yolumdan. Beni engellemeye devam edersen, klan lordu olsan bile durmam!"

Jo Gul'un tüm vücudundan şiddetli bir öldürme niyeti yayıldı. Tang Gunak gözlerini sıktı.

Tang Gunak, Jo Gul'un ne yaptığını bildiğini biliyordu. Yaptığı şey Baek Cheon'un daha hızlı ölümüne yol açsa bile, öylece durup bu ölümü kabul edemezdi.

Bu kadar çaresiz birinin karşısında hangi sözler işe yarayabilirdi?

"K-Klan Lordu."

Neredeyse sürünerek gelen Baek Sang, Tang Gunak'ın kolunu tuttu.

"S-Sahyung'u kurtarın... Lütfen Sahyung'u kurtarın, Klan Lordu."

"

"Hayır. S-Sahyung ölemez... O böyle ölecek biri değil. Bana senin yerine ölmemi söyleseydin, ölürdüm, lütfen... Lütfen Sahyung'u kurtarın!"

"Dinle..."

"Hayır, lanet olsun! Sahyung burada böyle ölmemeli!"

Neredeyse baygın olan Baek Sang'a kimse bir şey yapamadı. Sonunda, Yoon Jong ve Hae Yeon zorlukla vücutlarını kaldırıp onu yakaladılar ve geri çektiler.

"Sajuk..."

"Hayırsever."

Ruhunu kaybetmiş gibi bir an için odaklanamayan Baek Sang, aniden ölü gibi yatan Baek Cheon'a olan kinini döktü. Gözlerinde öfke ve kin kaynıyordu.

"Lanet olası adam, lanet olsun! Evet, bir gün böyle olacağını biliyordum! Sağlıklı bile olmayan bir adam, sürekli kendini paçavra gibi atıyor, bir gün böyle olacağını biliyordum! Ne bu kadar önemli! Kendi hayatından daha önemli ne var!"

"……Sajuk."

"Sahyung, söyle bana. Böyle bir sonla karşılaştığın için memnun musun? Söylediğin sözleri tuttuğun için gurur duyuyor musun? Seni aptal herif, cevap ver bana!"

"Sajuk, çok ileri gidiyorsun...!"

Yoon Jong dudaklarını ısırdı ve bağırmaya çalıştı, ama Baek Sang'ın yüzünden akan gözyaşları yüzünü tamamen ıslattığı için geri çekildi.

"Bu... bu aptal herif... bu salak..."

"..."

Baek Sang olduğu yere yığıldı ve hıçkırarak ağlamaya başladı.

Hua Dağı'nın müritleri tek tek başlarını eğdiler. İfade şekilleri farklı olsa da, Hua Dağı'nın adı altında yaşayan herkes aynı şeyi hissediyordu.

Belki de Baek Cheon kaderini biliyordu. Bu sonuca doğru adım atan, bir kişi daha kurtarmak ve şimdiye kadar söylediği sözlerin boş sözler olmadığını kendine kanıtlamak için, belki de kendisinden başkası değildi.

Ama burada kimse böyle bir Baek Cheon'la gurur duyamazdı. Büyük ve harika bir seçim için alkışlayıp tezahürat edemezlerdi.

"Klan Lordu..."

Hae Yeon titrek ellerle yarı yürekli bir hareket yaptı ve Tang Gunak'a döndü. Kalbi Hua Dağı'nın müritlerininkiyle aynı olabilir, ama en azından bağlılığı farklıydı ve bu zor görevi yerine getirmek zorundaydı: öne çıkmak, konuşmak ve var olmayan yöntemleri tekrar tekrar aramak.

"Gerçekten... başka yolu yok mu?"

Tang Gunak acı bir şekilde sordu.

"Şu anda, Büyük Lider hem enerjiden yoksun hem de enerjiyle dolup taşıyor."

"……Bu ne anlama geliyor?"

"Güneş Sarayı Efendisi'nin yang enerjisi bedenini dolduruyor. Bu, ölümcül bir zehirle zehirlenmiş gibi."

"……."

"Bu enerji, Büyük Lider'in enerjisini yiyip bitiriyor ve onu kavrulmuş bir çöle dönüştürüyor. Bu yüzden Jasodan yeseniz bile, Güneş Sarayı Efendisi'nin yang enerjisi o enerjiyi de yakacak ve Büyük Lider'in bedenine daha fazla zarar verecektir."

"O zaman..."

Hae Yeon'un yüzü soldu.

"Eğer aşırı yin içeren bir ruh ilacı olsaydı..."

"Aynı şey olurdu."

Tang Gunak başını salladı.

"Yanan ateş buz gibi suyla karşılaştığında, hemen sönmez, bir anlığına yayılır ve yükselir. Şu anda Büyük Lider, bu geçici şoka bile dayanacak gücü yok. Tamamen yanmış bir ev gibi. Ateşi ne kadar söndürmeye çalışırsan çalış, evin yıkılmasını engelleyemezsin..."

Hae Yeon, Baek Cheon'a boş bir yüzle baktı.

Artık durumu tamamen anlayabilirdi. Tang Gunak'a göre, Baek Cheon'un şu anki durumunda hiçbir ilaç işe yaramazdı.

"A... Amitabha..."

Hae Yeon'un tek yapabildiği, titrek bir sesle çaresizce Buda'nın adını zikretmekti.

'Bu çok acımasız değil mi?'

Baek Cheon'un hayatı pahasına yaptığı saldırı olmasaydı, Güneş Sarayı Lordu'nu bir kerede yenip yolu açmak imkansız olurdu. Ama bedeli çok ağırdı.

Adım.

Kasvetli atmosferin ortasında, biri yaklaşıp Baek Cheon'un yatağının başına geldi. Jo Gul'u engelleyen Gwak Hwi de Tang Gunak da bu kişiyi durduramadı.

Çünkü yavaşça yaklaşan bu kişi Yoo Iseol'du.

Yatağa uzanmış Baek Cheon'a boş boş baktı ve gözlerini kapattı.

– O zaman Sajae beni koruyabilir.

Yoo Iseol onu korumayı başaramamıştı. Aksine, Baek Cheon onu ve Hua Dağı'nın diğer müritlerini korumuş, bu hale gelmiş bedeniyle.

Güç nedir? Dövüş sanatları ne için var?

Fısıltı gibi alçak bir ses duyuldu.

"Hayır, Sahyung."

Herkes nefesini tuttu.

"Böyle olamaz. Bana daha fazla şans vermelisin."

"……."

"Lütfen."

Sesi titriyordu. Kendi ölümüne bile karşı koymamış Yoo Iseol, şimdi titriyordu. Bu beklenmedik manzara, Hua Dağı'nın müritlerinin son umutlarını da yok etti.

Plop.

Biri yere yığıldı, bir başkası ağlamaya başladı.

"Lanet olsun..."

Büyük Jo Gul bile yükselen duygularını kontrol edemedi ve yüzünü iki eliyle kapattı.

Herkesi derin bir çaresizlik duygusu sardı.

Daha güçlü olmanın ne anlamı var? Doğru niyetleri yerine getirmenin ne anlamı var? Koruman gerekeni bile koruyamıyorsan.

Böyle büyük bir kayıp ve derin acıyı nasıl kaldırabilirler?

"Lanet olsun!"

Güm!

Jo Gul dişlerini sıktı ve yumruğunu yere vurdu. Ama sonra, beklenmedik birisi ağzını açtı.

"Hikayeyi biraz daha ayrıntılı olarak dinlemek istiyorum."

Tang Gunak şaşkınlıkla irkildi ve bakışlarını çevirdi.

"E, Yaşlı!"

"Sajuk!"

"Henüz kalkmamalısın, Sajuk!"

Ceset gibi yatakta uzanmış olan Heogong, üst vücudunu kaldırdı ve göl kadar sakin gözlerle bu tarafa baktı.