Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1772 - Az önce ne dedin? (8)

On kadar kişinin öldüğü haberi İttifak'ı kaosa sürükledi.

Kısa süre sonra, önceki gece sadece on kadar kişinin geri dönmediği haberleri geldi. Kaos, korkuya dönüştü.

Kayıp kişilerin nerede oldukları kısa sürede anlaşıldı. Önceki gece ölen nöbetçilerin sayısı aslında otuzdu.

İttifak'ın durumu artık kaos ve korkunun ötesine geçmişti.

Güçlü Mo Yong Klanı'nın lideri Mo Yong Wi-kyung sesini yükseltti: "Bu nasıl oldu?"

"Otuz! Bir gecede otuz kişiyi kaybettik. Bu nasıl olabilir?"

"Lütfen sakin olun, Klan Lideri Mo Yong," dedi eski Dilenciler Birliği Başkanı Poong Young-shin-gae sakin bir şekilde.

Mo Yong Wi-kyung karşılık verdi: "Sakin mi olalım? Ciddi misin?"

Mo Yong Wi-kyung'un sakalı öfkeden titriyordu. Bu anlaşılabilir bir durumdu, çünkü önceki gece öldürülenlerin bazıları kendi Mo Yong Klanından idi.

Poong Young-shin-gae, "Önemli olan sayı değil." dedi.

"Önemli olan onların nöbetçiler olması. Düşmana karşı koruma görevinde olanlar alarm bile vermeden öldürüldüler. Bu çok ciddi bir durum."

"…Bu, düşmanın inanılmaz derecede güçlü olduğu anlamına mı geliyor?"

Poong Young-shin-gae başını salladı. "Çok güçlü olan Tiran bile saldırsa, bu kadar çok insanı sessizce öldüremezdi."

"Eğer çok sayıda olsalardı…" Mo Yong Wi-kyung düşünerek durdu.

Saldırganlar çok sayıda olsa bile, o kadar hızlı olamazlardı. Alarmın çalmaması anlaşılmaz bir durumdu.

Burada orada inlemeler duyuluyordu.

Ancak bazıları sakin kalmıştı. Onlardan biri Jong-ri Gok'tu.

"Bence anahtar mesafe," dedi Jong-ri Gok.

Tang Gunak ona döndü, "Mesafe mi? Ne demek istiyorsun?"

Jong-ri Gok yavaşça başını salladı. "Çok açık. Kimsenin alarm vermemiş olması, aynı anda saldırıya uğradıkları anlamına gelir."

"Mantıklı," dedi Tang Gunak.

Jong-ri Gok devam etti, "Saldırgan, Dang Klanı lideri gibi bıçak atma ustası değilse, bir anda bu kadar kişiyi öldürmek için onlara yaklaşmak zorunda kalmış olmalı. Bu ne anlama geliyor?"

Maeng So sessizce iç geçirdi. Bu, muhafızların düşmanın yaklaştığını fark etmedikleri anlamına geliyordu. Bu gerçekten mümkün müydü?

"Mantıklı değil, ama tek açıklama bu," diye mırıldandı Maeng So.

Herkes sessizce kabul etti. Ne olduğunu anlamak için, düşmanın nöbetçilere nasıl bu kadar yaklaşabildiğini bulmaları gerekiyordu.

Tang Gunak, "Düşmanın becerilerini bir an için unutalım. Muhafızlar zayıf değildi. Kimse onların farkına varmadan yaklaşamazdı," dedi.

Tang Gunak, izinsiz girişleri önlemek için nöbetçilerin özenle seçilmesini bizzat talep etmişti.

"O zaman ne oldu?"

"Aşırı gizlilik kullandılar..." diye birisi önerdi.

Je Gal-ja-in bu fikri reddetti. "Bu imkansız. Aşırı gizlilik kullansalar bile, on kişiyi birden öldüremezler. O kadar yetenekli biri, 'Göklerin En Büyük Katili' olarak ünlenirdi."

"O zaman ruh hırsızlığı?" diye sordu bir başkası.

"O da mantıklı değil. İnsanları büyülemek zaman ve hazırlık gerektirir. Birden fazla muhafızı aynı anda büyüleyen birini hiç duymadım."

"Hmm. Doğru..."

Konuşdukça daha da sinirlendiler. Düşmanın muhafızları nasıl öldürdüğünü anlayamıyorlardı.

Tang Gunak içini çekip durakladı, sonra sordu: "Ne düşünüyorsun, Yeşil Orman Kralı?"

Yeşil Orman Kralı Im So-byung, sanki bu onu hiç ilgilendirmiyormuş gibi yavaşça kendini yelpazeliyordu. Kaşlarını çattı.

"Şimdi benim fikrimi mi soruyorsun?" diye sordu Im So-byung.

"Evet," diye onayladı Tang Gunak.

Im So-byung alaycı bir gülümsemeyle, "Benim fikrimin pek önemi olduğunu sanmıyorum," dedi.

"Ne demek istiyorsun?" diye sordu Tang Gunak.

Im So-byung, "Açıklasam bile anlayacağınızı sanmıyorum," diye cevapladı.

Tang Gunak'ın yüzü sertleşti. Im So-byung genellikle kurnazca davranırdı, ama bu şaka yapmanın sırası değildi.

Im So-byung kayıtsız bir şekilde devam etti, "Tüm tartışma yanlış."

"Hmm?" Tang Gunak, bir açıklama bekleyerek Im So-byung'a baktı.

Im So-byung diğerlerine bakarak, "Elbette birçok olasılık var. Gizlilikte çok ustalar olabilirler ya da ruh hırsızı bir usta herkesi büyülemiş olabilir."

"

"Ya da Dang Klanı'nın liderinden bile daha iyi bir gizli silah ustası, herkesi uzaktan öldürdü. Ya da Beggars' Union Head'den daha hızlı bir ilahi hareket ustası, uçarak gelip boğazlarını kesti. Kim bilir?"

Jong-ri Gok, Im So-byung'un hafif gülümsemesini alay olarak algılayarak soğuk bir şekilde, "Yeşil Orman Kralı, bize hakaret mi ediyorsun?" dedi.

Jong-ri Gok'un soğuk bakışları Im So-byung'u delip geçiyor gibiydi. Jong-ri Gok, Şeytani Mezhep'ten gelen Im So-byung'un yanında her zaman tedirgin olurdu. Böyle alay edilmeye tahammülü yoktu.

Sıradan bir insan korkardı, ama Im So-byung sıradan bir adam değildi.

Im So-byung kurnazca iki elini kaldırdı. "Hakaret mi? Ben değil! Sadece mümkün olduğunu söylüyorum. Ciddiyim."

Jong-ri Gok kaşlarını çattı. "Bence senin zavallı davranışların ayrı bir konu, bizi bununla alay etme."

"Ne dedin?" Im So-byung'un şakacı ifadesi kayboldu.

Im So-byung şöyle dedi: "Dediğim gibi. Ruh hırsızı, gizlilik ustası, gizli silah ustası, ilahi hareket ustası... Bu becerilere sahip olan herkes dünyayı sarsabilir."

"Ne olmuş yani? Bu çok açık, değil mi?" diye sordu Jong-ri Gok.

Im So-byung'un gözleri fal taşı gibi açıldı. "Açık mı?"

"Şeytani Mezhep, Ortodoks Mezhep'e göre kesinlikle avantajlı. Jongnam Şeytani Mezhep olsaydı, sen bu kadar kolay lideri olamazdın."

"Sen..." Jong-ri Gok başladı.

Jong-ri Gok ayağa kalkmak üzereyken Namgoong Dowi sözünü kesti: "Ee?"

"

Namgoong Dowi devam etti: "Anlayamayacak kadar aptalım. Bunda garip ne var?"

Im So-byung, sanki ilginç bir şeyi kesmiş gibi Namgoong Dowi'ye hoşnutsuz bir bakış attı, sonra sırıttı. "Namgoong Klanı da büyük bir belada."

"Önce açıklayın," diye talep etti Namgoong Dowi.

Im So-byung sordu, "Neden açıklamam gerekiyor? Jang Il-so olsaydınız, o kadar yetenekli birine ne yapmasını söylerdiniz?"

"…Neden bahsediyorsun?"

Im So-byung devam etti, "Böyle birine, sadece biraz korkutmak için nöbetçilerin boğazlarını kesip durmasını söyler miydin?"

Bu soruya, Namgoong Dowi dahil herkes bir şeyin farkına varmış gibi göründü ve nefeslerini tuttular.

Im So-byung'un dediği gibi, böyle bir şeyi yapabilecek birinin yeteneği, sonucuyla uyuşmuyordu.

Zor olmak ve büyük olmak aynı şey değildir. Ses çıkarmadan otuz muhafızı öldürmek zordur, ama gerçekten etkileyici değildir. Sonuçta sadece otuz kişiydiler.

"Anlamaya başlıyorsun galiba," dedi Im So-byeong.

Im So-byeong dilini hafifçe şaklattı ve bileğini hafifçe hareket ettirerek yelpazesini kapattı. Ani ses herkesin dikkatini ona çekti. Karanlık dağlar ve nehirlerle boyanmış yelpaze, şimdi elinde gevşekçe duruyordu.

"Önemli olan," diye devam etti Im So-byeong, sesi sakin ama keskin, "o kişinin bu imkansız şeyi nasıl yaptığı değil. Neden yaptığı."

"Yani... başka bir neden var, ama neyin peşindeler?"

"Ben de bilmiyorum. Hala yeterli bilgimiz yok."

Tang Gunak dudağını ısırdı.

Tang Gunak, Im So-byeong'u suçlamanın adil olmadığını biliyordu. Im So-byeong bu sorunu zaten derinlemesine düşünmüştü.

Yine de Tang Gunak'ın yüzü sertleşti çünkü içinden kötü bir his geçiyordu. Düşmanların gerçekte ne istediğini çabucak anlamazsa, çok daha kötü şeyler olacağını hissediyordu.

Herkes aynı şekilde hissediyor gibiydi ve çadırda sessizlik hakim oldu.

"Peki... şimdi ne yapacağız?" diye sordu biri zayıf bir sesle.

Tang Gunak gözlerini sıkıca kapattı.

Düşmanın ne istediğini veya nasıl saldıracağını bilmeden ona cevap vermek zordu. Cheonwoo İttifakı, Wudang Dağı'nın çevresine kamp kurmuştu, ama yapabilecekleri çok azdı.

"Keşke hepimiz tek bir yerde olabilseydik..."

Ama Tang Gunak bunun imkansız olduğunu biliyordu.

"Önce, daha fazla nöbetçi ekleyelim."

"Ama sadece bu..."

Jongri-gok bir şey söylemek istedi, ama sonra başını salladı. Herkesin önünde Tang Gunak'a karşı çıkmak ona düşmezdi. Ayrıca, daha iyi bir fikri de yoktu.

"İyi olan şey, sıradan insanlara saldırmayı bıraktılar."

"

"Hemen karşılık verirsek, tekrar saldırmaya başlayabilirler."

"

"Henüz hasar çok büyük değil, şimdilik bekleyelim. Ama hasarın daha da büyümesine izin veremeyiz."

Diğerleri başlarını salladı. Ama endişeli ve mutsuz görünüyorlardı.

Tang Gunak gizlice iç geçirdi.

'Bu zor.'

Kendi becerileri ve popülaritesiyle bu kadar çok insanı yönetmenin zor olduğunu bir kez daha fark etti.

'Önce... Daha büyük bir şeyin olmasını engellemeliyim.

Düşmanlar ne isterse istesin, onlara kolayca ulaşmalarına izin vermeyecekti.

"Ağabey."

"

"...Ağabey."

"Sessiz ol ve dikkatli izle."

"...Peki."

Dang-gyu biraz üzgün bir şekilde tekrar önüne baktı. Ama önünde sadece geniş bir tarla vardı, görecek hiçbir şey yoktu. Dang ailesinin gözleri o kadar iyiydi ki, yüz metre uzakta hareket eden bir böceği bile görebiliyorlardı. Onlara böyle boş bir tarlayı izletmek işkence gibiydi.

"Ağabey."

"Seni küçük haylaz..."

Dang-gyu, ağabeyi tekrar sinirlenmeden önce çabucak konuştu.

"Dün gerçekten ne oldu?"

"... Neden bahsediyorsun?"

Belki kardeşi meraklıydı, ya da sadece izlemekten yorulmuştu. Her halükarda, Dang-gyu'yu azarlamak yerine cevap verdi. Dang-gyu heyecanla sordu.

"Duymadın mı kardeşim? İmkansız olduğunu söylediler."

"O zaman daha dikkatli izlemeliyiz."

"Sence dünkü muhafızlar dikkatli değildi mi? Özellikle de Şeytani Tarikat'ın ne zaman saldıracağını bilmediğimiz halde?"

"… Ne demeye çalışıyorsun?"

"Belki… sadece belki…"

"Ha?"

"Belki yeterince dikkatli izlemedik. Belki de izleyecek bir şey yoktu?"

"Ne demek bu?"

"Düşmanı izliyoruz, ama düşman yoksa izleyecek bir şey yok, değil mi? Mesela…"

"İçeriden biri onlara yardım ediyor mu diyorsun?"

"İçeriden mi? İttifaka pek çok önemsiz insan katıldı. Ne zaman içeriden biri oldular?"

"

"Aslında, bir süredir şüpheleniyordum."

"Kimden?"

"Zhuge ailesi ve Murong ailesi. Tanımadığımız bazı insanlar bizi durdurdu diye savaşa nasıl katılmayız? Onları daha görmedik bile."

"Kes şunu."

"Hayır, demek istediğim..."

Tam o sırada, arkalarından bir ses geldi.

"Duvarların kulakları var."

İki adam şaşkınlıkla arkalarını döndü. Hem rahatlamış hem de utanmışlardı.

"Biz... Klan Lordu'na selamlar."

Tang Gunak yavaşça onlara doğru yürüyordu.

"Dikkatli olmanızı söylemedim mi?"

"Özür dileriz..."

"Söyleyecek bir şeyimiz yok, Klan Lordu."

Dang ailesi üyeleri utanmış görünüyordu.

Klan Lordu onlara dikkatli olmalarını söylemişti. Onun emirlerine uymaları gerekirdi, ama Tang Gunak'a itaatsizlik ettiler. Utanmaktan kendilerini alamadılar.

Tang Gunak yaklaştı ve onlara soğuk gözlerle baktı. Onun bakışlarına karşılık veremediler ve başlarını eğdiler.

"Ne oluyor?"

"...Olağandışı bir şey yok."

"Bütün sorunlar çok konuşmaktan kaynaklanıyor."

"Aptalca davrandık. Lütfen bizi affedin."

"Affetmek önemli değil."

"Özür dilerim..."

Özür dileyen Dang-gyu aniden durdu. Yüzü ciddileşti.

'Ne oldu?'

Kendini tedirgin hissetti.

"Önemli olan emirlere itaatsizlik etmeniz."

"Klan Lordu..."

Dang-gyu hafifçe başını kaldırdı, ifadesi değişti.

"Sen...! Sen Klan Lordu değilsin..."

Gümüş bir ışık havayı kesti ve ince kırmızı bir çizgi boğazlarında açıldı, anında genişledi.

Tang Gunak gülümsedi. Gerçek Tang Gunak'ın asla yapmayacağı türden acımasız bir gülümsemeydi.

"Dikkatli izlemeliydiniz. Çok yazık."

İki adam yere düştü.

Son anda, önlerindeki kişinin Tang Gunak olmadığını fark ettiler. Ama artık onlara yardım etmek için çok geçti.

Tang Gunak, ya da daha doğrusu ona tıpatıp benzeyen Bin Yüzlü Shura, cesetlere sanki böceklermiş gibi baktı. Yüzü garip bir şekilde büküldü.

"Uzun bir gece olacak."

Hayalet gibi ortadan kayboldu.

Açık alanda sadece iki ceset kaldı, hafif bir kan kokusu yayılıyordu.