Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1767 - Az önce ne dedin? (3)

"Seni lanet olası...!"

Namgung Dowi nadiren küfür ederdi.

"Amitabha..."

Oraya koşan Hye-yeon da dayanamayıp gözlerini kapattı.

Bu sahneyi daha önce Yangtze Nehri'nde birkaç kez görmüştü. Ama şimdi, eskisinden çok daha açık ve korkunçtu.

Böyle bir trajedinin Hubei'nin ortasında yaşanması...

"Onlar mı?"

"Görünüşe göre başka bir yere taşınmışlar."

"Nereye gittiklerini öğrenin! Hemen!"

"Peki! Genç Lord... Hayır, Lord Yardımcısı!"

Namgung Dowi, son derece öfkeli bir şekilde emir verdi ve üyeler hızla dört bir yana dağıldı. Namgung Dowi alt dudağını sertçe ısırdı.

Çat.

"...Sizi köpek herifler."

Zengin bir ailede büyüdüğü için küfür etmek ona garip geliyordu. Ama şimdi o kadar öfkeliydi ki küfür etmek zorunda kaldı. Göğsü patlayacak gibi hissediyordu.

"Efendim, yaralarınız henüz tam olarak iyileşmedi..."

"...Yaralarımı düşünecek durumda değilim."

Namgung Dowi'nin soğuk cevabı üzerine, Hye-yeon gizlice iç geçirdi.

'Haklı...'

Bu kısa sürede bile masum insanlar hayatını kaybetmiş olabilirdi. Bu yüzden dikkatli olmanın sırası değildi.

Ancak...

Hye-yeon ağır bir kalple etrafına baktı.

Cheonwoo İttifakı üyeleri, bu köye zarar veren düşmanları arıyorlardı ve gözleri kan çanağına dönmüştü. Açıkça düşünmekten çok öfkeyle hareket ediyor gibiydiler.

Bu çok doğaldı. Masum insanlar bu kadar korkunç bir şekilde öldürülürken öfkelenmezlerse, adil olarak adlandırılmayı hak etmezlerdi.

'Ama... öfke çok büyük.'

Ölüme alışık olmaları gerekse de, sıradan insanların ölümü farklı hissettiriyordu. Korku yerine öfke ve nefretle dolu, aç av köpekleri gibi düşmanın izini sürüyorlardı.

"Bu taraftan!"

"Emin misin?"

"Evet!"

Dilenciler Birliği'nden bir üye şiddetle başını salladı.

"İz sürmede iyiyim. Bu tarafa doğru birçok insanın geldiğine dair izler var. Ayak izlerine bakılırsa, bunlar kesinlikle sıradan insanlar değil."

Bu yeterliydi.

"Onları olabildiğince hızlı takip edin!"

"Hayırsever."

Hye-yeon'un çağrısı üzerine Namgung Dowi arkasını döndü ve sordu.

"Başka bir fikrin var mı?"

Sesi her zamanki gibi kibardı, ama içinde bir parça öfke vardı.

Hye-yeon cevap vermeden Namgung Dowi'ye baktı, sonra başını salladı. Gözlerinde acıma vardı.

"Hayır. Yok."

"O zaman onları takip edeceğim."

"Evet, hayırsever."

Namgung Dowi başka bir şey söylemeden koşmaya başladı. Onu takip edenler de dişlerini sıkıp koştular.

Hye-yeon, kalbi derin bir endişeyle onların koşuşturmasını izledi. *Öfke ateştir,* diye düşündü, *yaktığı kadar kolay yok edebilir.* Bu öfkenin onları hataya sürüklemeyeceğini, avladıkları insanlar gibi olmaya sürüklemeyeceğini umdu.

'Umarım bu öfke zarar vermez.'

Her yöne yayılan öfkeyi durduramıyordu.

* * *

"Orada!"

"Görüyorum!"

Hua Dağı'nın müritleri tüm güçleriyle koşarken yüksek sesle bağırıyorlardı. Uzakta bir köy görünüyordu.

'Lütfen, çok geç kalmayalım!'

Şu anda tek umutları buydu.

"Nasıl?"

"Bilmiyorum. Ama henüz değil..."

Jo Gul dudaklarını sıkıca ısırdı.

Çok geç olup olmadığını bilmiyorlardı. Ama köyden henüz alevler yükselmediği için hala umut vardı.

"O-orada!"

Ama sonra, biri korkuyla bağırdı.

Köyden aniden kalın, siyah dumanlar yükseldi, sanki yerden karanlık bir canavar yükseliyormuş gibi. Hua Dağı'nın müritlerinin yüzleri öfkeyle çarpıldı.

"O piçler, sonunda...!"

Elbette, o adamlar herkesi öldürmeden ateşe vermezlerdi. Yani, o duman köyün tamamen yok olduğu anlamına gelmiyordu.

Ama orada korkunç bir katliamın yaşandığının kanıtıydı.

"Ben önce gidiyorum!"

Vın!

Jo Gul, kalbi çarparak ileri atıldı.

"Dur! Seni aptal!"

Yoon Jong onu durdurmaya çalıştı, ama Jo Gul dinlemedi. Jo Gul, tüm kıdemli ve kıdemsiz kardeşlerinin ellerinden geleni yaptığını biliyordu. Ama onlarla kalırsa, kurtarabileceği insanları kaçıracaktı.

Bunun doğru seçim olup olmadığını bilmiyordu, ama...

"Tereddüt etme, koş."

O anda, arkasında sakin bir ses duydu. Sakin gibi görünüyordu, ama içindeki öfke hafifçe titriyordu. Onu iyi tanıyanlar bunu fark edebilirdi.

O sesi duyunca, Jo Gul kendinden emin oldu.

Bang!

Jo Gul yere o kadar sert vurdu ki, yer çatladı ve yıldırım gibi köye doğru fırladı.

"Askeri Danışman, onlar."

"Hmm."

Hoga Myung'un gözleri hafifçe karardı.

'Yarım çeyrek daha sürer sanmıştım, ama hiç anlamıyorum.'

Yavaş, ama hızlı. Bu zıt kelimeler aynı insanları tanımlamak için kullanılabilirdi.

Tepkisi hızlı değildi, ama kovalamada ve koşmada çok hızlıydılar.

Bu, hızlı hareket edebildikleri anlamına geliyordu ve bunu hesaba katması gerekiyordu.

Hoga Myung etrafına baktı.

Her yerde cesetler yatıyordu ve alevler köyü yavaşça yakıp kül ediyordu.

"Geri çekilin."

"Evet?"

"Köyde hayatta kalanları öldürmek için on kişiyi geride bırakın."

"G-geride bırakmak mı..."

"Ah. Hayır, bekleyin."

Hoga Myung aniden köyün köşesine baktı. Soğuk bir sesle konuştu.

"Buna gerek yok."

Uzun süre engellenmiş oldukları için kan dökme arzusuyla çıldırmışlardı. Kendilerini tutan her şeyi bırakmışlardı, bu yüzden emir verse bile hemen dinlemeyeceklerdi.

Geride kalacak birkaç kişi seçmese bile, bazıları doğal olarak geride kalacaktı.

"Yeter. Toplayın."

"Evet!"

Hoga Myung'un emri hemen yerine getirildi.

Köyde sorun çıkaranlar dönüp Hoga Myung'un etrafında toplandılar.

Hoga Myung onları saydı ve gözlerini kısarak baktı. Beklediğinden daha az kişi vardı. Sadece on kişi kadar vardı, ama bu, onun emrinin... Dört Fraksiyon İttifakı'nın emrinin, düşündüğünden daha zayıf olduğunu gösteriyordu.

Ama bunu şimdi söylemek istemiyordu. Durumu bilmek yeterliydi.

"Mümkün olduğunca çabuk geri çekilin. Gölgelerinden daha hızlı koşun."

"Evet!"

Hoga Myung ayrılmak için döndü, ama sanki bir şey hatırlamış gibi durdu ve geriye baktı.

"Ondan önce... Yapmam gereken bir şey var."

"Evet?"

Adamları ona şüpheyle baktı.

"Aaaaah!"

Jo Gul köye koştu.

Yanan evlerin arasında zıplarken korkunç bir manzara ile karşılaştı.

İnsanlar gözlerini bile kapatamadan ölmüştü. Hala sıcak olan kan, yeri kırmızıya boyamıştı. Cesetler çöp gibi her yere dağılmıştı. Bu, önceki köyde gördüğü kötülükten farklıydı.

"Neredeler?"

Jo Gul deli gibi düşmanı aradı. Kan çanağına dönmüş gözleri onu bir deliye benzetiyordu.

"Neredesiniz!"

Sonra keskin bir çığlık havayı yırttı.

Vın!

Düşünemeden bile vücudu tepki verdi.

Etrafındaki dünya bükülüp uzamış gibiydi. Ama Jo Gul'un baktığı merkezde her şey daha da netti.

Jang Han bir kadını saçından tutmuş, boynuna bıçak sallıyordu. Küçük görünen sahne, kısa sürede Jo Gul'un tüm görüş alanını doldurdu.

"Sen, seni orospu çocuğu!"

Jang Han, deli gibi gülerek kadının boynunu kesmek üzereydi, ama şaşkınlıkla başını çevirdi. Ne olacağını göremeden, Jo Gul'un kılıcı kalın boynunu deldi.

Bang!

Gerçekten "hızlı" olan kılıç, tek vuruşta boynunu kesti. Jang Han'ın kafası havaya uçtu.

Plop.

Ceset çürümüş odun gibi yere düştü.

"Ne-ne?"

"O kim?"

Kana susamış olsalar da, arkadaşlarının ölümünü görmezden gelemediler. Hepsi Jo Gul'a baktı.

Ama Jo Gul'un onlara söyleyecek hiçbir şeyi yoktu.

Vın!

Jo Gul'un kılıcı o kadar hızlı hareket etti ki, birçok kılıca bölünmüş gibi göründü ve aynı anda birkaç düşmanı vurdu.

Çat! Çat! Çat!

Enerji dolu her kılıç darbesi, Dört Fraksiyon İttifakı üyelerinin vücutlarını deldi. Bu, adil bir tarikatın yapacağı bir saldırı değildi. Ama artık kimse Jo Gul'u suçlayamazdı.

Jo Gul önündeki kişiye doğru koştu.

"Ugh, eugh!"

Düşman, karnından bıçaklanmış olmasına rağmen kılıcını salladı.

Çat!

Ama Jo Gul'un kılıcı, kılıcı tutan kişinin kolunu deldi.

Kes! Kes! Kes!

Dirsek ve omuz kaslarını kesti. Sonra göğsüne birçok kez bıçak sapladı.

Kes! Kes! Kes! Kes!

Jo Gul dudaklarını sıkıca ısırdı.

"Yeterli değil."

On kez değil, yüz kez... Hayır, bin kez bıçaklasa bile, günahlarının bedelini ödeyebilir miydi?

Yeterli değildi. İnsan vücudu günahlarının cezası için çok zayıftı. Çok kolay ölüyorlardı.

Saldırıya uğrarken diğer ellerinde kesik kafaları tutan bu insanları nasıl cezalandırabilirdi?

Jo Gul eskiden Chung Myung'un yöntemlerinin çok acımasız olduğunu düşünürdü. Ölüm sadece bir kez olur ve sonuç aynıysa, daha fazla acı çekmelerine gerek yoktu.

Ama şimdi Jo Gul, Chung Myung'u anlıyordu.

Bu kılıç sadece öfkesini göstermiyordu. Onların yaptıkları kötülüklerin bir kısmını onlara geri ödemek istiyordu.

"Bu... bu piç!"

Dört Fraksiyon İttifakı üyelerinden biri, arkadaşını et yığınına çeviren Jo Gul'a kılıcını uzattı. Jo Gul'un sırtını hedefliyordu.

Ancak.

Kes!

Güm

Kılıcı tutan Dört Fraksiyon İttifakı üyesinin eli kesildi ve yere düştü.

"Ne..."

Acıyı hissetmeden önce iki göz gördü. O kadar soğuk gözlerdi ki, ürperdi.

Çak!

"Krrk..."

Uzun bir şey boynunu deldi ve uzadı.

Hua Dağı'nın ünlü Erik Çiçeği Kılıcı olduğunu fark edemeden, dünya karardı. Hiçbir ışık göremiyordu.

"Cehennem bile seni kabul etmez."

Son duyduğu şey acımasız ve soğuktu.

Vuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuuu

Köyden uzaklaşan bir grup gördüler. Gittikleri her yeri cehenneme çeviren iblisler.

"Ne yapacaksın?"

"Neden soruyorsun?"

Jo Gul dişlerini sıktı.

"Onları kovalamalıyız! Cehennemin sonuna kadar bile."

"İyi."

Yoo Iseol başını salladı. Sonra ikisi aynı anda ileri koştular.