Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1755 - Çünkü Ben Öyle Yaptım (1)

Çünkü ben de yapmam gerekeni yapamayanlardan biriyim.

Kırmızı. Her yer kan kırmızısı.

Çok yüksek zirvenin tepesine giden yol tamamen cesetlerle kaplıydı. Kırık bebekler gibi bükülmüş halde yatıyorlardı.

Parmak uçları titriyordu ve titremesini durduramıyordu.

Midesinde mide bulantısı hissetti ve içinde yanan bir öfke yükseldi. Nefret, göğsünde ateş gibi yanıyordu.

"Myeongjo."

Şoktan gözleri fal taşı gibi açılmış halde, ölen silah kardeşi Myeongjo'ya seslendi. Eli o kadar şiddetli titriyordu ki, ne kadar uğraşsa da durduramıyordu.

Birçok ölü göz, açık ve kırpmadan ona bakıyordu.

Bir zamanlar sıcaklık, bazen kıskançlık, bazen korku ve sevinç barındıran gözler. Şimdi ise hiçbir şey barındırmıyorlardı. O boş gözlerin arasında, Chung Myung'un bakışları yukarıya doğru çevrildi.

Ezici bir nefret hissetti.

Düşmanını o kadar çok nefret ediyordu ki, onu öldürmek için ruhunu satardı.

Ama şu anda Chung Myung'u en çok işkence eden şey bu yoğun nefret değildi.

"Demek öyle..."

Çat!

Sıkıca kenetlediği dudakları sonunda yırtıldı ve kırmızı kan akmaya başladı. Acı hissetmiyordu.

"Savaş Kardeşim..."

Zorlukla bir adım attı.

Onu gördü. Çok özlediği kişi. Ama aynı zamanda asla görmek istemediği kişi.

"Tarikat Lideri..."

Gözyaşları akmadı. Uzun zaman önce kurumuşlardı.

"Öyleyse, ben..."

Elini uzattı. Zayıf, umutsuz bir hareketti.

Sonsuza dek kaybolmuştu. Geri getirilemezdi.

Nefret ettiği düşmanını kellesini uçursa, bedenini bin parçaya ayırsa, etini çiğnese bile, çoktan ölmüş olanlar asla geri dönmeyecekti.

Hiçbir şey kalmamıştı.

Saygı duyduğu insanlar. Ona saygı duyan insanlar. Onun yaşamasına izin verenler, yaşamak istemesini sağlayanlar. Hiçbiri kalmamıştı.

"Ah..."

O zaman ne için savaşmıştı?

Düşenlerin haklılığını, fedakarlığını, dürüstlüğünü biliyordu. Bunun Chung Myung'un inkar edemeyeceği kadar büyük olduğunu da biliyordu.

Ama bedeli buysa, bunun ne anlamı olabilirdi?

Ağlamaya yakın bir inilti dudaklarından kaçtı.

Eğer bu sonu bile gerçekten kabul etmişlerse, neden ölülerin yüzleri bu kadar acı çekiyordu? Gerçekten böyle bir ölümü mü istemişlerdi?

"Ugh..."

Chung Myung'un eli öne doğru savruldu.

O anda oldu.

"Pişman mısın?"

Ani sesle, kanlar içindeki Chung Myung yavaşça başını çevirdi. Yanında, bu korkunç savaş alanına yakışmayan parlak giysiler giymiş bir adam duruyordu.

"Tang..."

Chung Myung'un gözleri titredi.

"Bo."

Adı söylenen kişi soğuk bir gülümseme takındı.

"Pişman mısın diye sordum."

Tang Bo'nun öldüğünü biliyordu. Bu bir kabus olmalıydı. O burada olamazdı.

"Ne hakkın var, kardeşim?"

"

"Onlar kendi istekleriyle öldüler. Benim ölümüm de aynı olacak. Sen bunun sorumlusu değilsin. Bunu engelleyemediğin için sorumlu tutulamazsın."

"Bo."

"Yine de, onların ölümünden sorumlu hissetmen sadece kibirdir. Sen tanrı değilsin. Her şeyi yapamazsın."

Chung Myung, Tang Bo'ya boş boş baktı.

Tang Bo, soğuk sözleri söylerken yüzü gerçekten kayıtsız görünüyordu. Gözlerinde bir zamanlar olan sıcaklığın izi bile yoktu.

Hayır, daha çok, bakışları Chung Myung'u keskin bir şekilde kesiyor gibiydi.

"Bunu iyi bilmiyor musun? Pişmanlık, yapabileceğin şeyi yapmadığında hissedebileceğin bir duygudur. 'Pişmanlık' kelimesi sana yakışmıyor. Yani..."

Tang Bo'nun başı yavaşça döndü. Yıkılmış dağ zirvesine bakarak, gözleri soğuk ve dikkatliydi.

"Bu pişmanlık değil, korku."

"

"Kaybetme korkusu. Öyle değil mi?"

İşler değişiyordu.

Tang Bo'nun sözleri biter bitmez, etrafındaki tanıdık yüzler yavaş yavaş tanıdık olmayan yüzlere dönüşmeye başladı. Hayır, daha doğrusu, şimdi daha tanıdık görünümlerine dönüşüyorlardı.

Sekt lideri Chung Mun'un yüzü değişti. Chung Mun acı içinde ölmüş, huzur bulamamıştı. Şimdi yüzü, Chung Myung'un iyi tanıdığı başka birine dönüştü.

"……Sasuk."

Baek Cheon çökmüş bir halde yatıyordu, korkunç acısı dinmeden ölmüş gibi gözleri fal taşı gibi açılmıştı. Üzerinde kurumuş kan ve ürpertici bir soğukluk vardı.

Bu manzara ona çok tanıdıktı, ama Baek Cheon'un asla böyle bir sonla karşılaşmayacağını ummuştu. Ama şimdi, Baek Cheon tam da bu halde yatıyordu.

"……Sago."

Yanında Yoo Iseol da yere yığılmıştı.

"Yoon Jong... Jo Gul, Soso, Hae Yeon..."

Tanıdığı herkes burayı doldurmuştu.

"Tarikat Lideri... Namgoong Dowi, Sobak Ah..."

Hwasan'dan herkes, Cennet Dağı İttifakı'ndan herkes, tanıdığı herkes buradaydı.

Dünyası bu yerde yıkılmıştı.

"Ah......"

Bütün vücudu titriyordu. Ama Tang Bo hala soğuk bir sesle alay ediyordu.

"Anlıyor musun? Pişman değilsin. Korkuyorsun. Kaybetmekten korkuyorsun."

"Ben......"

Tang Bo sessizce güldü.

"Bu bir şaka. Erik Çiçeği Kılıç Ustası, köşede bir korkak gibi titriyor. Şeytani Tarikat bunu görse, gülmekten ölürler."

Chung Myung öfkeyle baktı, gözlerinin aklarında kırmızı damarlar belirmeye başladı.

"Ne... ne biliyorsun?"

"..."

"Bu kadar kolay ölen bir piç ne bilir ki!"

Öfke ve korku, çığlık gibi bir haykırışla patladı.

"Hiçbir şey kaybetmemiş bir piç ne bilir! Kaybettiği her şeyi tek tek kaybeden birinin duygularını nasıl anlayabilirsin?"

"Demek korkuyorsun?"

"Sen..."

Chung Myung titrek elini yumruk haline getirdi.

Kalbini sayısız kez sertleştirdi.

Bu doğru yoldu, yapması gereken şeydi, başka seçeneği yoktu. Başka yolu yoktu. Ne pahasına olursa olsun savaşmalı ve kazanmalıydı. Ancak o zaman daha fazla kaybetmekten kurtulabilirdi.

Evet, bunu bilerek kendini zorladı, dayanmaya zorladı, vazgeçmek isteyen tarafını uzaklaştırdı.

Ama...

"Yine de korkuyorsun. Çünkü savaşmak kaybetmekle aynı şey."

"

Ama sen o kaybetme sürecinden korkuyorsun. Beyaz kumlu bir plajda, avucunda tuttuğu kum tanelerinden tek bir tanesini bile kaybetmek istemeyen bir çocuk gibi."

Bu yüzden savaştı. En önde, en şiddetle. Çünkü o zaman hiçbir şey kaybetmeyecekti.

Ama bir noktada fark etti. Yürüdüğü yolun geçmişten çok da farklı olmadığını.

Kanla lekelenmiş savaş alanında ne kadar uzun süre durursa, insanları kafalarını kesme eylemini o kadar çok tekrarlarsa, o yerde duran kişi o değil, Plum Blossom Kılıç Aziziydi.

Bu yüzden korkmuştu. Süreç ve yöntem farklı olsa bile, sonun aynı olabileceği korkusunu üzerinden atamıyordu.

"Sen bencil birisin. Adalet hakkında hiçbir şey bilmiyorsun, sadece kendini biliyorsun."

Tang Bo ağzının bir köşesini kaldırdı.

"İlk başta gurur duymuş olmalısın. Yetiştirdiğin ağaçların isimlerinin dünyaya yayıldığını ve geçmişin iradesini sürdürdüğünü görünce."

"......"

"Ama bir noktada fark ettin. Onların her zaman......"

Tang Bo'nun bakışları dağın zirvesine döndü. Saymak bile zor olan çok sayıda ceset, Hwasan üniforması giyiyordu.

"En tehlikeli yerdeler. Sen orada olmasan bile."

Chung Myung yüzünü elleriyle kapattı. O anda bile, elinde tuttuğu kılıç yanağında bir yara bıraktı. Kan damlamaya başladı.

Chung Myung parmaklarının arasından bakarak, kaybolmuş ve korkmuş bir şekilde etrafına bakındı.

"Tıpkı... geçmişteki Hwasan gibi."

"Kapa çeneni..."

"Gururlu. Bu harika bir şey. Muhteşem. Evet... tıpkı geçmiştekiler gibi."

"Kapa çeneni dedim!"

"Ama biliyorsun."

Tang Bo'nun yüzü çarpıldı, bir iblise dönüştü.

"O sonun nerede olduğunu."

Güm!

Chung Myung tüm gücüyle kılıcını savurdu. Tang Bo'nun vücudu çapraz olarak kesildi. Ama vücudu ikiye bölünmüş halde bile Tang Bo sakin bir şekilde konuşmaya devam etti.

"Şimdiye kadar şanslıydın. Ama bir gün o şansın bitecek ve gücün yetmediği an... Usta Kılıç Ustası yine aynı manzarayla karşı karşıya kalacak. Bunu iyi bilmiyor musun? Başkaları bilmesin bile, sen bilmelisin."

"Sen...! Kapa çeneni!"

"O zaman ne tür bir ifade takınacaksın acaba? O zaman kin tutacak kimse bile kalmayacak."

Chung Myung dişlerini sıkarak sordu. Gözlerinin akı, kan damarları patlayarak kırmızıya döndü.

"Ne yapmalıydım? Ben! Ne yapmalıydım?"

"Bunu bana neden soruyorsun?"

"……Ne?"

"Onlara sor."

Tang Bo'nun ürpertici sözleri üzerine Chung Myung irkildi. Sert boynunu zorla yavaşça çevirdi.

Orada sefil bir şekilde yatan cesetler şimdi hepsi ayakta duruyordu. Hayat belirtisi olmayan cesetler son derece grotesk görünüyordu.

"Bizi rahat bıraksaydın."

"……Jo Gul."

"O zaman ben ölmezdim. Sichuan'a geri dönüp mutlu bir hayat sürebilirdim."

Diğer cesetler de ağıt yakar gibi seslerle ağızlarını açtılar.

"Yıkık Hwasan'da tek başıma Taoistlik yolunda yürürdüm."

"Tang ailesinde kalsaydım bile, sen orada olmasaydın ölmezdim."

"Shaolin'den kovulmazdım. Ve başrahip senin yüzünden kendini kaybetmezdi."

Herkes yavaşça eğilmiş başlarını kaldırdı.

"Ah......"

Gözlerinin olması gereken yerlerde boş delikler vardı. O boşluklar Chung Myung'a bakıyordu.

Bir süre sonra hepsi bir adım bir adım öne doğru sendelemeye başladı.

Chung Myung farkında olmadan bir adım geri attı.

"Senin yüzünden."

"Senin yüzünden."

"Sen olmasaydın, biz böyle ölmezdik."

Geri adım atan Chung Myung dişlerini sıktı.

"Sen! Sen bunu istedin! Sen bunu istedin! Ben... Ben istemedim. Ben...!"

"Senin yüzünden."

Bir el uzanıp kolunu yakaladı. Başka bir el ayağını yakaladı.

Eller. Eller. Eller. Eller. Eller.

Sayısız el tüm vücudunu kapladı.

Aralarında, özellikle zayıf, göze çarpan bir el yüzünü kaplayarak sanki yakalamak istercesine tuttu.

"Sa..."

"Senin yüzünden."

Sadece korkunç nefretle dolu zayıf el, Chung Myung'un yüzünü parçaladı. Bir zamanlar canlı olan yüz, iki göz çukuru olan sefil yüzünde artık bulunamıyordu.

"Hayır... Sen ölmedin! Henüz kimse ölmedi! Ben... Ben!"

"Ama yakında onları kaybedeceksin, değil mi?"

Chung Myung başını çevirdi.

Dünyayı kaplayan derin kırmızı umutsuzluk karanlığında, yalnız ve soğuk bir şekilde duran Tang Bo, ona alaycı bir şekilde gülümsedi.

"Maalesef."

"Sen..."

"Orası da cehennem."

Derin karanlığın ortasında, odanın köşesinde dizlerinin arasına yüzünü gömmüş olan Chung Myung gözlerini açtı. Sonra yavaşça başını kaldırdı.

Damla.

Dudaklarından kalın siyah kan damladı. Gözlerinde kendini küçümseyen bir bakış belirdi.

Tang Bo'nun öldüğünü biliyordu. Az önce gördüğü Tang Bo, tanıdığı Tang Bo değildi.

Ama bu, durumu daha da saçma hale getiriyordu.

Eğer o Tang Bo değilse, o zaman Chung Myung'du. Tang Bo'nun soğuk bir şekilde söylediği tüm o sözler, belki de Chung Myung'un kendine söylemek istediği sözlerdi.

Gözlerini kapattığında gördüğü korkunç kabus.

Sanki kendisi değilmiş gibi hissettiği korkunç bir yabancılaşma duygusu.

Ve... giderek artan bir kayıp hissi. Henüz hiçbir şey yapmamış olmasına rağmen, sahip olduğu her şeyi yavaş yavaş kaybettiği hissi.

Chung Myung tüm bunlara ne ad vereceğini biliyordu.

Bunu aşması gerekiyordu. Kazanması gerekiyordu. Her zaman yaptığı gibi.

Ama yapamadı. Bir noktada, vücudu ona ihanet ediyordu. Sanki kafası değil, vücudu bilinmeyen bir korku tarafından tüketiliyordu.

Şu anda yapabileceği tek şey dişlerini sıkıp sakinmiş gibi davranmaktı.

Çünkü bunu bile düzgün yapamazsa, her şey bir anda çökecekti.

"Sekt Lideri..."

Chung Myung yüzünü yine siyah kanla ıslanmış dizlerine gömdü.

"... Bana güç ver."

Her şey onu kemiriyordu.