Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1702 - O zaman yeter!

"Eğil!"

Jin Geum-ryong, Lee Song-baek'in başını yakaladı ve onu uçurumun kenarına doğru itti. Aynı anda, şiddetli bir rüzgar esintisi onları vurdu ve sertçe salladı.

Çat

Jin Geum-ryong dişlerini sıktı ve patlamanın tozu yerleşirken Jong-ri Gok'a baktı. Ağzı kurumuş, gözleri şoktan büyümüştü.

Toz bulutu yavaşça dağıldı ve Jong-ri Gok'u görebildiler.

"Tarikat lideri!"

Neyse ki Jong-ri Gok hala uçurumun üzerinde duruyordu.

"Tarikat lideri, iyi misiniz?"

"… Ben iyiyim. Endişelenme."

"Ama…!"

Lee Song-baek bir şey söylemek istedi, ama yerine dudağını ısırdı.

Jong-ri Gok düşmemekle şanslıydı, ama yırtık giysilerinde kan görebiliyorlardı. Patlamada yaralanmıştı.

"… Hile mi yapıyorlar?"

Jong-ri Gok mırıldandı, yüzü soğuk bir ifadeye büründü.

Bu sefer kendini tuttu, ama böyle devam ederlerse başa çıkmak zor olacaktı.

Buradaki Güneş Sarayı savaşçılarının her birinin göğsünde büyük bir bomba saklıydı. Herhangi bir alete ihtiyaç duymadan, sadece iç güçleri olan "Kavurucu Yang Qi" ile bombaları patlatabilirdi. Bu uçurum yaşayan bombalarla doluydu!

"O adamlar göğüslerindeki bombaları istedikleri zaman patlatabilirler! Dikkatli olun!"

"N-Nasıl...?"

Lee Song-baek şaşkın görünüyordu.

Uzakta kalıp kılıç enerjisini kullanırsa patlamaları engelleyebilirdi. Ama şimdi, onlarla yakın mesafede savaşmak zorundaydı. Göğsünde her an patlayabilecek bir bomba varken nasıl savaşabilirdi?

"Nasıl?"

Jong-ri Gok'un gözleri kısıldı. Aniden, onları izleyen en iyi Güneş Sarayı savaşçılarından biri Jong-ri Gok'a doğru koştu.

"Aaaaah!"

Parlak turuncu bir enerji ellerinden fışkırdı. Tüm gücünü Jong-ri Gok'a vermek istercesine, hiçbir gücünü saklamadan saldırdı. Vahşi bir güçle ileri atıldı.

"Tarikat lideri!"

Lee Song-baek bu sefer daha yüksek sesle bağırdı.

Lee Song-baek, Jong-ri Gok'un bu savaşçıya yenileceğinden endişelenmiyordu. Onu açıkça görebiliyordu: üzerlerine hücum eden adam çaresiz ve ölmeye hazırdı.

Ancak Jong-ri Gok, yaklaşan adama en ufak bir tereddüt etmeden karşı çıktı.

Vın!

Jong-ri Gok'un kılıcı, bir kılıç enerjisi parlamasıyla ileriye doğru hareket etti. Çok hızlı veya güçlü değildi, ama tam kıvamındaydı.

Tap tap tap!

Kılıç o kadar hızlı hareket etti ki, sanki havada birden fazla kılıç parıldıyordu. Kılıç enerjisi, düşmanın saldırısını güçlü bir duvar gibi engelledi.

Vın!

Ama sonra, geri çekilmek yerine, Güneş Sarayı dövüşçüsünün gözleri fal taşı gibi açıldı. Kendini Jong-ri Gok'a doğru fırlattı. Aynı anda, vücudundan parlak kırmızı alevler patladı.

Lee Song-baek, başka bir patlama hissederek gözlerini genişleten an buydu.

Wham!

Jong-ri Gok'un kılıcı hiç olmadığı kadar hızlı bir şekilde ileri fırladı ve düşmanın göğsüne saplandı. Sonra...

Slice!

Göğsündeki kılıç hızlı bir daire çizdi. Sonra, bir şey kesildi ve Güneş Sarayı savaşçısının göğsünden havaya uçtu.

"Ah..."

Lee Song-baek ve Jin Geum-ryong, sanki rüya görmüş gibi yüzlerle sahneyi izlediler.

Vın!

Sonra, Güneş Sarayı savaşçısının kesik başı havaya uçtu. Göğsünden çıkan bomba, başı ve diğer iki yuvarlak şey kayalıktan sekip eğri bir çizgi çizerek düştü.

Bir an sonra.

Kaaaa-boooom!

Düşen bomba büyük bir gürültüyle patladı. Uçurumdan uzakta, havada patladığı için uçurum zarar görmedi.

"Patlayacaksa, patlamadan önce ondan kurtul."

Jong-ri Gok, düşmanın cesedinin uçurumdan yuvarlanıp aşağıdaki kayalara çarpmasını izleyerek sessizce konuştu. Sonra, uçurumda kalan düşmanlara soğuk bir bakış attı ve onları ölçüp biçti.

Lee Song-baek'in kalbi aniden çarpmaya başladı.

"Bu... Jongnam'ın kılıcı!"

Tüm vücuduyla ezici bir fark hissetti.

Utanmıştı. Belki de onların seviyesine yaklaşıyordu. Belki de her zaman kendisinden çok üstün, sanki bulutlarda yaşıyormuş gibi görünen ustalarının becerilerini anlamaya başlamıştı.

Ama Jong-ri Gok'un kılıcı, şimdi gözlerinin önünde açılırken, düşüncelerinin ne kadar saçma olduğunu açıkça gösteriyordu.

Bu seviyede bir beceri, Jin Geum-ryong gibi yetenekli biri bile, Jin Geum-ryong'un yaşadığı süreden iki kat daha uzun süre, dinlenmeden, inanılmaz bir şekilde çalışarak ancak ulaşabileceği bir şeydi.

Böyle bir seviyeye, sadece kalbi değişerek kolayca ulaşılabilir miydi?

"Ooooooh!"

Aniden, yüksek bir çığlık havayı yırttı.

Jin Geum-ryong ve Lee Song-baek hızla aşağı baktılar ve Namgung-myeong'un büyük bir hızla uçurumdan yukarı koştuğunu gördüler.

Namgung-myeong ile birlikte gelen Cheonwoo İttifakı'nın en iyi savaşçıları az önce varmışlardı. Şimdi büyük bir yardım olacaklardı.

Jong-ri Gok sordu, "Geri çekilecek misiniz?"

Sonra, iki adamın gözlerinde kararlılık belirdi.

"Jongnam'da geri çekilme yok."

"O zaman bana yakın durun. Hiçbirinin kaçmasına izin vermeyin, hepsini yenin!"

"Evet, Tarikat Lideri!"

Vın!

Onları cesaretlendirmek için hiçbir şey söylemeden, Jong-ri Gok bir anda düşmanlara doğru atladı. Jin Geum-ryong ve Lee Song-baek liderlerinin peşinden koşarak kendilerini zorladılar.

'Jin Dong-ryong.'

Yıldırım gibi hareket eden Jin Geum-ryong'un bakışları uçurumun tepesine kaydı.

'Hwasan'ı seçmenin doğru karar olduğunu söylemiştin. Ama ben hala sana katılmıyorum.'

Belki de Hwasan, şimdiye kadar Baek Cheon için doğru seçimdi. Ama bundan sonra da öyle olacak mıydı?

Jongnam'ın cevabı var. Liderlerini takip ederek ilerlemeleri gereken yol çok açık. Tek yapmaları gereken güvenmek ve takip etmek.

Peki ya Baek Cheon? Ağır yaralı olmasına rağmen cephede savaşmak zorunda. Önündeki zorlu engelleri tek başına aşabilir mi?

Baek Cheon zaten yaralı ve bitkin. Ama yine de önündeki zorlu yolda savaşmaya devam ediyor.

"Genç Lord!"

O anda Namgung-myeong, Namgung Dowis'in omzunu tutup onu aşağı çekti.

"Genç Lord, ben onları burada tutacağım! Lütfen, siz kendinize dikkat edin!"

"Hayır, Şef! Ben...!"

"Dediğimi yap, Do-wi! Yoksa seni zorla yaparım! Ben Namgung'un şefi olmaktan önce senin amcanım!"

Sert sesi duyan Jin Geum-ryong dudaklarını ısırdı ve Güneş Sarayı müritlerine öfkeyle baktı.

Uçurum çökerse, yukarıdaki herkes ölecekti. Bu, Baek Cheon ve sinir bozucu küçük kardeşinin de öleceği anlamına geliyordu.

"Hala göstermediğim bir şey var."

Ve hala yapmadığı bir şey vardı. Jin Geum-ryong uçurumun kenarından daha da sertçe itti.

"Onu asla yok etmenize izin vermeyeceğim!"

Gözlerinde ilahi bir ateş gibi bir ışık parladı.

* *

"Ağabey! Ne oldu?"

"... Hayır. Bir şey yok."

Bir an geriye bakan Baek Cheon, hemen bakışlarını öne çevirdi.

Şu anda, az önce hissettiği garip duyguları düşünmenin sırası değildi. Aşağıda ne oluyorsa, buradan bir şey yapamazdı.

Yapabilecekleri tek bir şey vardı. Bu yolu açmak ve Wudang ile birlikte hayatta kalmak.

'Güçlüler.

Onları engelleyen düşmanların kolay lokma olmadığı açıktı.

Belki de bunlar şimdiye kadar savaştıkları en güçlü düşmanlardı. Hwasan, doğrudan bir savaşta böyle bir grupla neredeyse hiç savaşmamıştı.

Hwaaaah!

Yükselen sıcaklık, Baek Cheon'un tüm vücudunu sürekli olarak sarıyordu. Nefes almak bile zor bir durumdu.

Ayrıca, yaralı Wudang insanlarını da taşıyordu. Onları taşırken düşmanların arasından geçmeye çalışmak, çıplak ayakla dikenlerin üzerinden koşmaya benziyordu.

"Sekt... Lider... Temsilci. Bizi bırakın..."

Bulanık bilinciyle bile Mu-jin bu gerçeği biliyor gibiydi. Baek Cheon onu susturdu.

"Yararsız şeyler söyleme!"

"Burası... Burası yakında..."

"Biliyorum!"

Baek Cheon bilmiyor muydu? Bu uçurum yakında tehlikeli hale gelecekti. Belki de kimse canlı çıkamayacaktı. Mu-jin'in dediği gibi, belki de en iyisi Wudang'ı geride bırakıp onların hayatta kalma şansı vermekti.

Ama bu, başından beri düşünmeye bile değmez bir seçimdi. Bu, Baek Cheon içindi.

"Tarikat Lideri Vekili...!"

"Lanet olsun! Hayata bu kadar değer veren biri neden kılıç eline alır ki?"

"

"Kılıcı eline aldığın andan itibaren, hayatın bitmiş demektir. Koruman gereken şey hayatın değil."

Evet. Koruması gereken şey hayatı değildi.

Bu yüzden Baek Cheon şimdi savaşabilirdi. Çok şey kaybetmiş ve daha da fazlasını kaybedecek olsa da tereddüt edemezdi.

"Hwasan'ı küçümseme."

Baek Cheon'un gözleri kararlı bir şekilde öne doğru baktı.

"O adamlar tehlikeli."

Şu anda yeterince güçlü olmasa da, diğerleri güçlüydü. Onlar onun yapamadıklarını telafi edecekti.