Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1720 - O zaman yeter (1)

Bin Yüzlü Usta, titrek ellerini beline bastırdı.

Acı tüm vücudunu sardı. Sanki vücudu yanıyormuş gibi hissetti. Ama en kötüsü acı değildi. Jang Il-so'nun gözleri. Bin Yüzlü Usta'ya sanki bir böcekmiş gibi bakıyordu.

"Ugh... Ugh!"

Bin Yüzlü Usta'nın sıkılmış dişlerinden acı dolu bir inilti kaçtı.

"Jang... Il-so...!"

"Tsk, tsk. Gördün mü? İşte böyle," dedi Jang Il-so, başını sallayarak. Derin bir nefes aldı.

"Şimdi anladın mı? Bir insan yere düştüğünde gerçekte nasıl biri olduğunu anlarsın."

Bin Yüzlü Usta'ya bakarken gözleri parladı.

"Genelde çok gururlu davranırsın, ama köşeye sıkışınca korkmuş köpek gibi havlıyorsun..."

"Lien..."

"Ne çirkin," dedi Jang Il-so.

Bin Yüzlü Usta dişlerini sıkarak, sanki kırmak istercesine dişlerini gıcırdatıyordu. Gözlerindeki damarlar patlayarak kızardı ve öfkesini bastırmaya çalıştı. Ama Jang Il-so'ya saldıramadı.

"……Lien Lord!"

Bunun yerine, öfke dolu bir sesle bağırdı.

"Sen de biliyor muydun, Lien Lord?"

"Hmm?"

"Gizli Müfettiş Ho Ga-myung, beni, Bin Yüzlü Usta'yı tuzağa düşürmeye ve öldürmeye çalışıyordu! Bunu biliyor muydun, Lien Lord?"

Ho Ga-myung'un etrafındaki adamların yüzleri bembeyaz oldu. Meşale ışığı sanki ciltlerinden tüm rengi çekmiş, onları hayalet gibi göstermişti.

Bu hassas bir soruydu. Kötü Fraksiyon İttifakı çoğunlukla Jang Il-so tarafından kontrol ediliyor olsa da, yine de bir ittifaktı.

Bu soruyu bu kadar insanın önünde sormak, Bin Yüzlü Usta'nın geri adım atmayacağını söylemek gibiydi.

Jang Il-so ne cevap verirse versin, bu onu bir şekilde incitecekti.

"Cevap ver, Lien Lord! Bütün bunları sen mi emrettin? Beni de dahil olmak üzere tüm Hao Mun müritlerini ve Kötü Fraksiyon İttifakı müritlerini o uçurumun altında kayaların altına gömmek için emir verdin, doğru mu?"

Bu Bin Yüzlü Üstad'ın suçu değildi. Bunu herkes biliyordu. Ama ya Ho Ga-myung'un da suçu değildiyse?

O zaman sorumlu kimdi?

Lien müritleri Jang Il-so'ya baktı. Bu soruyu cevaplayabilecek tek kişi oydu.

Jang Il-so etrafına bakındı. Endişeli görünmüyordu. Tam konuşmak üzereyken...

"Lien Lordu sorumlu değil."

"Gu, Askeri Danışman!"

Yardımcıları şaşkınlıkla başlarını çevirdiler. Ayağa kalkan Ho Ga-myung, Bin Yüzlü Usta ve Jang Il-so'ya boş boş bakıyordu.

"Bu olay..."

Dik durdu. Sonra, büyük bir nezaketle Jang Il-so'ya derin bir reverans yaptı.

"Hepsi benim hatam. Başarılı olacağımı övündüm, ama başaramadım."

"

"Lien Lord haklı. Askeri Danışman olarak, günahlarımın bedelini ödemeliyim. Lien Lord'dan beni cezalandırmasını rica ediyorum. Lütfen canımı alın ve burada ölenlerin ruhlarını onurlandırın."

Ho Ga-myung, kılıç bekleyen bir günahkar gibi diz çöküp başını eğdi.

Sessizlik hakimdi. Sessizlik o kadar ağırdı ki, birinin yüksek sesle yutkunduğu duyulabiliyordu. Yardımcıları titriyordu.

Onlar da bunu biliyordu.

Bu planda çok fazla insan ölmüştü. Plan mükemmel işlese bile, ölenlerin sayısı eleştirilere neden olacaktı.

Ama plan başarısız olduğu için, biri sorumluluğu üstlenmeliydi.

Bin Yüzlü Usta, Jang Il-so'ya baskı yaptı.

"Lien Lord! Günahkar cezalandırılmak için yalvarmıyor mu?"

Bin Yüzlü Usta'nın sesi, sessizliği bıçak gibi kesti. Soğuk ve boştu.

Ve sonra...

"Haha..."

Bin Yüzlü Usta, Dam Yeo-hae, şaşkına dönmüştü.

Jang Il-so, beyaz eliyle ağzını kapatarak gülüyordu.

"Haha... Hahahaha. Bu..."

Jang Il-so elini indirdi ve çarpık bir gülümseme ortaya çıktı.

"Ne saçmalıyorsun?"

Bin Yüzlü Usta'nın gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Lien Lord?"

"Günah mı? Yanlış duymuş olmalıyım. Değil mi? Ha?"

Kırmızı dudaklarından beyaz dişler göründü. Vahşi bir hayvan gibi.

"Ga-myung, Ga-myung."

Jang Il-so, diz çökmüş Ho Ga-myung'a bakarak kıkırdadı.

"Kötü oyuncusun. Kes şunu. Hiç komik değil."

"Lien Lord..."

Ho Ga-myung bile şaşkınlıkla Jang Il-so'ya baktı.

"Lien Lord. Bu olay..."

"Evet, biliyorum."

Jang Il-so yavaşça Wudang Dağı'na doğru baktı. Kararmış dağa bakarken yüzü buruştu.

"Utanç içindeyiz. Tamamen."

"

"Buraya sadece bir dağı yakmak için gelmediysen tabii. Şimdi halkın önüne nasıl çıkacaksın? Ugh."

Jang Il-so alnını kapattı ve başını salladı. Herkes sessiz kaldı.

Ama biri sessiz kalamadı.

"Sadece...?"

"Hmm?"

"Hepsi bu mu?"

Bin Yüzlü Usta Dam Yeo-hae sonunda patladı. Jang Il-so'ya kan çanağı gözlerle baktı.

"O piçin yaptıkları yüzünden kaç kişi öldü biliyor musun! Yüzlerce hayat heba oldu ve sen utanç duyduğunu mu söylüyorsun!"

"

"Canlı canlı parçalanıp yenilmeyi hak eden bir günah...!"

"Günah

Jang Il-so'nun sakin sesi onu keser.

"Anlamadığım şeyler söylüyorsun. Anlamıyor musun, yoksa kafan çalışmıyor mu? Hao Mun'un efendisi nasıl bu kadar aptal olabilir?"

"Lien Lord!"

"Söylemedim mi? Günahkar diye bir şey yoktur."

Jang Il-so, Bin Yüzlü Usta'ya doğru adım attı.

"Başarısız olmak günah değildir."

"

"Hata yapmak da günah değildir. Zayıf olmak, düşman tarafından kandırılmak, bunların hiçbiri günah değildir."

Jang Il-so'nun gözleri soğuk bir şekilde parladı. Bin Yüzlü Usta nefes almayı kesti.

"Bana göre günah... hiçbir şey yapmamaktır. O insanlar yaşamayı hak etmiyorlar. Ama... bundan daha kötüsü var, biliyor musun?"

Jang Il-so Bin Yüzlü Usta'ya doğru eğildi ve gözlerine baktı.

Bin Yüzlü Usta omurgasında bir ürperti hissetti. Jang Il-so'nun gözleri buz gibiydi. İçinde, çocukluğunda en acımasız öğretmeni karşısında hissettiği soğuk bir korku yayılmaya başladı. Jang Il-so sordu:

"Gerçekten bu kadar üzülüyor musun? Orada ölenlerin hayatları için mi?"

"……Yalan, Lien Lord."

"Gerçekten bu kadar kalbin kırıldı mı? Onları kaybettiğin için mi?"

Bin Yüzlü Usta'nın yüzü bembeyaz oldu. Jang Il-so'nun cinayet niyetiyle dolu olduğunu fark etti.

Jang Il-so'nun parmaklarındaki yüzükler havada süzülmeye başladı. Çocuk oyunu gibi görünüyordu, ama herkes bunun ne kadar tehlikeli olduğunu biliyordu.

"Hadi, söyle bana. Daha ne kadar öfkeni dinlemem gerekiyor?"

"Yalan söyle, Lien..."

Yüzükler havada öfkeli eşek arıları gibi gittikçe hızlanarak döndü. Sonra Bin Yüzlü Usta'ya doğru fırladılar.

"Ah, ah!"

Bin Yüzlü Usta sol elini tuttu ve çığlık attı. Ne olduğunu anlamadı.

Yüzük elinin arkasından geçip yere saplanmıştı.

"Kraaah!"

Bin Yüzlü Usta, sadece eli delinmiş diye böyle çığlık atmazdı. Ona bu kadar acı veren, Jang Il-so'nun karanlık enerjisiydi. Yaranın içinden vücuduna girmişti.

Dondurucu soğuktu, ama aynı zamanda yakıcı bir sıcaklık vardı.

Bin Yüzlü Usta, çığlık atarak yerde süründü. Vücudu zaten zayıflamıştı ve Jang Il-so'nun enerjisine dayanamıyordu.

"Unutma," dedi Jang Il-so, Bin Yüzlü Usta'ya bakarak nazikçe gülümsedi.

Sonra yumuşak bir sesle konuştu.

"Fedakarlık olmadan hiçbir şey kazanılmaz."

"Ugh... Ugh..."

"Rahat yaşayan insanlar sahip olduklarını kaybetmek istemezler, bu yüzden onların değeri hakkında tartışırlar. Servetin değeri, zamanın değeri ve..."

Jang Il-so, Bin Yüzlü Usta'nın elini ayağıyla ezdi.

"Onların önemsiz hayatları gibi şeyler."

"Aaaaah!"

"Şşş, şşş. Sessiz ol. Hayatının değerli olduğunu söylemiştin. Ha?"

Bin Yüzlü Usta'nın çığlıkları kesildi. Acı içinde bile Jang Il-so'nun sözlerini anladı.

"Hoo. Hoo... Hoo."

Bin Yüzlü Usta ağzını kapattı, nefes nefese titriyordu. Jang Il-so memnuniyetle gülümsedi.

"Güzel. Anladın."

"

"Bizim istediğimiz şeylere kıyasla, sahip olduklarımız hiçbir şey. Ne servet, ne dövüş sanatları, ne şöhret, ne de hayat."

"

"Eğer her şeyi bırakmaya hazır değilsen, Gangnam'da kalıp rahat hayatını yaşamalıydın. Buraya gelip şikayet etmek..."

Jang Il-so güldü ve Bin Yüzlü Usta'nın başını okşadı. Bir çocuğu okşar gibi nazik bir dokunuştu.

Ama Bin Yüzlü Usta aşağılanmış hissetmedi. Sadece yaşayanlar aşağılanmayı hissedebilir. O sadece korku hissediyordu, Jang Il-so'nun elinin kafasını delebileceği korkusu.

"Unutma," Jang Il-so'nun gözleri karardı.

"Ben almaya geldim. Korumaya değil."

"......

"Tsk."

Jang Il-so, Bin Yüzlü Usta'nın elinden ayağını çekti. Sonra Wudang Dağı'na baktı.

Hâlâ dağda olanlara ve zirveye tırmananlara.

"Ga-myung."

"Evet, Lien Lord."

Ho Ga-myung eğildi.

"Kaybettim mi?"

"..."

"Cevap ver."

"Bu benim yetersizliğimden dolayı."

"Eğer senin hatan ise, o zaman sana bu şansı verdiğim için ben daha da yetersizim demektir."

"Lien Lord..."

"Uzun zaman oldu."

Ho Ga-myung, Jang Il-so'ya baktı. Sonra irkildi ve yumruğunu sıktı. Jang Il-so'nun yüzü buruşmuştu.

"Bu... kirli bir duygu."

Jang Il-so'nun güneş gibi parlayan gözleri artık alaycı değildi.