Return of the Mount Hua Sect Bölüm 178 - Hayal kırıklığından ölmekten daha iyidir (3)

Hua Dağı'ndan inip Hua-Um'a vardıktan sonra Chung Myung ve beraberindekiler buradaki Eunha şubesine gittiler.

Beklemekte olan Hwang Jongi kibarca.

"Buraya gelin."

Baek Cheon büyük arabaya baktı ve acı acı gülümsedi.

"Buna mı bineceğiz?"

Arabanın önünde iki çift at varken, böyle bir lüksün tadını gerçekten çıkarıp çıkaramayacağı konusunda önce şüpheye düştü.

"Biraz fazla gibi görünüyor."

"Öyle değil."

Hwang Jongi mütevazı bir yüz ifadesiyle şöyle dedi.

"Bu bizim başarısızlığımız yüzünden. Eğer yardım edebiliyorsak, bunu düzgün bir şekilde yapmalıyız."

Hwang Jongi kendini düzeltti. Bunun nedeni Eunha Loncasının Hua Dağı tarafından talep edilen malzemeleri temin edememesiydi.

Elbette bu onların hatası değildi, ancak Hua Dağı'ndan çok faydalandıkları için bunu kabullenmeden edemediler.

Hwang Mun-Yak ayrıca Hua Dağı'nın müritlerini desteklemek ve onların kendilerini rahatsız hissetmemelerini sağlamak için özel talimatlar verdi.

"Genç Efendi, görünüşe göre biraz para harcamışsınız."

Chung Myung omuzlarını silkerken şöyle dedi.

"Ama bunun pek işe yarayacağını sanmıyorum. Koşmak bizim için daha hızlı olur."

"Ne diyorsun sen!?"

"Bir insan nasıl olur da bir attan daha hızlı koşabilir?!"

Sahyungları itiraz etse de Chung Myung sadece gülümsedi ve nazikçe devam etti.

"Bu mümkün. Endişelenmeyin. Endişelenmeyin. Bir insanın çabalayarak yapamayacağı hiçbir şey yoktur!"

"Hayır! Seni aptal! Biraz sağduyulu düşünmelisin!"

"Huh. Bu sağduyuyu kırmak dövüş sanatçılarının işi. Köpekler gibi koşarsak, bir attan daha hızlı koşabiliriz!"

"... çıldırmış."

Hwang Mun-Yak, Chung Myung'un sözlerine güldü.

"Elbette bu genç öğrenci Chung Myung için mümkün olabilir ve Hua Dağı'nın diğer öğrencileri için de durum pek farklı olmamalı. Ancak yolculuğunuzda biraz enerji tasarrufu yapmanız daha iyi olacaktır. Bu şekilde düşünün.

"Öyle mi?"

"Sichuan yolunda, loncamızın tüccarları ilave atları hazır tutacaklar. Atlar yorulduğunda, yol boyunca değiştirilebilirler. Atlar mola vermeden yola devam edebilirse, Yunnan'a varış süresini çok kısaltmak mümkün olmaz mı?"

O ana kadar sessizce dinleyen Baek Cheon şok içinde sordu.

"Bize bu kadar değerli atlar mı veriyorsunuz?"

"Değerli olsalar bile, Hua Dağı'nın müritlerinin onlardan yararlanması daha büyük bir amaca hizmet etmez mi? Böyle şeyler için endişelenmeyin."

Baek Cheok hızla Hwang Jongi ile arasındaki mesafeyi kapattı.

"Eunha'nın gösterdiği nezaket ve misafirperverlik için çok teşekkür ederim."

Bu gerçekten minnettar olduğu ve takdir ettiği bir şeydi.

Ancak, böyle bir minnettarlık hissetmesinin asıl nedeni Chung Myung'un onları ölümüne çalıştıracağından korkmasıydı.

"Hmmm."

Bak. Bak.

Chung Myung sanki bundan hoşlanmamış gibi ağzını dışarı çıkarmıştı bile.

"Hoşnutsuzluğunu göstermek için ağzını kullanma!

"Eunha Loncası'nın iyiliğini reddetmek kibarlık olmaz."

"Binecek misin o zaman?"

"Herkes binsin!"

Baek Cheon hızla arabaya atladı ve önden gitti.

Diğerleri de arkalarına bakmadan arabaya koştu. Kısa bir süre sonra Chung Myung, sanki onların kaprislerine uymaktan başka çaresi yokmuş gibi kendini arabaya sürükledi.

Chung Myung herkese baktı.

Sanki önceden konuşmuşlar gibi herkes birden başını eğdi ve Chung Myung ile göz temasından kaçındı.

"Ne...'

Chung Myung başını salladı.

"Peki, tamam. Bu daha iyi olabilir."

"..."

"Bu kadar kolay mı kabul etti?

"Onun nesi var?

Herkes korkmuş ve gergindi ama durumdan habersiz olan Hwang Jongi bu manzara karşısında gülümsedi. Bilmeyenler için dostane bir ilişki gibi görünebilirdi.

Kapının hemen önünde duran Hwang Jongi konuştu.

"Bu en başta yapmam gereken bir şeydi ama Hua Dağı'nın istediği diğer malzemeleri bulmak hâlâ zor olduğu için Yunnan'a kadar size eşlik edebileceğimi sanmıyorum."

"Eh, elbette. Bu zor bir iş."

Chung Myung elini salladığında, Hwang Jongi zihni rahatlamış gibi gülümsedi.

"Bunun yerine, Yunnan'a seyahat etmeye alışkın biri arabayı sürecek ve size hizmet edecek."

"Evet!"

Bir adam öne çıktı ve onları selamladı.

"Ben Eunha Tüccar Loncası'ndan Lee Bo! Sizi Yunnan'a kadar götüreceğim."

"Bize iyi bakın."

"Bize iyi bakın, lütfen."

Lee Bo, kendisini kibarca selamlayan Hua Dağı müritlerine bakarak gülümsedi.

"Ustanın söylediğinin aksine, çok kibar görünüyorlar.

Katı Taoistler olmaları gerektiğine göre, bu kadarını beklemek gerekirdi.

Peki neden ustası ona dikkatli olmasını söylemişti? Onlara hizmet etmesinin ve onlarla ilgilenmesinin söylenmesi ile dikkatli olmasının söylenmesi arasında açık bir fark vardı.

"O halde gitmeliyiz."

Lee Bo arabanın kapısını dikkatlice kapattı ve Hwang Jongi'ye baktı.

"Ben gidiyorum, genç efendi."

"Bu büyük yükü sana yüklerken kendimi rahat hissetmiyorum. Lütfen Eunha'nın adının tehlikede olduğunu düşünerek elinden geleni yap."

"Elbette, genç efendi!"

Lee Bo başını salladı ve arabaya tırmandı; gecikmeden dizginleri çekti ve arabayı çalıştırdı.

Arabanın gözden kayboluşunu izleyen Hwang Jongi'nin ifadesi yumuşadı.

'Genç öğrenci Chung Myung bile olsa, Nanman Canavar Sarayı başa çıkılması kolay bir yer değil.

Dırdırdan başka bir şey olmayacağını düşündüğü için böyle şeyler söylemekten kaçındı. Ama yine de kaçınılmaz olarak endişeliydi.

Araba hiç dinlenmeden hareket etti.

Hwang Jongi'nin söylediği gibi, atlar koşmaktan yorulduğunda, Eunha'nın kolları tarafından yeni atlar hazırlanıyordu. Bu sayede atlar hızla değiştirilip yola devam edilebiliyordu.

Elbette bu durum arabanın biraz hasar görmesine ve erozyona uğramasına neden oldu ama kimse şikayet etmedi. Çünkü herkes Yunnan'a yapılan bu yolculuğun Hua Dağı için ne kadar önemli olduğunu biliyordu.

"Sasuk. Nanman Canavar Sarayı nasıl bir yer?"

"Umm."

Baek Cheon, Yoon Jong'un sorusuna yanıt olarak alçak sesle konuştu.

"Aslında saray hakkında pek bilgim yok, bu yüzden biraz bilgi almak için Sichuan'daki Dilenciler Birliği şubesine uğramayı planlıyorum."

"Dilenciler Birliği şubesi mi?"

"Evet. Nanyang'da geçirdiğimiz zaman bize onlarla iyi bir ilişki kurma şansı verdi, bu yüzden bu kadar çok bilgi alabilmeliyiz."

"Ahhh."

Dilenciler Birliği ile olan ilişkisinin kesinlikle büyük bir yardımı olduğunu düşünüyordu. Geçmişte bilgi almak zor olabilirdi.

"Ama duyduğuma göre, Nanman Canavar Sarayı hakkında pek fazla bilgi yok gibi görünüyor. Dilenciler Birliği'nden bile, çünkü onlarla bağlantımız kesildi."

"Anlıyorum."

"Çoğunlukla fiziksel güç kullandıklarını ve tıpkı bir canavar sarayı olarak adlandırıldıkları gibi, canavar gibi davrandıklarını hissediyorum... ama bunların hepsi eski bilgiler."

O sırada sessizce dinlemekte olan Chung Myung şöyle dedi.

"Nanman Canavar Sarayı'nın ne tür bir yer olduğu gerçekten önemli değil."

"Ha?"

"İster hayvanları kontrol etsinler, ister üzerimize hayaletleri salsınlar, önemli olan ne tür insanlar oldukları değil, ne kadar güçlü olduklarıdır."

"Um."

Söylenenlerde yanlış bir şey göremeyen Baek Cheon başını salladı.

Jo Gul dikkatle Baek Cheon'un gözlerine baktı ve konuştu.

"Duyduğuma göre, Beş Saray'ın her biri Dokuz Büyük Tarikat kadar güçlü."

"Ben de bunu birçok kez duydum."

"O halde Nanman Canavar Sarayı da...."

"Peki."

Baek Cheon başını salladı.

"Geçmişte, bu değerlendirme yanlış olmazdı. Ama şimdi geçmişte oldukları gibi olmayacaklar. Çin Seddi'nin Ötesindeki Beş Saray'ın hepsi Şeytani Tarikat tarafından zarar görmemiş miydi?"

"Kuzey Denizi Buz Sarayı hariç."

"Doğru."

Geçmişte, Şeytani Tarikat sadece Orta Ovalar'daki tarikatların peşine düşmemişti. Eylemlerinin yakında yayılacağından ve diğerlerinin kendilerine karşı birleşeceğinden korkan Şeytani Tarikat, diğer tarikatların peşinden teker teker gitmeye başladı. Saldırılar Çin Seddi'nin Ötesindeki Beş Saray ile başladı.

Uzak kuzeyde bulunan ve Şeytani Tarikat'ın ulaşamayacağı Kuzey Denizi Buz Sarayı hariç, diğer herkes onlar tarafından ezildikten sonra dizlerinin üzerine çöktü.

Bu süreçte sayısız insanın öldüğü söyleniyordu, bu yüzden tarikatların yüz yıllık kısa bir süre içinde eski güçlerine kavuşmaları mümkün olmamalıydı.

"O zaman... işler daha kolay olabilir."

"Bu iyi olurdu ama...."

O ana kadar sessizce dinleyen Chung Myung vagonun penceresini açtı ve başını dışarı uzattı.

"Koç Lee Bo!"

"Evet, öğrenci Chung Myung!?"

"Duralım ve yemek yiyelim! Yemek yiyelim!"

"Birazdan bir köye varacağız. Orada yemek yesek daha iyi olmaz mı?"

"Hayır. Burası iyi görünüyor."

"Evet. Anlıyorum."

Lee Bo arabayı kenarda durdurdu. Herkes Chung Myung'a baktı ve bunu neden yaptığını anlayamadı.

"Neden aniden arabayı durdurdun?

"Yapacak işlerim var."

Chung Myung kıkırdadı.

"Herkes aşağı insin."

"..."

Diğerleri Chung Myung'a bakıp yutkunurken hepsi endişeliydi. Ama Chung Myung yüzünde masum bir gülümsemeyle kapıyı işaret etti.

"Ne? Aşağı inmeyecek misin?"

"..."

Bir şeyler doğru gelmiyordu.

Bir şeyler rahatsız ediciydi.

Herkes eşyalarını topladı ve vagondan indi. Ama Jo Gul valizini vagonda bırakmıştı.

Yoon Jong sessizce sordu.

"Neden eşyalarını geride bırakıyorsun?"

"Ya delirip arabayı alırsa? Eşyalarımı arkada bırakırsam bunu yapmaz."

"... sence... valizin oradaysa arabayı almaz mı?"

"..."

"Eşyaların öylece kaybolmaz mı?"

Jo Gul başka bir şey söylemeden valizini kaldırdı.

Chung Myung'un nasıl biri olduğunu bir kez daha anladı.

Hep birlikte arabadan indiklerinde, Chung Myung başını eğdi.

"Valizini neden dışarı çıkardın?"

"Ne demek istiyorsun?"

Baek Cheon sorduğunda, Chung Myung sadece omuz silkti.

"Sana söylemiştim. Sen de dediğimi yapmak zorundaydın."

"Bu yüzden...."

"Sasuk."

Chung Myung Baek Cheon'un sözlerini kesti ve sordu.

"Sasuk Kılıç Mezarı'nda ne kadar yardımcı oldu?"

Baek Cheon'un yüzü kaskatı kesildi.

"I..."

"Yardımsever... yardım mı?

Chung Myung'a ne kadar yardımcı oldu?

Baek Cheon dudağını ısırdı. Özgüveni incinmişti ama cevabı biliyordu.

"Ben sadece bir yüktüm."

Aklından bunu binlerce kez inkar edecekti. Ama Baek Cheon kendisinin bile bildiği gerçekleri inkâr etmenin çirkin olacağını çok iyi biliyordu.

"Doğru."

Sasuk'larını ve sahyung'larını utandırmak istemiyordu ama gerçeğin ortaya konması gerekiyordu.

Chung Myung hızla güçleniyordu ve yapması gereken iş giderek daha tehlikeli bir hal alıyordu. Ancak Chung Myung ile birlikte hareket edenler onun hızına yetişemiyordu.

Eskiden olsa Chung Myung onları bırakıp tek başına kaçardı ama şimdi bunu yapmayacaktı.

Chung Myung, Kılıç Mezarı'nda acı çektikten ve Yak Seon'un mezarını deneyimledikten sonra ne yapması gerektiğini açıkça anlamıştı. Bu insanlar yanında olmadığı sürece ilerlemenin bir anlamı yoktu.

"Yunnan, Kılıç Mezarı'ndan daha tehlikeli bir yer olabilir. Ancak herkesin mevcut seviyesinde, hayatlarınız risk altında."

Baek Cheon dudağını ısırdı.

"Bunun farkında değilmişiz gibi değil. Ancak becerilerimizi kısa sürede artırmamızın bir yolu yok."

"Neden olmasın?"

"Ha...?"

Chung Myung acı acı gülümsedi.

"Sasuk Ruh Canlılığı Hapı'nı çoktan tüketti. Eğer onu yeterince iyi sindirirsen, şu an olduğundan iki kat daha güçlü olacaksın.

Baek Cheon başını salladı.

Ruh Canlılığı Hapı'nın gücü hayal gücünün ötesindeydi. Bu sayede, içindeki qi'nin çoğunu emememişti bile ve daha sonrası için dantian'ına itmesi gerekiyordu.

Sorun.... şuydu

"Ne kadar uğraşırsam uğraşayım, onu tamamen benim yapmak en az birkaç yılımı alacak. Kısa vadede kullanılsa bile, sadece kısa bir süre işe yarayacaktır."

"Merak etme. Bir ay yeterli olacaktır."

"... O-Bir ay mı?"

Baek Cheon şok oldu.

"Gerçekten mi?"

"Yalan söyleyeceğimi mi sanıyorsun?"

"Evet."

"...."

"..."

Ortam biraz garipleşti.

"Doğru. Yalan söyleyebilirim. Ama bu sefer değil."

"Umarım bu doğrudur. Ama qi'yi nasıl bu kadar çabuk emebiliriz? Bize yardım etmenin bir yolu var mı?"

Alkış!

Chung Myung ellerini çırptı.

"İşte bu!"

Baek Cheon'un beklenti duygusu yükseldikçe yüzü değişti.

"Bu mümkün mü?

Bunu bir başkası söyleseydi, dudak büküp geçiştirirdi. Çünkü Baek Cheon başkasının qi'sine karışmanın ne kadar zor olacağını biliyordu.

Ama konuşan Chung Myung'du. Baek Cheon, Chung Myung'un asla yalan söylemediğini veya boş övünmediğini biliyordu, en azından dövüş sanatları söz konusu olduğunda.

Zaten Chung Myung'la bunu bilecek kadar tecrübesi yok muydu?

"Nasıl? Onu özümsememize yardım edecek misin?"

"Ah... öyle değil. Çok daha kolay bir yolu var."

"Çok daha kolay bir yol mu?"

"Bu canavar piç!

Baek Cheon yumruğunu sıktı. Dantian'ında depolanan Ruh Canlılığı Hapı'ndan konsantre qi topağını emebilseydi, gücü şu ankiyle kıyaslanamaz olurdu. Hua Dağı'nın öğrencilerinin şu anda en çok eksikliğini çektiği şey, istikrarlı bir qi birikimiydi.

Ancak heyecan içinde titreyen Baek Cheon'un aksine, endişe içinde titreyen iki kişi daha vardı.

"Sahyung, bu adam yine bir şeylerin peşinde.

Bu sefer ne yapacak? İşte, şu gülümsemeyi görüyor musun? Kesinlikle bir şeylerin peşinde!'

Chung Myung tarafından uzun süredir taciz edilen Jo Gul ve Yoon Jong endişeli ve korkuluydu. Chung Myung nazik davrandığında her zaman kötü bir şey olacağını biliyorlardı.

"Nasıl yardımcı olabilirsiniz?"

Gençlerin duygularını fark etmeyen Baek Cheon heyecanla sordu.

"Karmaşık bir şey değil. Sadece biraz zor olacak."

"Üstesinden gelebilirim! Daha güçlü olmak için her şeyi yaparım!"

".... doğru mu?"

"Ha? Ne?"

"Bu sözler doğru mu?"

"..."

"Güçlenmek için her şeyi göze alabileceğinizden emin misiniz?"

Uh...

"Kendimi biraz... şaşırmış hissediyorum; neden?

Chung Myung gülümseyerek Baek Cheon'a doğru yürüdü.

"Evet. Doğru. Geleceğe dönük bu tavrını seviyorum. Sasuk kaybettiğinde kendimi kötü hissettim... biraz tuhaftı ama Sasuk'un böyle öne çıktığını görünce rahatladım."

"Neden söylememem gereken bir şey söylemişim gibi hissediyorum?

"Sasuk."

"Evet?"

"Daha önce hiç 'Kan Noktalarını Aşmak' terimini duymuş muydun?"

"Kan noktalarını geçmek mi?

"Nasıl bilemem? Qi tıkandığında ya da bloke olduğunda.... qi'yi serbest bırakmak için o noktaya vurulur ya da yoğrulur."

Uh...

"Ama neden şimdi bundan bahsediyorsun?

'Hayır mı? Düşündüğüm şey bu olamaz, değil mi?

'... değil mi?

Chung Myung boynunu kırarken, farkına varmadan geri adım atmaya başlayan Baek Cheon'a yaklaştı.

Çat.

Ve yavaşça, Chung Myung yumruklarını sıktı.

Çat.

"Sasuk."

"..."

"Bu kesinlikle sana karşı kötü duygular beslediğim için değil. Hayır, hayır! Bu tamamen duygusal! Ama!"

Chung Myung'un gözleri parladı.

Yumruğunu kaldırarak bağırdı.

"Umarım bu yumrukların aşkın saf gücünden başka bir şey taşımadığını anlamışsındır!"

"..."

Baek Cheon gözlerinde yaşlarla gökyüzüne baktı.

"Ah, Kutsal Göksel Tanrı.

"Lütfen bu piçi cezalandır.