Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1705 - O zaman yeter

Güneş Sarayı Lordu elini hızla hareket ettirdi ve korkunç bir ısı patladı. Sanki yanan bir fırının önünde duruyormuş gibi hissedildi. Bu, Güney Denizi Güneş Sarayı'nın en gizli ve ölümcül yeteneği olan Güneş İlahi Avuç İçi'ydi. Güneş Sarayı, güneşin gücünü kullanan Güneş Qi Sanatları'nda en iyisi olarak biliniyordu. Bu saldırı, Saray Lordu'nun tüm gücünü bu ünlü tekniğe vererek, onu en tehlikeli haliyle kullanmasıydı. Baek Cheon, etrafındaki havanın ısıdan titrediğini hissetti ve sanki ateşe çok yakınmış gibi cildi karıncalandı.

O anda, Erik Çiçeği Kılıç Qi'si yapraklar gibi ortaya çıktı ve Güneş Sarayı Lordu'nun ellerine yapışmış gibi göründü. Isıyı yavaşlatmak için kendilerini feda ettiler ve Baek Cheon'a değerli bir an kazandırdılar.

"Bu...!"

Erik Çiçeği Kılıç Qi'si gerçek yapraklardan yapılmamıştı ve Güneş Tanrısı Avuç İçi gerçek ateş değildi. Ama Güneş Tanrısı Avuç İçi'ni geciktirdi, sadece bir an için de olsa.

Bu fırsatı değerlendiren Baek Cheon'un kılıcı delip geçti.

Baek Cheon'un kılıcı Güneş Sarayı Lordu'nun yüzüne doğru uçtu.

Tüm gücünü kullanmasına rağmen, bu sadece basit bir kılıçtı. Düşmanı tek vuruşta delip geçecek kadar hızlı değildi ve onları şaşırtacak kadar hünerli de değildi.

Ama bu basit kılıç, Erik Çiçeği Kılıç Qi ile birleştiğinde, Güneş Sarayı Lordu'nu bile şok eden ölümcül bir saldırıya dönüştü.

"Kuk!"

Güneş Sarayı Lordu, Güneş İlahi Avuç'u kullanmayı bıraktı ve hızla elini kaldırarak Baek Cheon'un kılıcını engelledi.

Çın! Metalin metale çarpmasıyla sağır edici bir ses çıktı. Güneş Sarayı Lordu'nun yüzünde alaycı bir gülümseme belirdi.

"Aptal herif!"

Güneş İlahi Avuç'u bırakmamış olmasına rağmen, gücü hala oradaydı.

Baek Cheon, Güneş Sarayı Lordu'nun güç dolu eline çarptıktan sonra kan tükürdü.

"Defol git..."

Faaah!

Aniden, Baek Cheon'un kılıcı birçok parçaya bölündü ve Güneş Sarayı Lordu'nun tüm vücuduna çarptı. Ciddi iç yaralanmalara rağmen saldırmaya devam etti.

Güneş Sarayı Lordu, bu pervasız harekete gözleri fal taşı gibi açıldı.

Çın! Çın!

Güneş Sarayı Lordu ellerini ve ayaklarını hızla hareket ettirdi.

Normalde bu basit saldırıları kolayca engelleyebilirdi, ama Güneş Sarayı Lordu'nun yüzü şaşkınlıkla buruştu.

'Bu deli!'

Bir anlık fırsatı olsa, bu delinin vücudu paramparça olurdu. Bu kadar yakın mesafeden, avuç içi vuruşundan veya Güneş Tanrısı Avucunun ısısından kaçamazdı.

Ve bu adam bunu biliyordu.

Yine de yakınında kalarak tereddüt etmeden kılıcını salladı. Sanki yaşamaktan vazgeçmiş gibiydi.

Çın!

El ve kılıç defalarca çarpıştı.

Her çarpışmada Güneş Sarayı Lordu'nun yüzü buruştu ve gururu parçalandı.

Güm!

Güneş Sarayı Lordu bir kılıcı savurdu ve kükreyerek Baek Cheon'un göğsüne avucuyla vurdu.

Wooooooong!

Altın avuç içi vuruşu, patlamak üzere olan küçük bir güneş gibi Baek Cheon'un göğsünü deldi.

Faaah!

Üç kılıç göğsüne doğru uçtu, ancak Güneş Tanrısı'nın Avucunu tamamen engellemeye yetmedi.

Sonra.

Gooooooo!

Güçlü bir ses yankılandı ve Baek Cheon'un yanında, Güneş Tanrısı'nın Avucunun altın ışığından farklı, yumuşak bir Budist ışığı belirdi.

Koooowoong!

Güneş Tanrısı Avuç İçi, Prajna Tanrısı Avuç İçi ile çarpıştı. Her şeyi eriten mızrak, Budist bilgeliğinin kalkanıyla karşılaştı. Bir an sonra, düzinelerce dev çan çalıyormuş gibi bir ses yankılandı.

Güneş Sarayı Lordu bunu açıkça gördü.

Tap tap!

Baek Cheon'un yanından bir el belirdi ve Güneş Tanrısı Avuç İçi'ne vurdu, sanki kaynıyormuş gibi yanıyordu.

Ama o el geri çekilmedi veya tereddüt etmedi.

Sadece Baek Cheon'a yapılan saldırıyı engelledi.

Faaah!

Baek Cheon yanmayı daha da hissetti. Ama kılıcı hala Güneş Sarayı Lordu'na doğru büyük bir hızla uçuyordu.

Güneş İlahi Avuç İçi ile Prajna İlahi Avuç İçi'nin çarpışmasıyla oluşan boşluğu hedef alarak delip geçti. Kılıç, Güneş Sarayı Lordu'nun yüzünün ortasına nişan aldı ve bir yılan gibi hareket etti.

Güneş Sarayı Lordu dehşetle geri çekildi ve hızla başını çevirdi. Ama yüzü kesildi ve kan havaya sıçradı.

Kızgın kılıç, yüzünü hem dışarıdan hem de ağzının içinden yaktı.

Güneş Sarayı Lordu'nun gözleri öfkeyle doldu.

"Aaargh! Bu aşağılık herif ne cüretle!"

Kwaaaaah!

Korkunç bir güçle elini savurdu.

Sanki küçük bir güneş vücudunu kaplamıştı, ama Baek Cheon gözünü bile kırpmadı, sadece Güneş Sarayı Lordu'nun yüzünü hedef aldı. Kendini savunmaya bile çalışmadı.

Kıvırcık saçlı genç kılıç ustası Jo Gul, onun yerine avuç içi darbesini engelledi. Kılıcı avuç içi darbesini engelledi.

Güm!

Sanki kılıçla kükreyen bir canavarı engelliyordu. Jo Gul geriye itilirken, yeşil bir el kılıcın arkasına doğru uçtu.

Wham!

Yoon Jong'un Bambu Yaprağı Eliydi. Jo Gul'un kılıcına tüm gücüyle vurdu.

Sssst!

Kılıca dokunan el yanarken korkunç bir koku yükseldi. Yoon Jong dişlerini sıktı ve eline daha da güç verdi.

"Haaaah!"

"Bu...!"

Güneş Sarayı Lordu onları kömüre çevirmek üzereyken, başlarının üzerinde düzinelerce erik çiçeği belirdi. Yoo Iseol'du.

Dehşetle geri çekildi ve vücudunu geriye eğdi. Saçları kılıç qi'si tarafından kesildi ve etrafa saçıldı.

Scritch!

Yüzünde başka bir yanma hissi yayıldı. Acıyı fark edemeden, Baek Cheon'un kılıcı boynuna doğru uçtu. Hae Yeon'un Yakın Mesafe Yüz Adım İlahi Yumruğu, göğsüne doğru uçtu.

"Aaaaargh!"

Güneş Qi gücü dışarıya doğru patladı ve etrafındaki herkese çarptı.

Jo Gul, tanıdık bir sırt yolu kesince gözlerini genişletti.

Kwaaaaah!

"Aaaack!"

"Kuk!"

Güneş Sarayı Lordu geriye sendeledi.

"Ugh…."

Damla.

Alnındaki yaradan kan akarak gözlerini kapattı. Dünya kırmızıya boyandı.

"Sasuk!"

"Lanet olsun, neden yaptın!"

Gözlerini zorla açtı ve Jo Gul ile Yoon Jong'un Baek Cheon'u desteklediğini gördü. Güneş Qi Gücünün tüm gücünü alan Baek Cheon'un vücudundan beyaz buhar yükseldi.

Güm.

Baek Cheon'un simsiyah olan eli, Jo Gul'un omzunu tutmaya çalışıyordu. Gücünü kaybeden üst vücudunu kaldırmaya çalıştı.

Bir ürperti.

Güneş Sarayı Lordu ve Baek Cheon'un gözleri buluştu. Güneş Sarayı Lordu titredi ve tüyleri diken diken oldu.

Yanmış ve şişmiş gözleri zar zor açılabiliyordu, ama Baek Cheon'un bakışları buz gibiydi.

Baek Cheon'un durumunu gören Hwasan müritleri, Güneş Sarayı Lordu'na ölümcül bir niyetle baktılar. Gözlerindeki korku kaybolmuştu.

Zonklama.

Alnındaki yara acı içinde çığlık attı. Yanağı kesilmişti ve ağzının içindeki yaralar kanın birikmesine neden olmuştu.

Hiç bu kadar acı hissetmemişti.

Güneş Sarayı Lordu kafası karışmıştı.

Hissettiklerini kabul etmek istemiyordu.

Güneş Sarayı Lordu olarak, böceklerden daha zayıf olanlara karşı hissetmesi gereken bir duygu değildi bu.

"Saray Lordu!"

Koruyucu'nun sesini duyunca, Güneş Sarayı Lordu bağırdı.

"Sinyali gönder!"

Koruyucu şaşırdı.

"A-Ama Saray Lordu? Ama henüz..."

"Gönder, hemen! Hemen!"

"A-Tamam!"

Güneş Sarayı'nın Koruyucusu göğsünden bir şey çıkardı ve onu uçuruma doğru doğrulttu.

Jo Gul ve Yoon Jong şaşkın görünüyordu ve ölümün eşiğinde olan Baek Cheon gözlerini genişletip bağırdı.

"Durdurun! Hemen!"

"Evet?"

Bang!

Ama çok geçti. Silindirden parlak kırmızı bir şey fırladı ve Hwasan müritlerinin ötesindeki uçuruma doğru uçtu.

"Ooooooh!"

Namgung Myeong tüm gücüyle kılıcını savurarak yüksek sesle bağırdı.

Namgung Ailesi genellikle ayak hareketleri nedeniyle eleştirilirdi, ama kullandığı kılıç qi'si çok güçlüydü.

Kılıç darbeleri ve Güneş Qi Gücü birbirine doğru uçtu.

Düşmanlar yetenekliydi. Ama buraya gelenler, Kangho'nun tüm önemli mezheplerinin bir araya geldiği Cheonwu İttifakı'nın en iyileriydi.

Bu, tek bir tarikatın başa çıkabileceği bir güç olmadığı anlamına geliyordu.

Kwaaaah!

Kılıç qi'si patladı ve düşmanı süpürdü. Namgung Myeong dudağını ısırdı.

"Yapabilirim!"

Düşmanın planı ne olursa olsun, durumdan anlaşıldığı kadarıyla, bitirmeden durdurulabilirlerdi. Ve onları durdurmaya devam ederse, uçurumdan sarkan tüm adamları bile öldürebilirdi.

Eğer bu olursa, buraya atlayan herkes ve hatta uçurumdaki Hwasan bile hayatta kalacaktı.

Tabii ki, Hwasan yukarıda hala zorlu bir savaşla karşı karşıya kalacaktı...

"Keşke böyle olabilse."

Ama sonra Namgung Myeong yukarı baktığında garip bir şey fark etti.

Baegan Kayası ile gökyüzünün birleştiği yerde parlak kırmızı bir çizgi belirdi. Küçük, kırmızı bir meteor gibiydi.

"O da ne?"

Tahmin edemeden, havada patladı.

Puh-uh-uh-ung!

Kırmızı ışık her yöne yayıldı.

Patlayıcı değildi. Sadece gürültülü ve parlak, insanlara zarar verecek gücü yoktu. Sadece parlak...

"Sinyal fişeği mi?"

Namgung Myeong'un gördüğünü uçurumdaki herkes gördü. Herkes sinyali merak ediyor ve tetikte bekliyordu. Bu durumda neden uçuruma sinyal gönderilsin ki?

Ama bu soru kısa sürede cevaplandı.

Sinyali gören Güneş Sarayı müritleri çok ciddi görünüyordu.

"O-Olamaz..."

Düşünmeye zaman yoktu. Karşısındaki Güneş Sarayı müridinin vücudunda kırmızı bir ateş yanmaya başladı.

Alevler, kendini yakan bir keşiş gibi tüm vücudunu kapladı. Bunun ne anlama geldiğini anladı.

Namgung Myeong hızlıca harekete geçti.

Güm!

Arkasındaki Namgung müridini yakaladı ve tüm gücüyle uçurumdan itti.

Namgung müridinin sesini duydu.

"H-Hayır."

Hwaaaah!

Güneş Sarayı müridlerinin vücutları kısa sürede alevler içinde kaldı.

Namgung öğrencisinin inlemesi çığlığa dönüştü.

"Hayırrrrrrr!"

Kwaaaaaah!

Alevler içinde yanan Güneş Sarayı öğrencilerinin bedenleri patlamaya başladı. Sanki savaşın sonunu haber veren bir havai fişek gösterisi gibiydi.