Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1792 - Cevap bu (3)

Cevap bu.

İnsanlar şok içinde ona bakıyordu. Birçok kişi onu izliyordu. Namgung Dowi derin bir nefes aldı.

"Genç Efendi! Ne...!"

Uzaklardan acil bir ses onu çağırdı. Açıkça bir şey söylemek istiyorlardı ve Namgung Dowi onların muhtemelen haklı olduğunu biliyordu.

"Bilmiyorum."

İleri adım atmalı mıydı, bilmiyordu. Emirleri beklemeli miydi?

Hâlâ tereddüt etse de, neden kılıcını çekip öne çıktığını biliyordu.

– Kendi kararını veremeyenler hiçbir şey yapamaz.

'Dojang.'

Bu sözler artık onun bir parçası olmuştu.

Namgung Dowi takip etmek değil, liderlik etmek zorundaydı. Bir lider kendi kararlarını vermeli.

Ve başka bir neden daha vardı...

"Şeytani Tarikat'ın pislikleri!"

Namgung Dowi yavaşça kılıcını kaldırdı ve tüm gücüyle bağırdı.

"Buraya nasıl cüret edersiniz!"

Sözler ağzında tuhaf geliyordu, sanki rol yapıyormuş gibi. Ama aynı zamanda doğru geliyordu, söylemesi gereken bir şey gibi.

Babası Namgung Hwang da aynı şeyi söylerdi. Hiç tereddüt etmeden onların önüne dikilip, koruduğu insanlara zarar vermelerini engellerdi.

Tıpkı babası gibi olmaya çalışmıyordu. Ama aynı ateşli tutkuyu göstermeye çalışmazsa, kendine Namgung diyemezdi.

Namgung Dowi'nin kılıcında saf beyaz bir kılıç aurası parladı. Dalga gibi yükselerek gittikçe büyüdü. Bir ev kadar büyük ve parlak bir hale geldi.

"Uh... ne...?"

Görmek inanılmazdı. Namgung Dowi'nin kılıcı bir kralın gücünü gösteriyordu. Parlak beyaz bir ışık onu çevreliyordu.

"Hadi!" Namgung Dowi, sesi enerjiyle dolu bir şekilde bağırdı. "Ben Namgung Dowi! Hepinizi ezeceğim!"

Tüm gücüyle kılıcını aşağıya doğru savurdu.

CRASH! Ses havada patladı. "Güçlü" kelimesi bunu tarif etmek için yetersizdi. Sanki yeryüzü sallanıyordu.

Bu, nesiller boyunca aktarılan ailesinin özel eğitiminden gelen bir güçtü. Bu gücü ortaya çıkarabilen, kılıcı kullanan kişinin sürekli çalışması ve kılıç kullanma becerisiydi.

Ama bu kılıç darbesinde daha fazlası vardı. O kadar şaşırtıcıydı ki, gören herkes büyülenmişti.

"Uh..."

Sonra ne olacağını düşünmedi. Tüm gücünü o tek darbeye verdi.

Belki de bunu tarif etmek için en uygun kelime "aptalca"ydı. Savaş daha yeni başlamıştı. Başlangıçta tüm gücünü kullanmak aptalca olabilirdi. Bu savaş uzun sürebilirdi.

Ama izleyenler bu yüzden çok etkilenmişti.

"Namgung..."

"Bu genç efendi! Namgung ailesinin genç efendisi Namgung Dowi!"

İzleyenler olabildiğince yüksek sesle bağırdı.

Daha güçlü insanlar var mıydı? Evet, çok. Daha iyi bir üne sahip olanlar? Saymakla bitmez.

Ama o anda, Namgung Dowi'den daha fazla ilham veren kimse yoktu.

Onun enerjisi sadece güçlü bir savaşçı olmasından gelmiyordu.

Herkes Namgung Dowi'nin yolculuğunu hatırlıyordu.

Plum Blossom Adası'ndan, her zaman Dört Kötü Tarikat'a karşı ön saflarda savaşmıştı. Ailesi neredeyse yok edilmişti, ama o asla pes etmemişti. O, neslinin en iyisiydi.

İzleyenlerin kalplerini coşturan Namgung Dowi'nin kılıcı ve sesiydi.

"Geri çekilmeyin!"

O, "Namgung" soyadını taşıyordu, ama ailesinin şöhretine güvenmiyordu. Namgung Dowi artık bunu umursamıyordu. Kendi gücüyle dimdik ayakta duruyordu.

Namgung Dowi kılıcını tekrar kaldırdı.

"Burada korumak için duruyoruz."

O Namgung'du, ama bazen Cheonwoo İttifakı'ydı, bazen de Hwasan'dı. Onun gibi ruhuyla savaşan herkes, gerçek bir Namgung savaşçısı olarak adlandırılabilirdi.

"Hiçbirinin bu topraklara ayak basmasına izin vermeyin!"

Namgung Dowi arkasına bakmadan ileri atıldı. Dört Kötü Mezhep, onun güçlü varlığı nedeniyle bir an tereddüt etti.

"Bu küçük velet...!"

Bu kadar genç birinden korkmak onları öfkelendirdi. Daha da kötüsü, Cheonwoo İttifakı Namgung Dowi'nin peşinden büyük bir enerjiyle saldırıya geçti.

"O piçler!"

Savaşın gidişatı değişiyordu. Yükselen enerjileri etraflarındaki her şeyi ezip geçiyor gibiydi.

"Ezip geçin onları! Kaçmalarına izin vermeyin!"

"Aaaaargh!"

Ancak Dört Kötü Mezhep geri çekilemedi. Tüm güçleriyle savaşmak zorundaydılar.

Savaşın gidişatı değişiyordu.

"Ne, ne oluyor?"

Herkes yakındaki yüksek sesli kükremeye dönüp baktı ve dikkatleri dağıldı.

Çın!

O anda, Dört Kötü Mezhep'in kılıcını engelleyen kılıç savruldu ve yüzünde uzun bir kesik belirdi.

"Aack!"

"Dikkatini dağıtma, seni çılgın piç!"

"Hu, huh!"

Yakınlarda bir şey olduğunu biliyordu, ama bakacak zamanı yoktu.

'Ne olursa olsun, önce...!'

Kaaang!

"…Keugh."

Bıçağın bastırdığı kuvvetten bileği kırılacak gibi hissetti. Kılıç kullanmakla hata yaptığını düşünmeye başladı. Kılıç artık çok zayıf geliyordu.

'Bir boşluk…'

Bıçak geri çekildiğinde karşı saldırı yapmazsa, sadece engellemekle bile kılıcı kırılacaktı.

Ama düşman geri çekilmedi, daha da sert bastırdı.

"Keuheok!"

Beli büküldü ve dizleri çökmek üzereydi.

Dizleri çökerse ikiye bölüneceğini biliyordu, bu yüzden dişlerini sıkıp dayanmak zorundaydı.

'Haa, bu son sınır.'

Kasları çığlık atıyor, kemikleri gıcırdıyordu. Artık dayanamayacağını hissetti.

'Biri... biri yardım etsin...'

Jjaeaeaeaeaeng!

Daha da kötüsü, kılıcı keskin bir metalik sesle parçalandı. Öleceğini düşünerek gözlerini kapattı.

"..."

Ama hiç acı hissetmedi. Anında ölmüş müydü?

Dikkatlice gözlerini açtığında, önünde birinin kılıcıyla düşmanın kılıcını engellediğini gördü.

"Uh..."

Bu kişinin silahı da özel değildi. Kendisininki gibi sıradan bir uzun kılıçtı.

Ama onun durduramadığı kılıcı engelliyordu.

"Kkeueueueueu..."

Dört Kötü Mezhep'in savaşçısı gerildi, damarları şişti, ama kılıç kıpırdamadı.

"İyi misin?"

"... Evet?"

Sadece şaşkın bir şekilde baktı ve "Evet?" diye sordu. Söylemesi aptalca bir şeydi.

Ama soruyu soran kişi sakin bir şekilde cevap verdi.

"Nerede kalıyordum. Özür dilerim."

"Ah..."

Sonra, dalgın adamın omzunu tuttu ve onu nazikçe geri çekti.

'Haa, tek elle mi?'

Düşmanın kılıcını tek elle engelliyordu, sanki çocuk oyuncağı kılıçmış gibi kolaylıkla.

"Öyleyse."

Twooowoong!

Kılıç ustası kılıcını hafifçe sallayarak düşmanın kılıcını geri itti. Fazla güç kullanmış gibi görünmüyordu, ama kılıcı tutan kişi dengesini kaybetti ve geriye sendeledi.

Etrafındakiler boş boş baktılar.

Bu inanılmaz manzara ancak çok yüksek seviyede biri tarafından yaratılabilirdi ve herkes bunu biliyordu.

"K-Kimsin sen?"

"Çok ünlü değilim. Ama gerçekten bilmek istiyorsanız, size söyleyeceğim."

Kılıç ustası hafifçe öne adım attı, bacaklarını açarak yere sağlamca basarak sanki kendini yere kök salmış gibi durdu.

Kılıcını, tüm kılıçların temelini oluşturan basit orta duruşla öne doğru yöneltti.

Buna rağmen, izleyenler nefeslerini tutmuştu.

Temel kılıç duruşu bile güçlü ve tehditkar görünüyordu. Sanki bir dağ yolu kapatıyormuş gibiydi.

Mavi desenli beyaz savaş üniforması giymiş adam ciddi bir sesle konuştu.

"Ben Jongnam'dan Lee Songbaek. Bundan sonra, rakibin ben olacağım."

Dört Kötü Mezhep'in savaşçıları şaşkın bir şekilde baktılar.

"Lee Song...baek?"

Bu, daha önce hiç duymadıkları bir isimdi, bu da onları daha da şaşırttı. Bu kadar yetenekli bir kılıç ustasının adını nasıl bilmezlerdi?

"A, Abiler! Ne yapıyorsunuz?"

Arkadaki Jongnam'ın müritleri bu isme tepki gösterdi.

"Ne mi yapıyorum? Onları engellemenizi söylemedim mi?"

"……Evet?"

"Öncü ya da arka koruma, fark etmez ki. Siz söylediniz, ben de engelliyorum."

"Ne biçim bir……!"

Jongnam'ın müritleri Lee Songbaek'in sırtına bakarak şaşkına döndüler.

Sekt liderinin öne çıkmamaları ve pozisyonlarını korumaları emrini açıkça duymuşlardı, ama o böyle saçma bir bahaneyle öne çıkıyordu.

"Seni orospu çocuğu!"

Onu durduramadan, Dört Kötü Sektin savaşçıları şiddetli bir ivmeyle Lee Songbaek'e doğru koştular. Her yönden sayısız kılıç ona doğru uçtu.

Sanki bıçaklardan yapılmış bir canavar saldırıyordu.

"Kaçın!"

İzleyenler çığlık attı.

Ama Lee Songbaek sakin bir şekilde kılıcını yavaşça kaldırdı. Hiç sarsılmamış gibiydi.

'Otuz altı.'

Otuz altı saldırı yönünü düşündü. Hepsini görebiliyordu.

'Dünyada korkulacak hiçbir şey yok.'

Shwaaaa!

Lee Songbaek'in kılıcı havada savruldu. Göz alıcı görünüyordu, ama güçlüydü. Ne hızlı ne yavaş, sadece isabetli olan kılıç, her yönden gelen kılıçları tek bir titreme bile olmadan engelledi.

Kaaang!

Düzinelerce küçük metalik ses aynı anda çınladı ve büyük bir gürültü yarattı.

"Keuheok!"

"Aaaaaaargh!"

Kılıçlar Lee Songbaek'in kılıcı tarafından engellendiğinde, kılıç ustaları uçurumdan düşen kurbağalar gibi yere yığıldılar.

"O, o..."

Herkes bu inanılmaz güce şaşkınlıkla gözlerini genişletip Lee Songbaek'e tekrar baktı. O, tek bir titreme bile olmadan sessiz bir orta duruşta duruyordu.

'Almamız gereken yol başından beri buradaydı.

Ve bunu bize öğreten kişi şurada.

Onunla tanışmasaydı, Lee Songbaek şimdi nasıl bir insan olurdu? Hayal bile edemiyordu.

Lee Songbaek'in gözetimi altındaki Dört Kötü Mezhep'in savaşçıları zorlukla yutkundular. Sonra, korkularını yenmeye çalışır gibi bağırdılar.

"Bu isimsiz piç!"

"Hmm... Bu kesinlikle doğru."

Lee Songbaek, bunu inkar edemezmişçesine başını salladı. Jin Geumryong, Namgung Dowi veya Beş Kılıç'a kıyasla o bir hiçti.

Ancak.

"Biraz şöhrete ihtiyacım var diye düşünüyordum."

"……Ne?"

"O zaman bugün, hazır başlamışken alalım."

Lee Songbaek kılıcını doğrultarak dedi.

"Lee Songbaek. Jongnam. Unutma."

Jongnam, derin kökleri olan bir ağaç gibi güçlü ve sağlamdı. Lee Songbaek şimdi o gücü gösteriyordu.

Chung Myung'un ektiği tohum, bu anda dünyaya doğru çiçek açtı.