Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1774 - Az önce ne dedin? (10)

1774 yılında, bir ses acil bir şekilde fısıldadı: "Kim dedin?"

Chung Myung yavaşça yaklaşırken, Bin Yüzlü Stratejist bileğini sıkıca kavradı. Kılıçla kesilen bileğinde keskin bir acı hissetti.

"Badem Çiçeği Kılıç İblisi..."

Soğuk bir kan dökme arzusu havayı doldurdu. Böyle bir gücün, iyi olması gereken birinden geldiğine inanmak zordu. İyi ya da kötü, daha önce hiç bu kadar güçlü, odaklanmış bir öldürme gücü hissetmemişti.

"Kalbim..."

Derinlere gömdüğü korku yavaşça yüzeye çıkmaya başladı. Bu, Overlord'la karşılaştığında hissettiğinden farklıydı.

Overlord'dan korkuyordu çünkü o öngörülemezdi ve her an acımasız olabilirdi. Ama bu adam farklıydı. Yanında durmak bile insanı küçük ve korkak hissettiriyordu.

"... Ona bu ismi kim verdi bilmiyorum, ama Kılıç İblisi ona çok yakışıyor."

Sorun, şimdi o Kılıç İblisiyle yüzleşmek zorunda olmasıydı.

Paaah!

Chung Myung'un vücudu bulanıklaştı.

Hızı eşsiz olduğunu düşünen Bin Yüzlü Stratejist bile bu hız karşısında şok oldu.

Ancak Chung Myung öylece durmadı. Hızla önünde düzinelerce avuç gölgesi oluşturdu.

Papatapat!

Kollarının çırpınması, rüzgarda dalgalanan dev bir bayrak gibi yankılandı. Bin Yüzlü Stratejistin önü anında beyaz avuç gölgeleriyle kaplandı.

Bin Yüzlü Eller.

Myriad Çiçek Elleri veya Düz Elin İlahi Avuç İçi olarak da bilinen, sayısız isme sahip bu Şeytani Mezhep'in en iyi dövüş sanatı, ay ışığının aydınlattığı alanda büyük gücünü ortaya çıkardı.

Havada beyaz çiçekler gibi açan ve etrafta dönen sayısız el gölgesinin görüntüsü o kadar etkileyiciydi ki, neredeyse bir kar fırtınasına benziyordu.

Bin Yüzlü Stratejist, bu saldırıyı mükemmel bir şekilde engellediğinden emindi. Oluşturduğu enerji duvarında en ufak bir çatlak bile yoktu.

Ama.

Chwaaaaaaaak!

Bıçakla dev bir ipek kumaşı yırtmak gibi bir sesle, avuç içi gölgelerinden oluşan duvarın ortası dikey olarak ikiye ayrıldı.

"Ne?"

İnanılmaz bir manzaraydı.

Garip, pürüzlü bir çizgi aniden ortaya çıktı. Düzgün bir kesik değildi, ama inanılmaz derecede hızlıydı, şimdiye kadar gördüğü her şeyden daha hızlıydı.

"Öngörülemez" kelimesini tam anlamıyla somutlaştıran bir kılıç darbesi, avuç içi gölgelerini parçaladı. Açılan boşluktan, Kılıç İblisi sessizce içeri daldı, gözleri ürpertici bir ışıkla parlıyordu.

Kwagak!

Kaçacak zaman yoktu. Elini zar zor indirerek, aşağıya doğru gelen kılıcı engelledi. Hayatını kurtarmak için refleks olarak yaptığı bir hareketti.

Bin Yüzlü Stratejist'in yüzü acı içinde buruştu.

Kılıç, etini kesip kemiklerine saplanmıştı. İç gücüyle demir gibi sertleştirdiği eli kolayca parçalanıyordu.

Bin Yüzlü Stratejist, kar beyazı avucundan fışkıran kıpkırmızı kanı ve kılıcın ötesindeki Kılıç İblisi'nin acımasız gözlerini açıkça gördü.

Gagagak!

Kemiğe sürtünen kılıcın çıkardığı ses tüyler ürpertici bir şekilde yankılandı. Bin Yüzlü Stratejist nefes nefese kaldı ve üç avucunu öne doğru uzattı.

Kaang! Kaang! Kaang!

Yakın mesafeden ışık çakmaları gibi üç avuç içi darbesi de engellendi. Ancak Bin Yüzlü Stratejist, bunu beklermişçesine, kanayan sağ eliyle bir enerji dalgası daha saldı.

Uuuuuuung!

Enerji, enerji üzerine katmanlar halinde yığıldı ve ardından daha fazla enerjiyle kaplandı. Hızla yığılan enerji kısa sürede tek bir devasa akıntıya dönüştü ve kılıcı kullanan kişiyi yuttu.

Aynı anda, Bin Yüzlü Stratejist yerden sıçrayarak geriye atladı.

"Mesafe yaratmalıyım..."

Bir kılıç ustası ile bir dövüş sanatçısı yakın mesafede çarpışırsa, avantajlı olan dövüş sanatçısıdır. Bu genel bir bilgidir.

Ancak şimdi genel bilgiden çok içgüdülere güvenmenin zamanıydı.

Kwaang!

Tam o anda, Bin Yüzlü Stratejist'in tüm gücüyle boşalttığı katmanlı enerji, bir sopayla sertçe vurulan buz sarkıtları gibi parçalara ayrıldı ve her yöne dağıldı.

Bin Yüzlü Stratejist, içgüdülerinin doğru olduğunu hemen anladı.

Ancak, kısa bir süre sonra bu düşüncesini değiştirmek zorunda kaldı.

Pararararak!

İlk başta, küçük nesnelerin sallanması gibi bir ses duyuldu. Kısa süre sonra, binlerce kuşun kanat çırpması kadar gürültülü bir ses haline geldi ve her yönden duyulmaya başladı.

Bin Yüzlü Stratejistin gözleri giderek büyüdü.

Kırmızı boya tuvalin üzerine yayılır gibi, kırmızı çiçekler karanlık gökyüzüne yayıldı.

"Erik çiçekleri!"

Hua Dağı'nı dünyanın en ünlü mezhebi yapan sembolü. Bu erik çiçekleri anında düzinelerce, yüzlerce çoğaldı ve Bin Yüzlü Stratejist'in tüm vücudunu yutacakmışçasına yağmaya başladı.

Onları sayısız kez duymuştu. Hatta kendi gözleriyle görmüştü.

Ama Hua Dağı'nın erik çiçekleri, böyle karşı karşıya gelince, kenardan görmekle kıyaslanamayacak bir baskı uyguluyordu. Sanki tüm vücudu eziliyormuş gibi hissediyordu.

İnanılmaz derecede canlı değil miydi?

Her bir yaprak gerçek çiçekler gibi dağılıyordu. Yapraklar tüm gökyüzünü boyadı ve aşağıya süzüldü. Hiç esinti olmayan bu alan, baharın ılık esintisiyle kaplanmış gibiydi.

"Aaaah!"

Bin Yüzlü Stratejist çılgınca ellerini salladı. Beyaz avuç içi gölgeleri bulutlar gibi yükseldi.

Ama ne kadar duvar örerse örsün, tüm o yaprakları engelleyemezdi.

Çizik!

Tek bir yaprak uyluk kemiğine sürtündü.

Çizik!

Bir diğeri solar pleksusunu deldi.

Çizik! Çizik! Çizik! Çizik!

Sayısız yaprak, Bin Yüzlü Stratejistin vücudunu kesti. Giysileri kısa sürede kanla lekelendi, kan, uçuşan yapraklar gibi kırmızıydı.

"Lanet olsun."

Tüm dövüş sanatlarının kaçınılmaz olarak zayıf yönleri vardır.

Aynı anda hem hızlı hem yavaş, hem güçlü hem yumuşak olamazlar. Bir dövüş sanatının mükemmelliği sınırlarına kadar zorlansa bile, temel zayıflıklar mutlaka vardır.

Bu nedenle, bir düşmanla karşı karşıya kaldığında ilk yapman gereken şey, açık bir avantaj sağlayabileceğin mesafeyi belirlemektir. Bu mesafeyi koruyup koruyamayacağın, zaferi veya yenilgiyi belirleyen ilk unsurdur.

Ama mesafe onun için hiçbir anlam ifade etmiyordu. Yakın ya da uzak olması önemli değildi. Kılıç tehlikeliydi. Hiçbir zayıflığı yoktu.

Çat! Çat! Çat! Çat!

Dam Yeohae sayıca az ve zayıftı. O, Bin Yüzlü Müfettiş'ti. Genellikle düşmanlarını kandırırdı. Ama şimdi, kendi hileleri ona karşı kullanılıyordu. Hayır, o eziliyordu.

Her kesik çok derin değildi. Ama yakında vücudunda kesik olmayan bir yer kalmayacaktı.

"Nasıl yapabilirim... Hmm?"

Dam Yeohae'nin gözlerinde bir parıltı belirdi.

'Olabilir mi?'

İki elini bir araya getirdi.

Scritch!

Yapraklar yağmur gibi düşerek vücuduna çarptı. Ama Dam Yeohae dişlerini sıktı ve iki avucuyla saldırdı.

"Haaaargh!"

Wham!

Bu sefer Dam Yeohae hile yapmaya çalışmadı. Sadece tüm gücüyle saldırdı.

Yapraklar fırtına gibi her yere dağılmıştı. Ama sonra, sihir gibi aniden kayboldular.

Wham!

Bükülmüş bir güç bir şeye çarptı ve yere çarptı.

"Haa! Haah!"

Dam Yeohae nefes nefese kaldı. Dam Yeohae'nin vücudunu acı sardı. Sanki her yerine küçük, sıcak iğneler batıyormuş gibi hissediyordu. Kendi kanının metalik kokusunu bile alabiliyordu.

Toz yükseldi ve sonra yavaşça çöktü, havayı kalın ve gri hale getirdi. Tozun arasından Chung Myung duruyordu. Mükemmel görünüyordu, kavgadan hiç etkilenmemişti. Saçları dağınık değildi, cüppesi hala temizdi. Dam Yeohae ise kesiklerle ve kirle kaplı, berbat bir haldeydi. Tozlu havada aralarındaki fark çok büyük ve barizdi.

Dışarıdan bakıldığında çok farklı görünüyorlardı.

Yine de ikisi de garip görünüyordu. Sanki ikisi de kimin kazandığını veya kaybettiğini bilmiyor gibiydi.

Çat!

Bin Yüzlü Müfettiş kanlı elini hafifçe salladı.

"O da neydi?" diye düşündü Dam Yeohae, zihni hızla çalışıyordu. Midesi soğuk bir tedirginlik hissetti. Bir şeyler ters gidiyordu, ama ne olduğunu tam olarak anlayamıyordu. Mükemmel bir planda küçük bir hata gibi, olmaması gereken bir şey vardı ve bu onu delirtiyordu.

Chung Myung'un gösterdiği açılma büyük bir şey değildi. Kimse her zaman mükemmel olamaz. Hata yapmasa bile, o kılıç enerjisini uzun süre sürdürmesi zor olurdu.

Ama Dam Yeohae bu tedirginliği görmezden gelemedi.

Bu his neydi? Binlerce bayrak arasında bir tanesinin yerinde olmadığını görmek gibiydi. Anlayamadığı bir şey onu rahatsız ediyordu.

Bildiği ile gördüğü farklıydı. Ne olduğunu anlayamıyordu.

Ama bunu nasıl anlayabilirdi? Chung Myung, o kadar kılıç enerjisi kullandıktan sonra bile çok sakindi. Ne yapabilirdi?

"Hmm?"

Aniden Dam Yeohae'nin gözleri parladı.

Bulmuştu. Anlamıştı. Ama inanması zordu. Aklı ve vücudu aynı fikirde değildi.

"Kontrol edersem anlarım," diye karar verdi. Emin olmalıydı. Bu yüzden, bir kez daha düzinelerce enerji akımını havaya saçtı.

Hedefi Chung Myung'du. Hua Dağı'nın kılıç ustası, dünyaya tepeden bakıyormuş gibi duruyordu.

Flick flick flick!

Bu sefer enerji akımları farklıydı. Chung Myung'un etrafında öfkeli kelebekler gibi uçuşuyorlardı, hareketleri hızlı ve keskin, sokmaya hazırdı.

Kısa sürede Chung Myung'un kılıcı birçok kılıca dönüştü ve enerji akımlarını kesti.

Aynı anda Chung Myung, Dam Yeohae'nin önünde belirdi ve ona tekme attı.

Güm!

Dam Yeohae geriye uçtu.

Kollu toza dönüştü ve kolunda bir ayak izi kaldı. Tekmeyi engellemişti, ama tamamen değil.

Güm!

Yaralanmış olmasına rağmen Dam Yeohae yenilmiş gibi görünmüyordu.

Dam Yeohae gülümsedi. Mutlu bir gülümseme değildi. Yaralı bir hayvan gören bir kurtun gülümsemesi, omurlarınızı ürperten soğuk ve aç bir gülümsemeydi. Düşmanının zayıfladığını görmekten gerçekten mutluydu.

Vücudu hala buna inanmıyordu, ama gerçeği biliyordu.

Plum Blossom Kılıç İblisi hakkındaki hikayeler ve Haho Klanından gelen bilgiler yanlıştı. Chung Myung hakkında bildiği her şeye dayanarak edindiği anlayış yanlıştı.

Dam Yeohae ağzını açtı.

"... Orada öyle sakin duruyorsun... ama bunu *istediğin* için değil, değil mi?"

"..."

"Dayanamadın. Senin kişiliğine sahip başka herhangi biri, beni çabucak öldürmek isterdi."

"

"Bana saldırmıyorsun... bu yapamadığın anlamına geliyor, değil mi? Enerjin mi bitti? Ya da belki de çok fazla enerjin var ve kontrol edemiyorsun? Fark etmez, senin için aynı sorun."

Dam Yeohae bile kendi kendine güldü. Chung Myung'a zarar vermemiş ve geri püskürtülmüş olmasına rağmen ona tepeden bakıyordu.

Ama haklı olduğunu biliyordu.

Chung Myung onu daha fazla incitebilirdi, ama kılıç enerjisi zayıflamıştı. Saldırdıktan sonra bile ona dinlenmek için bir şans vermişti.

Sakinlik gibi görünebilirdi, ama Dam Yeohae gerçeği biliyordu. Erik Çiçeği Kılıç İblisi, Şeytani Tarikat'a kolaylık göstermezdi.

Doğru. Tek bir cevap vardı.

"Sen..."

Dam Yeohae kanlı dişlerini gösterdi.

"Zayıfladın mı?"

"..."

Çat.

Dam Yeohae'nin parmak eklemleri çatladı.

Chung Myung'dan uzak duran Dam Yeohae, şimdi ona yaklaştı. Dikkatli ama durmadan.

"Bu... çok yazık."

Dam Yeohae, yaralı avını gören bir kurt gibi gülümsedi. Gerçekten ürpertici bir zevkti.