Return of the Mount Hua Sect Bölüm 175 - Bir kez vuruldular mı, harekete geçmeye mahkûmdurlar! (5)

Yoon Jong önündeki beş Ruh Canlılığı Hapına bakarken gözlerini kırpıştırdı.

"Bu..."

Yoon Jong yavaşça başını kaldırıp tarikat liderine baktı.

Hyun Jong da olabildiğince yardımsever bir ifadeyle onlara baktı.

"Yiyin."

"...Bu mu?"

Yoon Jong bir hapa bir de Hyun Jong'a bakıyordu.

"Bizi mi kastediyorsun?"

Hyun Jong ciddiyetle yavaşça başını salladı ve evet diye cevap vermeye çalıştı. Ancak yanındaki Hyun Young, o daha konuşamadan tükürdü.

"O zaman ne? Yiyeyim mi?"

Yoon Jong irkilmiş gözlerle Hyun Young'a baktı.

"Böyle yapılması gerekmiyor mu? Önce büyükler yemeli...."

"Saçma sapan konuşuyorsun."

Hyun Young kararlı bir şekilde Yoon Jong'un sözlerini kısa kesti.

"Bunu yedikten sonra ne yapacağız? Yaşlılıktan ölene kadar bekleyecek miyiz? Bunları yemek bizim için israf olur."

Herkes bu açıklama karşısında şok oldu ama itiraz edemedi. Sonra Hyun Young gülümsedi.

"Bu Ruh Canlılığı Hapı sizin arayıp bulduğunuz ve geri getirdiğiniz bir şey, bu yüzden onu yemeniz çok doğal. Onu bulan siz değil de biz olsak bile, yine de onu alan siz olmalısınız."

"... Elder."

"Buna takılmak için bir sebep yok. Bu özel bir şey değil. Beş hap alsanız bile, on beş tane daha var! Bu da bizim çalışmamız için yeterli. Hayır, yeter de artar bile. Bu yüzden kendinizi yük altında hissetmeyin."

O sırada Hyun Jong ekledi.

"Yunnan'da mor ağaç otunu bulmak kolay olmayacak. Bu yüzden, bunu almak hepinize çok yardımcı olacaktır."

Hyun Young başını çevirip Hyun Jong'a ters ters baktı ama Hyun Jong ona bakmadı ve sadece huzurlu gülümsemesini sürdürdü.

'Başından beri bunu onlara vermek isteyenin ben olduğum çok açık.

'Olduğun yerde kal! Yeter artık! Onlara da hap veriyorum diye yüzümü biraz olsun kurtaramaz mısın?

İki yaşlı bakışlarını değiştirdi ve hep birlikte öksürmeden önce gözleriyle iletişim kurdular.

"Yani, bunu yiyebiliriz, değil mi?"

O ana kadar sessiz kalan Chung Myung, rahatça uzandı ve bir hap aldı.

"Huk!"

"Velet! Sakin ol! Bunun ne kadar değerli olduğunu biliyor musun?"

"Yayayaya! Kırılacak! Kırılacak!"

"Evet! Şeytan!"

Chung Myung etrafındaki insanların şiddetli tepkisi karşısında geri çekildi.

"Hayır, ne cüretle o hapı böyle tutarsın!"

"Bunun ne tür bir hap olduğunu biliyor musun?!"

"Seni satsak bile bunu satın alamayız!"

Chung Myung'un gözleri soğudu.

"Bu iğrenç tarikat. Yoksulluk içinde hapsız büyümüş olsan bile....'

Hayır, durum böyle olsa bile.

İnsanlar daha küçük ve bu hap daha mı büyük? Bu nasıl olabilir?

"Ugh."

Tüm bunlar tarikattaki hap eksikliğinden kaynaklanıyordu.

İşte bu yüzden, bedeli ne olursa olsun, bu malzemeleri almamız gerekiyor.

Bu sadece Hua Dağı için değil, Hua Dağı'nın geleceği için de gerekliydi.

Her neyse!

"Bunu alabilirim, değil mi?"

"..."

"Neden cevap vermiyorsun? Tarikat lideri mi?"

"Bu..."

Hyun Jong'un gözleri yaşardı.

Ruh Canlılığı Hapını Chung Myung'a vermek bir kayıp değildi. Üretim yöntemini yeniden canlandırmayı başaramasalar ve kalan yirmi hap kullanabilecekleri tek şey olsa bile, yine de onları öğrencilere vermesi gerektiğini anlıyordu.

Ama...

"Onlara bir daha asla sahip olamayabiliriz.

Bu haplar sadece gücü artırmak için kullanılan bir şey değildi. Başka hiçbir yöntemle tedavi edilemeyen iç yaralanmaları iyileştirmek için ilaç olarak da kullanılabilirlerdi.

Onları şimdi harcamaktansa, çocuklar yaralanırsa daha sonra beslemek daha iyi olurdu...

Mount Hua'yı onlarca yıl boyunca yöneten zorlu hayatı, endişe duygusunun üstesinden gelememesine neden olmuştu. Hyun Young onun düşüncelerini duysa, bir dilenci gibi davrandığı için onu lanetleyecekti ama ne yapılabilirdi ki? Gerçek buydu.

Gelecekte, Hua Dağı kesinlikle birçok şey yaşayacak ve daha fazla acı çekecekti ve yaralanan çocukların sayısı artacaktı....

"Ye onu!"

Ama Hyun Young'un ne kanı ne de gözyaşı vardı.

"Eğer onu sonsuza dek saklarsak, küle dönüşür. Endişelenmeyin ve sadece yiyin."

"Bu..."

"Yanılıyor muyum? Mezhep lideri mi?"

"... Elbette. Olması gereken bu. Onu yemelisin."

"Burada mezhep lideri benim! Ben!'

İki büyük arasındaki ince düşünce alışverişiyle ilgilenmeyen Chung Myung hafifçe başını salladı ve hemen ağzına attı.

Konuşmayı sessizce dinleyen Baek Cheon da ayağa kalktı ve iki büyüğün önünde eğildi.

"Ben, Baek Cheon, tarikat liderinin ve büyüğünün gösterdiği zarafeti asla unutmayacağım."

"Zarafet mi?"

Hyun Young onun tepkisini görünce içtenlikle gülümsedi. Bu çocuk her zaman kibardı.

Ancak Hyun Young, Hua Dağı fakirleştikçe nezaketlerini koruyan kibar insanlardan ziyade Chung Myung gibi insanlar hakkında çok daha iyi hissediyordu.

Bak.

Diğerleri hâlâ emin değilken Chung Myung hapı alacağı için ağzının suyu akmıyor muydu?

Doğru. Doğru ya. Bu kadar değerli bir şeyi yediğini görünce bile gözlerim acımıyor, seni velet!'

"Ye onu. Bize daha fazla para kazandırmak için yemeli ve güçlenmelisin!

"Gösterilen zarafeti asla unutmayacağım."

Chung Myung hariç diğerleri Baek Cheon'u izledi ve selam verdi. Nezakete karşılık veremeyecek kadar tembel olan Hyun Young, Hyun Jong'a baktı.

"...Ayağa kalk."

"Emredersiniz, mezhep lideri."

"Bize borcunuzu ödemenin en iyi yolu hapı bir an önce tüketmek ve bizi endişelerimizden kurtarmaktır."

"Bize söyleneni yapacağız."

Baek Cheon hafif gergin gözlerle hapı aldı.

"Bu...

Ruh Canlılığı Hapı, Shaolin tarikatının ilaçlarından bile daha iyi olduğu bilinen bir haptı. İnsanları daha yüksek âlemlere ittiği söylenen böylesine muazzam bir hapı alma günü gelmiş miydi?

"Bunların hepsi gerçekten onun sayesinde mi?

Baek Cheon acı acı gülümsedi.

Eğer Chung Myung Hua Dağı'na gelmemiş olsaydı nasıl bir hayat yaşıyor olurlardı? Bunu hayal bile edemiyordu.

"Bunu düşünmeyelim.

Duygusallaşmanın sırası değildi. Hapı almak, iksiri tamamen özümsemek ve onu kendi gücü haline getirmek önemliydi.

Baek Cheon hafif gergin bir yüz ifadesiyle bağdaş kurup oturdu ve hapı dudaklarına götürdü.

Chomp.

Ve ağzına attı; hap ağzına girdiği anda eridi ve hızla boğazından aşağı kaydı. Dağların en derin vadisindeki saf sudan bir yudum alır gibi vücuduna berrak bir ferahlık hissi yayıldı.

Fakat

Damla damla akan saf su kısa sürede bir dereye dönüştü ve ardından Baek Cheon'un vücudunun içinde dönmeye başladıkça korkunç bir şelaleye dönüştü.

Suyun ezici ağırlığı karşısında titredi.

"Bu Ruh Canlılığı Hapı...!

Qi bir patlama gibi içeri aktı.

Küçük bir hapı yemenin nasıl böyle sonuçlar doğurabildiğini anlamak zordu.

"Konsantre ol!

Baek Cheon anında diğer tüm düşünceleri bir kenara bıraktı. Dantian'ına odaklanmaya başladı ve Ruh Canlılığı Hapı'ndan gelen büyüyen qi'yi yönlendirdi.

Şıp şıp!

Vücudunun içinde bir baraj yıkılmış gibi hissetti. Hızla akan qi, vücudundaki kirleri şiddetle temizliyor ve qi'sini genişletiyordu.

Baek Cheon bunu qi'yi yönetmeye çalıştığında başlatmıştı, ancak Ruh Canlılığı Hapı'nın qi'si hızla kontrolünden çıktı ve kendi takdirine göre dolaşmaya başladı.

Bununla birlikte, Baek Cheon bir kriz duygusu hissetmek yerine, tarif edilemez bir coşku hissetti.

Sanki tüm vücudu qi ile dolmuş gibiydi. Bir daha asla hissedemeyeceği muazzam qi tarafından büyülenmiş gibi hissederken aklını kaybedeceğinden endişelendi.

Qi meridyenleri genişletiyor ve en küçük kan damarlarını birbiri ardına açıyordu. Tıkanmış meridyenler bile temizleniyordu; Baek Cheon kendini tamamen yeniden doğmuş gibi hissetti.

Her şey o kadar canlı hissediliyordu ki; parmak uçlarına kadar her bir ayrıntı onun için netti. Varlığının her zerresi bedeninin yeniden doğuşunun taze hissini duyumsuyordu.

"Bu Ruh Canlılığı Hapı'nın gücü!

Ancak o zaman neden bu kadar çok insanın tek bir hap için bile hayatlarını riske atmaya hazır olduğunu anladı. Bir insan ne kadar sıkı antrenman yaparsa yapsın, asla kendi başına böyle hissedemezdi. İnsan çabasının tek başına başaramayacağı bazı şeyler vardı.

Şimdi, Ruh Canlılığı Hapı'ndan gelen qi, insanların kendi başlarına yapamadıklarını rahatça yapıyordu.

Fakat

"Bu çok fazla.

Hapın qi'si hâlâ vücudundan taşıyordu ama hepsini emip kendine mal edemiyordu.

Temel olarak, hapın enerjisi vücudunda hapsolmuş olarak kalacak ve zaman içinde yavaş yavaş emilecekti. Baek Cheon artık açgözlü değildi ve qi'yi yavaşça topladı.

Açgözlülüğün her zaman başarısızlığa giden kestirme bir yol olduğunu biliyordu.

Vücudunun etrafında dönen haptan gelen qi, onun rehberliğini izleyerek dantian'a akmaya başladı.

Baek Cheon, Ruh Canlılığı Hapı'ndan gelen qi'nin dantian'ının köşesine yerleştiğini doğruladıktan sonra yavaşça gözlerini açtı.

"Pekâlâ!"

Ve vücudu sarsıldı.

Vücudu daha önce hiç hissetmediği kadar qi ile doluymuş gibi hissetti.

Aklına koyduğu sürece her şeyi yapabilecekmiş gibi hissediyordu. Hapın taşan canlılığı ona muazzam bir güven duygusu verdi.

"Mezhep lideri! I..."

Duygularından titreyen Baek Cheon'un güzel bir şeyler söylemeye çalıştığı andı.

"Tarikat Lideri..."

"Ha?

Baek Cheon başını eğdi ve Hyun Jong'a baktı.

"Hımm?

Hyun Jong biraz tuhaf görünüyordu.

Ağzını ciddiyetle kapalı tuttuğu veya yardımsever bir gülümsemeye sahip olduğu her zamanki ifadelerinden farklıydı. Alışılmadık bir şekilde, ağzı ve gözleri sonuna kadar açık bir şekilde bir şeye bakıyordu.

"Nereye bakıyor bu?

Garip hissettim.

Biraz yukarıya bakıyordu.

Bir insanın duracağı yerden biraz daha yükseğe. Herkesin oturduğu bir odada neden böyle bir yere bakıyordu ki?

Sadece Hyun Jong değil, Hyun Young'un bakışları bile aynı noktaya sabitlenmişti. Baek Cheon şaşkınlık içinde onların görüş açısını takip etti.

Ve...

"Bu çılgın piç! Bu da ne böyle?"

Şaşırtıcı olmayan bir şekilde irkildi ve geri adım attı.

O bakışın ucunda elbette Chung Myung vardı. Ancak, onun sadece bakışın ucunda olduğunu söylemek zordu.

Neden mi?

Çünkü o bakış tavana yakın bir yerde sona ermişti.

"Neden havada süzülen bir adam var?

Baek Cheon şok olmuştu.

Bağdaş kurmuş oturan Chung Myung havada süzülüyordu. Hyun Jong ve Hyun Young gözlerini bu tuhaf manzaradan alamadılar.

'İnanılmaz yüksekliklere ulaşan Ustaların xiulian uygularken havada süzüldüklerini duymuştum ama....'

Kendisi böyle bir şeyi hiç görmemişti, bu yüzden bunun sadece başkalarını iyi göstermek için uydurulmuş süslü sözler olduğunu düşündü. Bunu kendi gözleriyle görebileceğini asla hayal etmemişti.

Tabii ki. Bunun Chung Myung'un yetenekleri en uç noktaya ulaştığı için olduğu söylenemez. Bunu Chung Myung'un Ruh Canlılığı Hapı'ndan gelen muazzam qi'yi özümseme sürecindeki geçici bir olay olarak değerlendirmek daha doğru olurdu.

Ancak, bunu bilmek bile muhteşem bir şey gördükleri gerçeğini değiştirmiyordu.

"Ha? Bu da ne?"

"... Aman Tanrım."

Birbiri ardına diğerleri gözlerini açtı ve herkes eşit derecede şok oldu. Ama şaşkınlık henüz geçmemişti.

Goooooo!

Birdenbire Chung Myung'un vücudundan beş renkli bir ışıltı parladı.

"Beş, Beş Qi Choayuan mı?"

"Ah-Hayır. Biraz farklı görünüyor...?"

Hyun Jong dikkatle baktı.

Bu, sahip oldukları hiçbir bilgiye uymayan bir şeydi. Ama kesin olan bir şey vardı.

"İnanılmaz bir şey olduğunu hissedebiliyorum.

Gooooo!

O anda, Chung Myung'un etrafındaki hava emilmeye başladı.

Dudududud!

Aynı anda içinde bulundukları oda da sallanmaya başladı.

"E-eik!"

"Çökecek mi?"

"Dışarı çıkın! Hemen dışarı çıkın!"

O anda Hyun Young bağırdı ve herkes koşmaya başladı.

Baek Cheon farkına varmadan haykırdı.

"Hayır, bu deli piç sorun çıkarmadan xiulian bile uygulayamıyor! O gerçekten bir baş belası! Delireceğim!"

Bu, oradaki herkesin duygularını yansıtan bir ifadeydi.