Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1776 - O zaman görelim (2)

"Tarikat lideri!"

Jin Songwon dişlerini sıkarak, sanki onları kıracakmış gibi dişlerini gıcırdatıyordu.

"Onlar! İç kapıyı kırıyorlar! Tarikat lideri!"

Omzuna ve sırtına saplanan kılıçtan kırmızı kan akıyordu.

"Hoo... Hoo!"

Jin Songwon tüm gücüyle kılıcını sıktı.

'Şeytani Tarikat piçleri...'

Jin Songwon başını çevirip yavaşça etrafını taradı.

Kırmızı alevler ahşap binaları yalarken, dehşete kapılmış müritlerin yüzlerine dans eden gölgeler düşüyordu. Tarikat liderinin konutunu çevreleyen iç duvarların ötesinden cehennem sesleri yükseliyordu – çığlıklar, metalin çınlaması ve bedenlerin düşerken çıkardığı mide bulandırıcı seslerle karışıyordu. Havada keskin bir duman kokusu ve kanın metalik tadı vardı. Hua Dağı'nın gücü onları durdurmaya yetmiyordu.

Yüzyıllardır saygı gören Hua Dağı'nın adı bugün küle dönüşecekti. Jin Songwon'un adı ise bir utanç olarak hatırlanacaktı.

Hayır... belki de bu bile çok fazla bir umuttu. Belki de Hua Dağı'nın adı dünyadan silinecek ve kimse onu hatırlamayacaktı.

"Hoo..."

Jin Songwon'dan, aşırı yükün altında ezilmiş bir adam gibi hüzünlü bir inilti çıktı.

"Tarikat lideri, şimdi ne olacak...?"

Öğrencisi, Jin Songwon'a solgun bir yüzle baktı, yalvarır ve ağlayarak. Ama o anda Jin Songwon, öğrencisini teselli etmek yerine tokatladı.

Şap!

Ses yankılandı. Hua Dağı'nın şaşkın öğrencileri, Jin Songwon'a gözlerini kocaman açarak baktılar.

"Öyle yüz yapma!"

"S-Sekt Lideri."

"Bir plan yaparsan yaşayabileceğini mi sanıyorsun?"

Jin Songwon dudağını ısırdı. Çatlamış dudakları açıldı ve parlak kırmızı kan çenesinden aşağı aktı.

"Zaten hepimiz öleceğiz!"

Müritlerin titreyen elleri Jin Songwon'un dikkatini çekti.

Bu çok fazlaydı.

Hua Dağı'nın tarikat lideri olalı çok uzun zaman olmamıştı ve her şey onun için çok fazlaydı.

Düşmanların karşısında, tek sonuç ölümken müritlerini cesaretlendirmek.

"Başlarınızı kaldırın!"

Jin Songwon tüm gücüyle bağırdı.

"Yalvarmak sizi kurtarmaz! Onlar, korkakça başınızı eğdiğiniz için merhamet gösterecek insanlar değil. Madem öleceğiz, o piçlere korkmuş suratınızı göstermeyin. Öleceksek, onları da yanımızda götürürüz! Bu, Hua Dağı'nın müritleri olarak korumamız gereken son gururumuzdur!"

Sanki kanı kaynıyormuşçasına haykırdı. Bu sözleri duyan Hua Dağı'nın müritleri dudaklarını ısırdı ve kararlılıklarını pekiştirdi.

Bunun nedeni Jin Songwon'un sözlerinin onları sarsması değildi. Sadece kendileri için geriye kalan tek şeyin ölüm olduğunu kabul ettikleri içindi.

Geriye kalan tek şey nasıl ölecekleri idi.

Büyük Hua Dağı'nın hiçbir müridi, Şeytani Tarikat'ın önünde korkmuş bir yüzle ölmek istemezdi. Ölümü önleyebilirlerse önlerlerdi, ama ölüm kaçınılmazsa tereddüt etmeye yer yoktu.

"Hazır mısınız!"

"Evet!"

Jin Songwon çarpık bir yüzle ileriye baktı.

Kalbi kederle dolmuştu, ama bunu müritlerine gösteremiyordu. Onların hatırlayacağı son görüntüsü bu olacaktı.

"Hua Dağı, Şeytani Tarikata boyun eğmez!"

Gururları olmasaydı kılıçları ellerine almazlardı ve kalplerinde adalet duygusu olmasaydı, zahmetli şeylerle dolu dürüst insanlar olmazlardı.

"Ağabey..."

Jin Songwon, yanından gelen sese fısıltıyla cevap verdi.

"Üzgünüm, Küçük Kardeşim. Ben yetersizim..."

Küçük kardeşi Hyeon Yeonbaek yavaşça başını salladı.

"Öyle söyleme. Bu nasıl Büyük Kardeşin suçu olabilir?"

"Kimsenin suçu yok. Hua Dağı'nın adını lekelemeden ölmemiz gerekiyor."

"Geliyorlar."

Bang!

Jin Songwon cevap veremeden, ön kapı parçalara ayrıldı ve her yöne parçalar saçıldı. O parçaların arasında, kan gölüne dönmüş çırakların cesetleri, acınacak bir halde içeriye uçtu.

Güm. Güm!

"Lee Myungah!"

"Küçük Kardeşim!"

Her yönden kederli çığlıklar yükseldi. Koşarak gelenler, yere düşenleri kaldırmaya çalışıyordu.

"Ugh!"

"Bu... Bu..."

Boğuk inlemeler ve bastırılmış sesler bir arada duyuluyordu.

Cesetler, sadece savaştan dolayı değil, kasıtlı bir zulümün izlerini taşıyan kesiklerle parçalanmıştı. Bu müritlerin ölümden önce acı çekmiş olduğu belliydi.

"Nasıl yapabilirler...?"

Bu olamazdı. İnsanlar bunu yapamazdı.

Ne kadar Şeytani Tarikattan olsalar da, insan hayatını tüy kadar hafif görseler de, bu kadar iyi insanları bu kadar korkunç bir şekilde katledip öldüremezlerdi.

"Bu canavarlar!"

Bu gerçeği fark edenler, kan kusar gibi bir çığlık attılar.

Ama aynı zamanda, Hua Dağı'nın müritleri de bunu hissetmek zorundaydı. Gizlenemeyen başka bir duygu, düşmanı kınayan kıdemli ve genç kardeşlerin seslerine karışıyordu.

Korkunç bir ölüm. Hayal ettikleri şeyin gerçekte neye benzediğini kendi gözleriyle gördükleri anda, hoş olmayan bir korku içlerine sızmaya ve onları yutmaya başladı.

Güm. Güm.

O anda, düzinelerce Şeytani Tarikat üyesi kırık kapıdan içeri girdi.

Görünüşleri, Hua Dağı'nın müritlerinin beklediğinden farklıydı.

Soğuk bir sakinlikle hareket ediyorlardı, siyah cüppeleri uyum içinde sallanıyordu. Yüzleri maske gibiydi, kırık kapıdan geçerken hiçbir duygu göstermiyorlardı.

Boğuluyorlardı.

Çünkü hayal etmekten başka çareleri yoktu. Duyguları yokmuş gibi görünenlerin, ölmek üzere olanlara nasıl acı çektirdiklerini ve onları nasıl katlettiklerini hatırlamaktan başka çareleri yoktu.

Ölüm. Kaçınılmaz geleceklerini hatırlayanların yüzleri yeniden solmaya başladı.

Bang!

O anda Jin Songwon şiddetle öne çıktı. Mavi taşın kırılmasına yetecek kadar güçlü bir saldırıydı. Saldırı, atmosferi bir an için değiştirdi.

"Küçük balıklarla işim yok."

Jin Songwon kılıcını uzattı ve önündeki kişilere doğrulttu.

"Liderin Jang Il-so, Overlord nerede?"

Hiçbir heyecan hissetmeyen soğuk gözler Jin Songwon'a bakıyordu.

"Jang Il-so! Neredesin! Korkup arkasına saklandığını söyleme! Erkeksen öne çık! Kılıcımı karşılayacak cesaretin var mı?"

Jin Songwon tüm gücünü topladı ve gür bir sesle bağırdı.

Jang Il-so öne çıktı, sesi ipek gibi yumuşaktı, ama bir şekilde buzdan daha soğuktu. "Ah, canım... Biraz daha yumuşak konuşsan iyi olur."

Önünde duranlar sağa sola dağıldı ve bir adam yavaşça ortaya çıktı.

Kırmızı cüppe, bembeyaz bir yüz ve başında bir taç.

Sadece bu kıyafetle bile, dünyadaki herkes onu tanırdı. Şeytani Tarikat'ın lideri, Jang Il-so, Overlord.

"Göründüğümden daha korkak bir adamım. Böyle bağırırsan, kalbim titriyor."

Jin Songyuan'ın gözlerinde kırmızı damarlar belirdi.

Bu o. Bu adam.

Jeomchang'ı ateş denizine çeviren ve müritlerini kolayca öldüren kişi bu.

"Buraya gel! Kafanı kendi ellerimle keseceğim!"

Bu sözleri duyan Jang Il-So, ikinci parmağını yavaşça şakağına götürdü. Sonra, başı ağrıyormuş gibi başını eğdi.

"Ga-myeong."

"Evet, efendim."

"Neden bu dürüst insanlar hep benim onların istediğini yapacağımı düşünüyor?"

"Sanırım zayıf zihinleri başka bir şey düşünemiyor."

"Ugh. Ne sinir bozucu."

Jang Il-So derin bir nefes aldı.

"Dediğim gibi, ben cesur değilim ve savaşmak istemiyorum."

"Böyle davranarak kendine Şeytani Tarikat'ın lideri mi diyorsun?"

"Ne aptalca. İşte bu yüzden Şeytani Tarikat'ın lideriyim! Eğer bu kadar dürüst yaşasaydım, neden Şeytani yolu seçerdim?"

"Sen...!"

"Yeter."

Jang Il-So elini görkemli bir şekilde salladı. Hareketiyle kolları dalgalandı.

"Kafamı kesen bile hayatta kalamaz. Bunu biliyorsun. Hepiniz benim önümde ceset olarak son bulacaksınız. Her biriniz... Evet, istisnasız."

Jeomchang'ın müritleri, yerde yatan cesetlere bakmaktan kendilerini alamadılar. Bakmamaları gerektiğini biliyorlardı, ama gözleri korku doluydular.

"Anladınız mı?"

O anda, Şeytani Tarikat'ın birçok üyesi, etraflarındaki duvarlarda belirdi.

Jeomchang'ın müritleri, o yakıcı bakışların altında kavanoza hapsolmuş fareler gibi hissettiler.

"Söz veriyorum, hayatta kalmanızın imkânı yok. Tabii... bu size bağlı değil, benim ne yapmak istediğime bağlı."

"Kapris mi?"

"Ugh. Bu berbat dağa tırmanmak bacaklarımı ağrıttı. Önce oturalım."

Jang Il-So elini salladı ve adamlarına bir sandalye getirmesini söyledi. Sakin bir şekilde oturdu ve bacaklarını çaprazladı.

"Şimdi çok daha iyi."

Jin Songyuan ve Jeomchang'ın müritleri şok içinde Jang Il-So'ya baktılar.

Sandalye mi?

Kazanıyor olsalar bile, bu savaş alanına sakince sandalye getirip oturmak mı?

Onları ne kadar küçümsüyor ki böyle bir şey yapıyor?

"Jang Il-So!"

"Evet. Kapris, sadece kapris."

Jang Il-So sanki hoş bir sohbet ediyormuş gibi devam etti.

"Düşmanlarıma acımam. Bu aptalca. Domuzlara da acımam. Yanlarında olmak bile bana kötü bir koku geliyor."

Jang Il-So sanki kokuyu duyuyormuş gibi burnunu kıstı ve kaşlarını çattı.

"Yani, acımadığım tek bir şey var."

Jang Il-So'nun kırmızı dudakları garip bir gülümsemeye büründü.

"Sadece köpekler."

Bu sözleri söyler söylemez, Jin Songyuan'ın yüzü acıdan buruştu.

"Bize mi diyorsun..."

"Ah, ah."

Jang Il-So gülümsedi, Jin Songyuan'a bakarken gözleri kötülükle parlıyordu.

"Henüz bu kadar sevinme. Böyle nadir bir fırsat yakaladığın için heyecanlı olduğunu biliyorum."

"Görüyorsun, biz de çok şey kaybettik."

Jang Il-So derin bir nefes aldı.

"Normalde kirli köpekleri umursamazdım, ama şimdi yalnız ve üzgünüm. Bir köpek botlarımı yalamak isterse, reddedemem."

Jin Songyuan'ın gözleri titredi.

"Öyleyse karar ver. Orada ölecek misin, yoksa..."

Jang Il-So yavaşça bir adım öne çıktı.

"Buraya gel, ayakkabılarımı yala ve köpek gibi havla."

Jin Songyuan'ın gözleri karardı.

Ne duyuyordu?

Bundan daha kötü bir hakaret olamazdı. Gerçekten Şeytani Tarikat'ın liderinin ayakkabılarını yalaması ve köpek gibi havlaması mı isteniyordu?

"Yeter bu köpek lafları! Ölürsem bile, böyle aşağılanmayacağım!"

Jin Songyuan kılıcını sıkıca kavradı ve kendini hazırladı.

"Bir dövüş sanatçısı ölebilir, ama onuru lekelenemez! Öleceğiz ve Jeomchang'ın onurunu koruyacağız!"

"Hmm. Öyle mi...?"

Jang Il-So, Jin Songyuan'a etkilenmiş gibi gülümsedi.

"Öyleyse, gerçekten ciddi olup olmadığını görelim."

"... Ne?"

"Onları buraya getirin."

Jin Songyuan'ın gözleri şüpheyle doldu.

"Ne numara..."

Ama öfkeli sözler boğazında kaldı.

"Sen..."

Jang Il-So'nun arkasından ortaya çıkanlar...

Jin Songyuan, onların dehşete kapılmış yüzlerini çok iyi tanıyordu.

"Baş... Başöğretmen."

"U-Usta!"

Çocuklar.

Jin Songyuan, düşmanın saldırısını hissedince hemen uzaklaştırdığı Jeomchang'ın genç müritleri.

Yüzleri kızarmış ve gözyaşlarıyla ıslanmış küçük çocuklar dehşete kapılmıştı.

"Sen... Jang Il..."

"Bu söz sadece sana ait değil, değil mi? Jeomchang'ın tüm müritleri için, değil mi?"

"Ne diyorsun?"

Jang Il-So uzanıp yanındaki çocuğun göğsünü yakaladı. Jin Songyuan, küçük üniforma üzerinde Jeomchang sembolünü gördü.

"Cevap verin. Siz Jeomchang'ın müritlerisiniz, değil mi?"

Hayır.

Jin Songyuan bu kelimeyi söylemedi. Ama göğsü yakalanan çocuk, gözyaşlarıyla ıslanmış yüzüyle dudaklarını ısırdı ve başını salladı.

O baş sallama.

En çok aranan, ama en istenmeyen. Jang Il-So bu küçük harekete gülümsedi.

"Gerçekten..."

Çok nazik bir gülümseme.

Çat!

Çocuğun göğsü ezildi.

"Aaaaah! Jang Il-Sooooo!"

Jin Songyuan, çocuğun düşüşünü ve ağzından kanın akışını izlerken, içinden gelen bir sesle çığlık attı.