Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1728 - Kaybetmeyi Göze Alamaz (9)

"Şey..." Jo Gul, fısıltı gibi bir sesle konuştu. Odasına adım attı ve şaşkınlıkla durdu. "Burası benim odam," diye başladı, kafası karışmış bir halde, "ama neden herkes burada?"

Yoon Jong, yataktan alçak ve keskin bir sesle konuştu. "Sesini al, Jo Gul."

Yoon Jong'un yanında oturan Yoo Iseol, ciddi bir ifadeyle başını sallayarak onayladı. "Bizi rahatsız ediyorsun."

Yerde bağdaş kurmuş oturan Hae Yeon, nazikçe başını kaldırdı. "Lütfen sessiz olun," dedi yumuşak bir sesle. "Şu anda hepimizin sessiz olması en iyisi."

"Oh... pardon," diye mırıldandı Jo Gul, arkadaşlarına bakarak. Hepsinin küçük odasına sıkışmış halini görünce, kafasında karışıklık ve üzüntü hissetti.

"Bu lanet olası insanlar," diye düşündü.

Bu oda, Hua Dağı Tarikatı'nın ona verdiği odaydı.

Hua Dağı, Taoist bir tarikattı ve sadelik ve israf etmemeyi savunuyorlardı. Bu yüzden Jo Gul'un odası küçük ve sadeydi.

Neden bu kadar çok insan bu küçük, dar odada toplanmıştı?

Yoo Iseol ve Yoon Jong yataktaydı, Hae Yeon ve Namgung Dowi ise kalan yeri kaplamıştı. Jo Gul, kapının yanında zar zor çömelmiş, homurdanıyordu.

"Yani, neden burayı seçtiniz ki..."

"Başka işin yok mu?"

"İşin yoksa antrenman yap!"

"Başkasının tarikatında antrenman yapmak biraz fazla değil mi?"

"Doğru."

"Lütfen, bu olmaz," dedi Hae Yeon nazikçe.

"Düşününce, ne cesaretin var Jo Gul."

Jo Gul pes etti ve gözlerini kapattı. Bu insanlarla tartışmaktansa duvara konuşmayı tercih ederdi.

Jo Gul'un sessizliği ile oda tekrar sessizleşti. Genellikle bu arkadaşlar bir araya geldiklerinde durmadan konuşurlardı. Ama bugün farklıydı. Sanki konuşmamaya anlaşmışlar gibi hepsi sessizdi. Sadece oturmuş bekliyorlardı.

Hae Yeon sessizliği bozarak ilk konuştu.

"Vekil Tarikat Lideri odasından çıkalı iki gün oldu."

Herkes boşluğa baktı. Hepsi bunu biliyordu, ama konuşmak istemiyorlardı.

"En azından gidip ona bir bakmasak mı?"

Hae Yeon haklıydı. Bu, akla gelen ilk şeydi. Her iki kolunu da kullanamayan Baek Cheon'un bir şey yapması zor olacaktı. Birinin ona bakması gerekiyordu.

Ama bunu bilmelerine rağmen, hiçbiri Baek Cheon'un kapısını çalmak istemiyordu.

"Tabii ki zor olduğunu biliyorum, ama... daha ne kadar böyle devam edeceğiz..."

Jo Gul, Hae Yeon'un kendi kendine sessizce konuşmaya devam etmesini istemedi, bu yüzden içini çekip konuştu.

"Biliyorum. Biliyorum, ama... bu kolay değil, keşiş."

"Lütfen." Hae Yeon yumuşakça içini çekti.

"Hyung. Bunun yerine, başka birine gidip ona bakmasını isteyemez miyiz?"

"Başka biri mi? Kim?"

"Şey, Vahşi Canavar Sarayı Lordu ya da başka biri."

Yoon Jong başını salladı.

"Birçok insan öldü ve yaralandı. Ayrıca Dört Kötü Mezhep hala yakınlarda. Savaşın ne zaman yeniden başlayacağını bilmiyoruz."

"Hayır..."

"Bütün bu olanların ortasında, bir yaralıya bakması için birinden rica etmek çok fazla."

"Çok fazla! Sasuk...!"

"Ben de senin gibi hissediyorum," dedi Yoon Jong. "Ama diğer tarikatlardan insanlar Sasuk'u bizim gibi görmüyorlar, değil mi?"

Jo Gul dudağını ısırdı. Yoon Jong iç geçirdi.

"Ve bizim için de aynı şey geçerli. Şu anda..."

Sözünü bitiremedi. Jo Gul kaşlarını çattı.

"Neden? Sasuk'un yarasını unutalım ve bir sonraki savaşa hazırlanalım mı diyorsun?"

"..."

"Nasıl böyle bir şey söyleyebilirsin... Ah!"

Yoo Iseol aniden Jo Gul'un kafasına kılıcıyla vurdu.

Jo Gul'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Neden, neden bana vurdun, Sago!"

"Öfkeni başkalarından çıkarma."

Yoo Iseol, Jo Gul'a öfkeyle baktı.

"Sen de biliyorsun."

Jo Gul başını eğdi.

Sago haklıydı. Jo Gul, Yoon Jong'un söylediklerini kastetmediğini biliyordu. Yoon Jong gerçekten öyle düşünseydi, bu odada olmazdı.

Yoon Jong, konumundan dolayı o sözleri söylemek zorundaydı. Jo Gul mırıldandı.

"Sasuk düzgün besleniyor mu diye endişeleniyorum...

"Yine mi?"

"Ah, anladım. O..."

Jo Gul, az önce sinirlendiği için özür dilemek için tereddüt etti. Ama sonra Namgung Dowi konuştu.

"Kayaları kırabilecek ve geniş nehirleri atlayabilecek kadar güçlü bir dövüş sanatçısı..."

Herkes ona baktı.

"Şimdi kendi başına yemek bile yiyemeyecek durumda..."

Oda sessizleşti. Bu, özellikle çabuk sinirlenen Hua Dağı'nın müritleri için kaba gelebilir.

Ama kimse sinirlenmedi, çünkü Namgung Dowi'nin sözleri pişmanlık, üzüntü ve kederle doluydu.

"Vekil Tarikat Lideri'nin neler hissettiğini hayal bile edemiyorum. Ben o durumda olsaydım..."

Namgung Dowi konuşamadı ve içini çekti.

Onlar da tekrar anladılar.

Onların istediği bir dövüş sanatçısı hayatı ışıkla doluydu. Baek Cheon'un hayatı da aynı olabilir. Namgung Dowi'nin bile kıskanacağı kadar parlak bir yolda yürümüştü.

Ama ışık ne kadar parlaksa, gölgeler de o kadar koyu olur. Baek Cheon muhtemelen çok karanlık ve üzücü bir yerde kaybolmuştu.

Tık. Tık.

Jo Gul parmağıyla yere vurdu.

"Gerçekten başka yol yok mu? Herhangi bir yol varsa, ne olursa olsun..."

"Bir yol varsa, ne yapacaksın?"

"Tabii ki alacağım. Ne olursa olsun, her yerde, gerekirse! Kötü insanların yuvası ya da imparatorun sarayı gibi en tehlikeli yer olsa bile!"

Yoon Jong, Jo Gul'u dinlerken içini çekti.

O da aynı şekilde hissediyordu.

Ama her şeyin bir cevabı yoktur. Tang Gunak ve Chung Myung, hatta her yerden bilgi toplayan Poong Young-shin bile vazgeçmişti.

Yapabilecekleri hiçbir şey yoktu. Ama Jo Gul hala bağırır gibi soruyordu.

"Keşiş! Shaolin Büyük Canlandırma Hapı işe yaramaz mı?"

"Lütfen…" Hae Yeon endişeli görünüyordu.

"Ben bir serseriyim…"

"O zaman… Keşiş Hye Bang ile iyi konuşursak, bir şekilde hallolmaz mı?"

"Elde etmek mümkün olabilir… ama Büyük Canlandırma Hapı vücudu gerçekten iyileştirmez."

"Öyle mi?"

"İksirler güçlü ilaçlar gibidir," diye ciddi bir sesle konuşmaya başladı Im So-byeong. "Genellikle insanı güçlendirirler. Ama bazıları iyileştirme konusunda o kadar etkilidir ki, insanlar onları sadece bu amaçla kullanır."

Yoon Jong içini çekerek, "Ah..." dedi.

"İksirler, Vekil Tarikat Liderini iyileştiremez," diye devam etti Im So-byeong. "Dünyadaki hiçbir iksir, en iyileri bile."

Jo Gul şikayet etmeye başladı, "Hayır, bu..."

"Doğru!"

*BANG!* Kapı açıldı. Jo Gul geriye düşerken başını yere çarptı ve bağırdı. Im So-byeong odaya girdi, üzgün bile görünmüyordu. Sadece başını salladı.

"Tsk, tsk. Bir dövüş sanatçısı kapıdan kaçabilmelidir."

Jo Gul gözlerini devirdi. "Birinin kapısını böyle çarpıp açmak doğru mu? Ha?"

"Kapılar açılmak için vardır, değil mi? Sen de kaçmakta iyi olmalısın!" Im So-byeong karşılık verdi.

"Ciddi misin?" Jo Gul mırıldandı.

Im So-byeong, yelpazesini tutarak içeri girdi ve sakin bir şekilde konuştu, "Söylentilere göre iksirler çok değerlidir ve her şeyi iyileştirebilir. Ama aslında garip hastalıkları tedavi etmek için yapılmazlar. İç enerjinizi güçlendirmek içindir, iyileştirme sadece bir yan etkisidir."

"Peki Hunwon İksiri ne peki?" diye sordu Yoon Jong. "Onu Yakseon yaptı ve o insanları tedavi eden bir doktor."

Im So-byeong, "Bu yüzden Jianghu'da kaldı. Aksi takdirde imparator için çalışırdı!" diye cevapladı.

"Öyle mi? Mantıklı geliyor," dedi Jo Gul, şaşkın bir ifadeyle. Dövüş dünyasındaki olayları düşünmek başını döndürüyordu.

"O zaman... gerçekten umut yok mu?" diye sordu Yoon Jong temkinli bir şekilde.

Im So-byeong gözlerini yarı açtı. "Kim bilir?"

"Jianghu'daki insanlar iksiri sever gibi, zenginler de tonikleri sever. Onlar, dövüş sanatçılarının iksiri sevdiğinden daha çok isterler."

"Her hastayı iyileştirebilen nadir ilaçlar olduğunu duydum," diye devam etti Im So-byeong. "Efsanevi ilaçlar diyorlar."

"Onları nerede bulabiliriz?" diye sordu Yoon Jong heyecanla.

Im So-byeong güldü. "Bilsem çoktan alırdım! Sadece efsane. Her zaman dediğim gibi, sen anlamıyorsun."

"Hey!" Jo Gul kalkmaya başladı, ama Yoon Jong onu hafifçe tekmeledi ve geri itti.

"Bu ilaçlar hakkında bilgi bulmanın bir yolu var mı?" diye sordu Yoon Jong.

Im So-byeong iç geçirdi. "Olsa, Dilenciler Tarikatı çoktan duyururdu."

Im So-byeong düşünceli bir ifadeyle yanağına yelpazesini vurdu. "Bu tür şeyler aradığın için ortaya çıkmaz. Sadece kadere güvenmek gerekir."

Kader mi?

Yoon Jong bu kelimeyi tekrarladı ve sonra hüzünle güldü. Böyle hikayeleri duymamış olsaydı daha iyi olurdu. Umutsuz umut, umutsuzluktan daha kötüydü.

"Lanet olsun," diye şikayet etti Jo Gul. "Bariz şeyleri söylüyorsun. Buraya sadece bunu söylemek için mi geldin? Sıkılmış olmalısın."

"Ah," dedi Im So-byeong, yelpazesini açıp yüzünün önünde sallayarak. "Neden geldiğimi unuttum. Bu yüzden dikkatli olmalısınız."

Herkes ona şüpheyle baktı. Im So-byeong odanın içinde dolaştı ve "Sekt lideri geldi" dedi.

"Oh..." Hua Dağı'nın müritleri ayağa fırladılar, ama her zamanki gibi mutlu olamıyorlardı. Yüzleri karardı.

"Büyük Üstat!" diye bağırdılar.

"Burada mı?"

Dışarı koşarak, Hyun Jong'u etrafı insanlarla çevrili halde gördüler. Yolculuktan yorgun görünüyordu, ama yine de tanıdıkları Hyun Jong'a benziyordu.

"O...!" Oh Geom yaklaşamadan durdu. Hyun Jong'un etrafını saran önemli kişiler, araya girmeyi imkansız hale getirmişti.

"Kıdemli Kardeş," dedi içlerinden biri.

"Bekleyelim..."

"Evet."

Hyun Jong'un sadece Hua Dağı'nın Büyük Üstadı değil, aynı zamanda Cennet Birliği'nin Sekte Lideri olduğunu fark ettiler.

Böylesine büyük bir savaşın ardından önemli işleri olmalıydı. Onu şimdi rahatsız edemezlerdi.

Tam o sırada Hyun Jong dönüp onları gördü. Jo Gul saklanmaya çalıştı ama Hyun Jong etrafındaki insanlara seslendi.

"Bir dakika bekleyin. Önce bir işim var. Anlayışınız için teşekkürler."

Etrafındaki insanlar başlarını sallayıp geri çekildiler.

Hyun Jong hızla Yoon Jong, Jo Gul ve Yoo Iseol'un yanına yürüdü.

O yaklaşırken yüzleri ciddileşti. Nedenini anlayamadan, Hyun Jong omuzlarına nazikçe vurdu.

"Gerçekten çok zor bir gün geçirdiniz," dedi.

"Çok çalıştınız."

Jo Gul başını eğdi. Kendini çok duygusal hissediyordu. Hyun Jong'un karşısına geçince, daha önce fark etmediği duygular içini kapladı.

"Sekt Lideri..."

Hyun Jong, onların duygularını anlayarak omuzlarına vurdu.

Sonra Dang So-so onlara yaklaştı. "Çok çalıştınız, kıdemli kardeşlerim."

"So-so..."

Dang So-so inanılmaz derecede zayıf ve yorgun görünüyordu. Yoon Jong bunun sadece aşırı çalışmaktan kaynaklanmadığını biliyordu.

Dang So-so genellikle neşeli ve enerjik biriydi. Bu kadar üzgün görünmesinin sebebi...

'O biliyor.'

Baek Cheon'un durumunu çoktan öğrenmiş olmalıydı.

Dang So-so'nun kalbi, doktor olduğu için muhtemelen onlarınkinden daha ağırdı. Hua Dağı'nın müritlerine böyle bir şey olacağından hep endişelenmişti.

Kendini suçluyordu ve bu gözlerinden okunuyordu.

Mantıklı bir bakış açısıyla, Dang So-so'nun kendini suçlaması için hiçbir neden yoktu. Bunu önlemek için her zaman elinden geleni yapmıştı. Baek Cheon onu dinlememişti, onlar da dinlememişti.

Ama ne derlerse desinler, Dang So-so kendini suçlamaktan vazgeçmiyordu.

Söylemek istedikleri çok şey vardı ama söyleyemiyorlardı. Dang So-so'nun bilmesi demek...

"Evet, nerede o?" diye sordu Hyun Jong, elini indirerek. "Baek Cheon nerede?"

Hava ağırlaştı ve müritlerin omuzları çöktü.