Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1716 - O zaman yeter (10)

"Kimsiniz!"

"Nesiniz siz!"

İç avluda aniden ortaya çıkan yabancılar karşısında şaşkına dönen Hua Dağı Tarikatı'nın seçkin müritleri hızla kılıçlarını çekti. Baek Cheon ve Heo Gong'u korumak için güçlü bir bariyer oluşturdular.

"Ne zaman geldiler?"

Hua Dağı kılıç ustalarının sırtlarından soğuk terler aktı.

Yaralılarla ilgilenmekle meşguldüler, ama bu kadar çok insan kimse fark etmeden bu kadar yaklaşmış olabilirdi?

"Bunlar sıradan insanlar değil."

Gelenlerin çok güçlü olduğunu biliyorlardı.

Hayır, düşünmelerine bile gerek yoktu. Avludaki yabancılardan gelen korkutucu his, ne kadar güçlü olduklarını göstermeye yetiyordu.

"Siz kimsiniz...?"

Baştan ayağa kurumuş kan kırmızısı bandajlarla sarılmış adam, Hua Dağı'nın temkinli müritlerine alaycı bir şekilde sırıttı.

"Şu anda umurunda olan bu mu? Bu topraklarda yaşayanlar komiksiniz. Aptalca şeyleri dert ediyorsunuz."

Yumuşak, kötü bir kahkaha sessizliği doldurdu.

Bu kahkaha sadece hoş olmayan değil, aynı zamanda tehditkar da bir kahkahaydı. Korkutucu kıyafetleri, tehlikeli ses tonu ve duruşu, Hua Dağı'nın müritlerini tedirgin etti.

Ancak, hissettikleri endişe ve tedirginlik, Baek Cheon'u koruyan Beş Kılıç Ustası'nın hissettiklerinin yanında hiçbir şeydi.

"Bu kötü."

Jo Gul'un tüm vücudu soğuk terle kaplanmıştı. Aniden ortaya çıkan adamdan gelen his, saçlarını diken diken etti.

İnanılmaz derecede güçlüydü. Emin olamıyordu, ama bu adamın Güneş Sarayı Lordu kadar güçlü olduğunu düşünüyordu.

"Kan Sarayı..."

Baek Cheon'dan, Kan Sarayı'nın Shaolin'e gelip büyük bir kavga çıkarmadan ayrıldığını duymuştu.

Kötü Sekte İttifakı ile bağlantısı belirsiz olan Kan Sarayı, şimdi ortaya çıkmaya karar vermişti.

"Lanet olsun..."

Ne demişler, bela her zaman kötü zamanlarda gelir.

Neden burada olduklarını bilmeseler bile, iyi niyetle gelmediklerini tahmin etmek zor değildi.

Jo Gul, hala baygın olan Baek Cheon'a baktı ve dudağını ısırdı.

"Bu tehlikeli."

Baek Cheon patlamak üzere olan bir bomba gibiydi. En ufak bir dokunuş bile hayatını sonlandırabilirdi.

Bu, kavga başlarsa Baek Cheon'un hemen öleceği anlamına geliyordu. Ayrıca Beş Kılıç Ustası, Tang Gunak, Mu-jin ve hatta Jin Hyun bile tüm dikkatlerini Baek Cheon'a vermiş, ona enerjilerini aktarıyorlardı.

"Ne yapmalıyım?"

Enerjisini aktarırken bile Jo Gul'un zihni hızla çalışıyordu.

Baek Cheon'a yardım etmeyi bırakırsa, Baek Cheon ölecekti. Ama durmazsa, diğerleri düşmanlarla baş edemeyecekti.

Hangi hayat daha önemliydi? Kimi kurtarmalıydı?

Çaresizce etrafına baktı. Ama Baek Cheon'a dokunan diğerleri de kaybolmuş gibiydi. Gözleri ne yapacaklarını bilmediklerini gösteriyordu.

'Bu tedavi ne zaman bitecek?'

Aklına gelen en iyi fikir, Heo Gong'un tedaviyi bir an için durdurmasıydı, ama şifa verme işine tamamen dalmış olan Heo Gong'a bunu söyleyemedi.

Kaçış yolu olmayan, umutsuz bir durumda sıkışıp kalmışlardı.

"Durumun çok kötü. Gerçekten çok yazık."

Kan Sarayı Lordu neler olduğunu tam olarak biliyor gibiydi. Bandajların altında gizlenmiş ağzının köşeleri garip bir şekilde hareket etti.

Kırmızı gözleri yataktaki Baek Cheon'a döndü.

"Onun eskiden... oldukça güçlü olduğunu hatırlıyorum."

O anda Jo Gul bunu gördü. Kan Sarayı Lordu, konuşmasını bitirirken gevşek bir şekilde sallanan elini yavaşça sıkmaya başladı.

Tehlike hissi daha da güçlendi. Bu his patladığında, Baek Cheon ve diğerlerine saldıracaklardı.

"Lütfen, biri... herhangi biri, lütfen!"

Ama Jo Gul'un çaresiz dileğine rağmen, Kan Sarayı Lordu'nun gözlerinden aniden kırmızı bir ışık patladı.

"Shaolin'de olanların ödesiyle başlayalım mı?"

Kan Sarayı Lordu dizlerini hafifçe bükdü. Jo Gul bunun ne anlama geldiğini biliyordu ve tam o anda gözlerini hızla kapattı.

"Efendin."

Biri konuşarak öne çıktı. Titreyen ellerini bile saklayamıyordu.

Şaşkınlıkla, Jo Gul öne çıkan kişiye baktı.

'Sasuk?

Baek Sang, Kan Sarayı Lordu'nun karşısına tek başına çıkmıştı. Zorlukla yutkundu ve devam etti.

"Ustan sana gitmeni söylemiş gibi görünüyor, neden hâlâ buradasın? Yoksa onun dediklerini anlamayacak kadar aptal mısın?"

Onu kızdırmaya çalıştığı belliydi. Sesindeki titremeyi bile saklayamıyordu, bu yüzden çaresiz bir girişim gibi görünüyordu. Baek Sang o kadar çaresizdi.

"Efendim?"

Ama şaşırtıcı bir şekilde, Kan Sarayı Lordu bu kelimeye tepki gösterdi. Gerçekten rahatsız olup olmadığını ya da bir kedinin fareyi yakalamadan önce onunla oynadığı gibi onlarla oynayıp oynamadığını anlamak zordu.

"Usta, ilginç diyorsun. Kim bizim ustamız olmaya cesaret edebilir? Özellikle bu topraklardan biri?"

Kan Sarayı Lordu'nun gözlerinden güçlü bir kırmızı ışık yayıldı.

Gücünün yanı sıra, gözlerinde insanları geri çekilmeye zorlayan bir güç vardı. Kötülükten çok ölüme yakın bir güç.

Ama Baek Sang, yoğun korkuya rağmen geri adım atmadı.

Geri çekildiği anda Baek Cheon ölecekti. Baek Sang'ın kaçacak yeri yoktu.

"Yani o senin efendin değil mi?"

"Efendimiz olabilecek tek bir kişi var."

"Sadece biri sana söyledi diye bu kadar yolu gelip emirlerden bahsetmemelisin."

"Emirler... Sen çok acınası birisin. Az önce geri çekilme emrinden bahsediyordun, şimdi ise tam tersini söylüyorsun."

Kan Sarayı Lordu'nun gözlerinde beliren küçük ilgi hızla kayboldu. Ama o anda Baek Sang konuştu.

"Anlaşma yapalım."

"Hmm?"

Kan Sarayı Lordu başını eğdi. Rakibini görmezden gelmeye ya da tuzağa düşürmeye çalışmıyordu. Baek Sang'ın sözlerine gerçekten şaşırmıştı.

"…Anlaşma mı dedin?"

"Evet, anlaşma. Dili iyi bilmesen de bunu kadarını anlamalısın."

"Sen ve ben mi?"

"Evet."

Kan Sarayı Lordu, Baek Sang'a tuhaf bir bakışla baştan aşağı süzdü.

Baek Sang'ın tüm vücudu soğuk terle kaplıydı, sanki üzerine bir yılan sürünüyordu. Ama yine de sözleri zorla çıkardı.

"Eğer Kötü Mezhep İttifakı'nın kontrolünde değilsen, Jang Il-so senin efendin değilse, anlaşabiliriz. Ne istediğini söyle. Gidersen istediğini vereceğiz."

Kan Sarayı Lordu parmağını hafifçe hareket ettirdi. Aynı anda, Baek Sang'ın gözleri seğirmeye başladı.

Elbette bunun çılgınca bir şey olduğunu biliyordu. Ama şu anda Baek Sang'ın başka seçeneği yoktu.

'En azından ilgilenir.'

Shaolin'de olanları Baek Cheon'dan duymuştu. Bu adam, dezavantajlı olduğunu hissettiğinde tereddüt etmeden çekip giden bir geçmişi vardı. Başka bir deyişle, Hua Dağı'nın şimdiye kadar karşılaştıklarından tamamen farklıydı.

Bu adamın istediği şey kârdı. Kendisine hiçbir zarar vermeden tam kâr. Eğer bunu vaat ederse...

"Eğer gerçekten onların emriyle gelmediysen, Kötü Mezhep İttifakı burada olduğunu bile bilmez. Öyleyse, alabileceğini alıp gitmen daha iyi olmaz mı?"

Kan Sarayı Lordu tepki vermedi. Ama Hua Dağı ve Wudang verdi.

"Büyük usta! Delirdin mi...!"

"Sessizlik!"

Baek Sang arkadan bağıran adama öfkeyle baktı. Wudang kılıç ustası onun öfkeli bakışıyla sustu.

Baek Sang sert bir sesle konuştu.

"Çeneni kapa. Bir dakika olsun!"

Sonra derin bir nefes aldı ve Kan Sarayı Lordu'na tekrar baktı.

"Anlaşma... anlaşma..."

Kan Sarayı Lordu gülerek sözleri tekrarladı.

"Evet. Fena değil. Sadece kârını görmek istiyoruz."

Baek Sang içten içe mutluydu, ama sakin bir şekilde sordu.

"Ne istiyorsunuz?"

"Zenginlik. Ve iksirler. Ah, ve varsa iyi silahlar."

"Size istediğiniz kadar verebiliriz..."

"Ve küçük bir şey daha."

Baek Sang'ın yüzü ciddileşti. Çünkü Kan Sarayı Lordu "küçük bir şey" derken yüzünde garip bir gülümseme belirdi.

"Nedir o?"

Kan Sarayı Lordu çenesiyle Baek Sang'ın arkasındaki bir şeyi işaret etti.

"Orada yatanın kafası."

"……Ne?"

"Acı çekerek kesilmiş bir kafa olursa daha da iyi olur. Borçlarımızı ödememiz gerekiyor, anlarsın ya."

Baek Sang'ın yüzü daha da ciddileşti.

"O…."

"Ah, bunu ben çıkaramam. Bazen servetten daha önemli şeyler vardır."

Kan Sarayı Lordu'nun gözlerinde alaycı bir gülümseme belirdi.

Ancak o zaman Baek Sang anladı. Kan Sarayı Lordu için, onunla yapmaya çalıştığı konuşma sadece bir oyundu.

"Şimdi, üç sayana kadar onun kafasını getirin. O zaman geri kalanlarınızı öldürmeyeceğim."

"Bekleyin, bir dakika...!"

Kan Sarayı Lordu, garip bir şekilde uzun ve ince olan üç parmağını kaldırdı.

"Üç."

Parmaklardan biri yavaşça kapandı.

Baek Sang hızla arkasını döndü. Arkasında duran Wudang ve Hua Dağı kılıç ustaları da düşünmeden arkasını döndü.

"İki."

Ancak Baek Cheon'un etrafındakilerin gözlerinde tereddüt yoktu.

"Bir."

Son parmak da kapandı ve korkunç bir ses yankılandı.

"Anlaşma bitti."

Bum!

O anda, Kan Sarayı Lordu kırmızı bir enerjiyle patladı ve Baek Sang'a doğru atladı.

Baek Sang hızla kılıcını çekti. Onu durdurmalıydı. Burada ölsün, o canavarın Baek Cheon'a dokunmasına engel olmalıydı!

Ama kılıcı yarıya bile gelmeden, Kan Sarayı Lordu'nun bandajlarla sarılmış eli Baek Sang'ın boynuna uzandı.

"Ah..."

Baek Sang, öleceğini bilerek gözlerini kapattı.

KABOOM!

Aniden, tam önünde bir patlama oldu. Patlamanın etkisiyle Baek Sang geriye doğru uçtu ve yere düştü.

"Ha…?"

Ne

Boynuna dokundu, hala yerindeydi.

'Ne oldu…'

Baek Sang, zonklayan başını sakinleştirdi ve önüne baktı. Sonra onu gördü. Kan Sarayı Lordu, bir eliyle yüzünü kapatarak birkaç adım önde sendeliyordu.

"Bu, bu..."

Elini indirdiğinde, Kan Sarayı Lordu'nun çarpık ve çirkin yüzü ortaya çıktı.

Sonra, herkesin bildiği bir ses yumuşak bir şekilde yayıldı.

"Onu kirli ellerinle dokunma, kurumuş kuru erik."

"Ah...!"

Baek Sang ve diğerleri sıçrayarak titredi.

Bu, hepsinin çok iyi bildiği bir sesiydi. Ve bu bir rüya değildi.

Güm.

Bir kişi Baek Sang'ın önüne düştü.

"Ch..."

Hua Dağı üniforması giymiş tanıdık sırtı gördüklerinde, Baek Sang ve diğer Hua Dağı müritleri hep birlikte bağırdı.

"Chung Myung-ah!"

"O benim değerli abim, biliyorsunuz."

Chung Myung, boynunu kırarak gözlerini kısarak Kan Sarayı Lordu'na baktı.

"Şimdi, başka bir anlaşma yapalım. Bu sefer, bahis konusu senin kafan."

Chung Myung'un dudaklarında soğuk bir gülümseme belirdi.