Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1706 - O zaman yeter

Hava ter ve çelik kokusuyla doluydu. Jin Geum-ryong tüm gücüyle savaşıyordu, kılıcı düşmanının kılıcıyla çarpışıyordu. Aniden, korkunç bir değişiklik gördü. Düşman askerin vücudu parlamaya başladı ve öfkeli bir kırmızıya dönüştü. Turuncu alevler, ani bir güneş patlaması gibi ondan fışkırdı.

Jin Geum-ryong'un gözleri korkuyla büyüdü. Düşünmesine gerek yoktu; içgüdüsü devreye girdi. Ne olacağını iliklerine kadar hissediyordu. Düşünmeden, ayaklarıyla sert kayalık duvara sertçe bastırarak öne atılmaya, yaklaşmaya çalıştı.

"Onları durdurmalıyım..."

Ama harekete geçemeden, önündeki düşmanla savaşan Jongri Gok aniden yön değiştirdi. Jin Geum-ryong'a çarparak onu yere yapıştırdı. Direnme şansı bile yoktu.

"Yere yat!"

Kwaaaang!

Korkunç patlama Jongri Gok, Jin Geum-ryong ve Lee Song-baek'i havaya uçurarak geriye doğru savurdu.

Jin Geum-ryong'un dudaklarından korkunç bir inilti çıktı.

Vücudunun her yerinde hissettiği baskı, onu ezip parçalayacakmış gibi geliyordu.

"Ne...!"

Bu sıradan bir patlayıcının gücü değildi. Jin Geum-ryong anladı. Düşman askerleri korkunç bir güç kullanıyordu. Kendilerini Scorching Yang enerjisiyle ateşe veriyorlardı. Sonra devasa bombalar gibi patlayarak korkunç patlamalara neden oluyorlardı.

Vücudunun ezilmesinden kaynaklanan acı korkunçtu, ama Jin Geum-ryong'u daha da çok işkence eden başka bir şey vardı: görmezden gelemeyeceği korkunç manzara.

Wooooong!

Kısa süre sonra, başka bir düşman askerinin vücudu da ölümcül Scorching Yang enerjisiyle yanmaya başladı.

Bir, iki, sonra bir tane daha...!

Kwaaaang!

Patlamalar arka arkaya patlarken, başka bir büyük şok dalgası uçurumun üzerinden geçti. Jin Geum-ryong kan öksürdü.

"Durun..."

Henüz hedeflerine ulaşmamışlardı.

Ama uçuruma tutunan tüm Güneş Sarayı müritleri bu kadar büyük patlamalara neden olmak için kendilerini feda ederse, uçurum gerçekten sağlam kalabilir miydi?

Kesinlikle hayır!

"Durdurun onları, canavarlar!"

"Geum-ryong!"

Jin Geum-ryong mücadele etmeye başladı. Jongri Gok onu yakaladı ve sanki oraya gömmek istercesine uçurumun kenarına yapıştırdı. Ama Jin Geum-ryong, omzunu sıkıca tutan Jongri Gok'a bakmadı bile. Sadece alevler içindeki düşmanlara doğru elini uzattı.

Kwaaaang!

Kwaaaang!

Güç çok büyüktü. Hiçbir insan buna karşı koyamazdı. Tekrar tekrar üzerlerine çöktü.

Jongri Gok'un vücudundan süt beyazı bir koruyucu aura yayıldı ve Jin Geum-ryong ile Lee Song-baek'i kapladı. Lee Song-baek'in gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Usta!"

Kwaaaang!

Uçurum tekrar sallandı. Tutunanlar için sanki büyük bir deprem tüm toprağı sallıyordu.

Çat!

Jin Geum-ryong'un parmak uçları düşünmeden uçuruma saplandı. Ancak bu devasa patlama ve sarsıntı karşısında bu da işe yaramadı.

Bum!

Uçurum her sallandığında vücudu zıplıyordu. Jin Geum-ryong, kemikleri parçalanacakmış gibi tüm gücüyle uçuruma tutundu.

"Hayır."

Zaten iç organları ağır hasar almıştı. Boğazından kan fışkırıyordu.

Ama tüm bunlara rağmen, Jin Geum-ryong'un bakışları Jongri Gok'un omzunun ötesindeki düşmanlara sabitlenmişti.

Başka bir Güneş Sarayı müridinin vücudunun kıpkırmızıya döndüğünü gördü. Jin Geum-ryong dişlerini sıktı ve bir anda Jongri Gok'u silkip atarak ileriye atladı.

"Geum-ryong!"

Jongri Gok'un koruyucu aurası dışına adım attığı anda, sanki onu bekliyormuşçasına korkunç bir sıcaklık ve baskı Jin Geum-ryong'un üzerine çöktü.

"Taaah!"

Tüm gücüyle kolunu savurdu, damarları şişti. Elinden çıkan kılıç, Kavurucu Yang enerjisini delip geçti ve Güneş Sarayı müridinin boynuna saplandı.

Thwack!

"Kkeureuk..."

Alev alev yanan Kavurucu Yang enerjisi, mumun yağı bitmiş gibi söndü. Aynı anda, Güneş Sarayı müridinin vücudu düşmeye başladı.

"Henüz değil! Henüz bitmedi!"

Jin Geum-ryong aslan gibi kükredi.

Ancak bu kükreme, arka arkaya patlayan devasa patlamaların sesiyle tamamen bastırıldı.

Kwaaaang!

Başka bir Güneş Sarayı müridi patladı. Daha doğrusu, vücuduna gizlenmiş patlayıcılar patladı.

Vücutlarında patlayıcılar varken hayatta kalma şansları yoktu. Yine de Güneş Sarayı müritleri tereddüt etmeden intihar saldırıları gerçekleştirdiler.

İçlerinde korkuyor olsalar da, vücutları sorgusuz sualsiz emirlere uyuyordu.

"Durdurun onları! Durdurun!"

Namgung Dowi'nin çaresiz çığlığı bir yerlerden geldi.

Aklını başına toplayanlar kılıçlarını fırlattı ve turuncu ışıkla yanan Güneş Sarayı müritlerine deli gibi saldırdı.

Gerçekçi olarak, hepsini durduramazlardı. Bunun imkansız olduğunu herkes biliyordu.

Ama uçurumun tamamen çökmemesi için intihar edeceklerin sayısını azaltmak zorundaydılar.

"Aaargh!"

Vınnn!

Dönen bir kılıç, turuncu ışıkla yanan Güneş Sarayı müritlerine doğru uçtu. Uçurumdaki Güneş Sarayı müritlerinin becerileri göz önüne alındığında, atılan bir kılıçla yenilmemeleri gerekirdi.

Ama

Çın çın çın!

Kılıç, Kavurucu Yang enerjisini delip geçti ve Güneş Sarayı müridinin vücuduna saplandı. Enerji başka bir Güneş Sarayı müridini vurdu ve onu uçurumun yüzüne çarptı.

"Keuh!"

Kayalığa saplanan Güneş Sarayı müridi kan kustu. Kılıcı sırtından dışarı çıkan başka bir Güneş Sarayı müridinin ağzından kan akıyordu. Dökülen kan, sıcaktan kırmızı buhara dönüştü.

"İşe yarıyor..."

Namgung Dowi'nin yüzünde ve Jin Geum-ryong'un gözlerinde bir umut ışığı parladı.

Doğru. Böyle bir güç üreten Kavurucu Yang enerjisini çekmek kolay olamazdı. O anda savunmasız kalacak ve saldırılara açık olacaklardı.

Belki onları durdurabilirlerdi. Belki...

Ama tam o anda oldu.

"Keu... heu..."

Kılıçla delinip kayalığa saplanan Güneş Sarayı müridi titreyerek aşağıya baktı. Gözleri Jin Geum-ryong'un gözleriyle buluştuğunda, Jin Geum-ryong'un kalbi çöktü.

Öfke ve nefret, acı ve kin ve...

'Korku...?'

Düşmanın gözlerinde korkuyu gördüğü anda, Jin Geum-ryong ne olacağını anladı.

Kwaaaang!

Kwaaaang!

Büyük bir ışık parlaması görüşünü engelledi. Patlama kayalığın her tarafını sardı. Patlamalar kayalığa tekrar tekrar çarptı ve her şeyi parçaladı.

"Aaaaaaah!"

"Aaah!"

İnsanlar çığlık atıyor ve ağlıyordu. Umutsuz çığlıklar büyük patlamaların sesiyle bastırıldı.

Kwaaang! Kwaaang! Kwaaaang!

Bir patlama bitmeden, bir diğeri patladı.

"Aaaaaaargh!"

"Geum-ryong!"

"Sahyung!"

Lee Song-baek uzanıp geriye doğru savrulan Jin Geum-ryong'u yakaladı.

"Sıkı tutun..."

Sanki biri yüzünün tam önüne dev bir çan vurmuş gibi, darbe çok şiddetliydi. Patlamalar nedeniyle tüm duyuları bulanıklaşmış, konuşmakta zorlanıyordu.

Lee Song-baek dişlerini sıktı ve Jin Geum-ryong'u daha sıkı tuttu.

Kwaaaang!

Sonra, sanki bekliyormuş gibi, devasa bir patlama uçurumu sardı.

"Aaaaaaargh!"

Lee Song-baek'in ağzından dayanılmaz bir çığlık patladı. Sanki devasa bir şey tüm vücudunu sarmış ve parçalıyordu.

Wooooooooooooong!

Dünya tersine döndü. Her şey dengesini kaybetti ve sallandı.

"Ruhun bedeni terk ediyor" ifadesi böyle anlar için kullanılmaz mıydı?

Lee Song-baek ve Jin Geum-ryong'un gözlerinden, kulaklarından, burunlarından ve ağızlarından basınca dayanamayarak kan fışkırdı. Jongri Gok onları koruyordu ama patlamaya karşı çaresizdi.

Güm!

Daha da kötüsü, kayalıklardan kaya parçaları düşmeye başladı.

"Keuh..."

Kayalıklara tutunan Lee Song-baek kan kustu. Ama tek yapabileceği tutunmak ve sarsıntının durmasını beklemekti.

"Lütfen!"

Lee Song-baek dişlerini sıktı.

"Lütfen!"

Gözlerini açık tutmak için mücadele etti. Dayanmak zorundaydı. Dayanmak zorundaydı!

Dileği göklere ulaşmış mıydı?

Sarsıntı yavaşça durmaya başladı.

"Heok..."

Lee Song-baek zorlukla başını kaldırıp yukarı baktı.

"Uh..."

Dudaklarından sersemlemiş bir inilti çıktı.

Gitmişlerdi.

Güneş Sarayı müritleri, Vahşi Tiran İttifakı'nın askerleri ve hatta...

"Kayalık..."

Lee Song-baek'in gözleri titredi.

Güneş Sarayı müritlerinin patladığı yerin üstü oyulmuştu.

Bu manzara karşısında elleri titremeye başladı.

Tam o anda.

"Öksür!"

"U-Usta!"

Jongri Gok bayılmak üzereymiş gibi sendeledi. Lee Song-baek irkildi ve Jongri Gok'u yakaladı.

"Usta! İyi misiniz?"

"Ben... iyiyim."

Lee Song-baek vücudu eziliyormuş gibi hissetti, ama önlerinde durup darbenin çoğunu üstüne alan Jongri Gok'un durumuyla karşılaştırıldığında bu hiçbir şeydi.

Jongri Gok olmasaydı, Jin Geum-ryong ve Lee Song-baek ölmüş olacaktı.

"Bitti mi?"

Lee Song-baek, Jin Geum-ryong'un sersemlemiş sesini duydu. Her zaman kendinden emin olan sesi artık zayıflamıştı.

"Sahyung."

"Bu gerçekten son mu?"

Jin Geum-ryong'un gözleri şüpheyle doldu.

Gerçekten, böyle mi...

Çat!

O anda oldu. O devasa ses kulaklarına ulaştı.

Jin Geum-ryong, sesin geldiği yere bakarak yüzünü sertleştirdi.

Çat!

Bu ses... bir şeyin kırılma sesi değil miydi?

Jin Geum-ryong uçuruma baktı. Oyulmuş alanın üzerinde, kalan kaya saçak gibi sarkıyordu.

Bir an sessizlik hakim oldu.

Çat!

Sanki şimşek çakmış gibi, çatlaklar hızla oluşmaya başladı.

"Hayır..."

Jin Geum-ryong'un gözleri umutsuzlukla doldu.

"S-Sahyung! Buradan çıkmalıyız!"

"H-Hayır! Uçurum!"

"Buraya gel, Jin Geum-ryong! Hemen!"

Jongri Gok omzunu tutup onu çekti. Jin Geum-ryong direndi.

"Lanet olsun, yapamıyorum! Kardeşim uçurumun kenarında!"

"Buraya gel dedim!"

Jongri Gok dişlerini sıktı, Jin Geum-ryong'u zorla çekip uçurumun kenarında koşmaya başladı.

Tüm bu olanların ortasında bile Jin Geum-ryong'un bakışları çatlayan uçuruma sabitlenmişti.

"Hayır... Lütfen..."

Ama bu dilek parçalandı.

Güm!

Çatlamış uçurum gürledi. Çatlaklardan bir toz bulutu yükseldi.

Jongri Gok çığlık attı ve tüm uçurum yankılandı.

"Çöküyor! Kaçın, hemen! Hemen!"

Güm!

Jin Geum-ryong, uçurumun başının üstüne çöktüğünü gördü.

'Dong-ryong.'

Umutsuzluk hissi vücudunu sardı.

Dayanılmaz bir umutsuzluk üzerine çöküyordu.