Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1795 - Seninle Tanışmak İstiyordum (1)

Tüm gözler tek bir noktaya çevrildi.

Patlamanın ortasında beliren kişi çok süslü altın renkli giysiler giymişti, ancak yüzü o kadar asil ve sakindi ki, aptalca değil, etkileyici görünüyordu.

Ancak bu kaos ortamında, sadece iyi görünmek herkesin dikkatini çekmek için yeterli değildi.

Herkesin dikkatini çeken, bu orta yaşlı adamdan yayılan güçlü enerjiydi. Enerjisinin ısısını bile hissedebiliyordunuz. O kadar güçlüydü ki, sanki hava yanıyormuş gibi hissediyordunuz.

Bu, Güneş Sarayı'nın Efendisiydi. Güneş Yang enerjisi o kadar güçlüydü ki, etrafındaki her şeyi yakıyordu.

"Önemsiz şeyler..." dedi, sesi öfkeyle doluydu.

Bu kadar önemsiz insanların sorun çıkarmalarına izin vermenin aptalca olduğunu düşünüyordu. Düşman çok güçlenirse, onları kontrol edemeyeceklerini anlamıyor muydular?

'Ama gerçek bir savaş görmemiş biri ne bilebilir ki?'

Orta Ovalardaki savaşları düşündü. Muhtemelen küçük çatışmalardı, belki de savaşçıların yeteneklerini göstermek için bir fırsattı. Böyle düşününce, aptallıkları mantıklı geliyordu, ama yine de hoşuna gitmiyordu.

Şimdi, o da bu aptallarla aynı durumda kalmıştı. Zaten bir kez başarısız olmuştu, oturup işlerin daha da kötüye gitmesini izleyemezdi.

Güneş Sarayı Lordu, kırmızı giysili Jang Il-so'ya baktı.

Güneş Sarayı Lordu'nun gözleri, sıcak alevler gibi Jang Il-so'nun ürpertici gülümsemesiyle buluştu.

"Hmph," diye homurdandı Güneş Sarayı Lordu.

'O hala Kara Bulut Klanı'nın bir parçası. Ne kadar gösteriş yaparsa yapsın, sınırları var.

Hâlâ Jang Il-so'nun gururunu kırmak istiyordu. Jang Il-so'nun kendisine yaşattığı utancı asla unutmayacaktı. Böylesine aşağılık birinden korktuğu anı, son nefesine kadar aklından çıkmayacaktı.

Bu yüzden intikam almalıydı, ama şimdi değil.

Bir gemide delik varsa, en kötü kinleri bile bir an için unutmak en iyisidir. Sadece dar görüşlü insanlar büyük resmi görmek yerine önemsiz şeylerle ilgilenir.

Güneş Sarayı Lordu, Jang Il-so'dan gözlerini ayırdı.

Onun yerine, savaşın havasını bir anda değiştiren, önündeki genç kılıç ustalarına bakıyordu. Onlar söndürülmesi gereken kıvılcımlar gibiydi.

Güneş Sarayı Lordu'nun sağ elinde büyük bir güç toplanmaya başladı.

Kroooooooh.

"Orta Ovalar'ın halkı hep..." diye başladı.

Güneş Sarayı Lordu, insanların gücü takip ettiğini ve gücün kuvvetten geldiğini biliyordu.

Mükemmel güç o kadar güçlüdür ki, kimse karşı koymayı bile düşünmez.

"...Yerlerini bilmiyorlar!"

Elindeki güç, küçük bir güneş gibi beyaz bir ışık topu halinde patladı.

Kwaaaang!

Büyük bir patlama bölgeyi sardı.

Bu güç, inanılmaz bir iç güce dayanıyordu. Patlamanın gücü, Cennet Birliği üyelerini havaya uçurdu. Sadece patlama değildi; bu güç her şeyi süpürdü.

Doğrudan isabet alanlar çığlık bile atamadan eriyip gitti, hayatta kalanlar ise vücutları yanarken korkunç acılar içindeydi.

"Aaaaah!"

"Ack! Bacağım! Bacağım!"

Ama kimse onların çığlıklarına veya yaralarına dikkat etmedi. Herkes Güneş Sarayı Lordu'nun enerjisinin çarptığı yere bakıyordu.

Bzzzzzt.

Kaynıyordu.

Yer, sıcak, kırmızı bir sıvı gibi köpürüyor ve hareket ediyordu. Enerji o kadar güçlüydü ki, toprağı eritmişti.

"Bu...," diye fısıldadı biri.

"Bir insan bunu nasıl yapabilir?"

Yüzlerindeki sıcaklık ve arkadaşlarını kaybetmenin üzüntüsü, bu şok edici manzara kadar önemli değildi.

Her dövüş sanatçısının önemli olan şey konusunda farklı bir fikri vardır.

Bazıları tek bir vuruşu olabildiğince keskin yapmaya çalışırken, diğerleri tek bir yumrukla dağları parçalamaya çalışır. Bazıları bir şeyleri kesip ayırmak isterken, diğerleri doğanın bir parçası olmak ister.

Herkesin kendi yolu vardır, bu yüzden kimse yanlış değildir. Sadece farklıdırlar.

Bu yüzden, aynı seviyeye ulaşsalar bile, yetenekleriyle farklı şeyler yapabilirler.

Güneş Sarayı Lordu'nun yetenekleri inanılmazdı. Buna "korkunç güç" demek abartı olmazdı. Onun kadar güçlü başka dövüş sanatçıları da olabilir, ama başka kim böyle bir şey yapabilirdi?

Sadece duyduğunuz güçlere şüpheyle yaklaşmak kolaydır. Uzun süredir konuşulan güçler ise sadece bir fikir haline gelir.

Ama şu anda gördükleri güç, kemiklerine kadar korku salıyordu.

Enerjinin içinde dalgalanan Güneş Sarayı Lordu'nun cüppesi yavaşça yerine düştü. Az önce böyle bir yıkıma neden olmuş biri için fazla sakin görünüyordu.

Bu, izleyenleri daha da korkuttu.

"Yerini bilmek önemlidir," dedi Güneş Sarayı Lordu.

Ellerini arkasına koydu ve önündeki insanlara baktı. Aynı yükseklikte olsalar da, kendini açıkça üstün hissediyordu.

"Yerini bilmeyen insanlar sorun çıkarır."

İnsanlar farklı doğarlar. Önemsiz insanlar ne kadar uğraşırsa uğraşsın, doğuştan sahip olduklarını değiştiremezler. Güneş Sarayı Lordu bunun kesinlikle doğru olduğuna inanıyordu.

Yeterince iyi olmayan insanların iyiymiş gibi davranmasına tahammül edemiyordu.

Hâlâ kızgındı, ama konuşurken sakin olmaya çalıştı. Bu insanlara sesini yükseltmek bile onun seviyesinin altında olurdu.

"Gözlerin varsa ve hissedebiliyorsan, o küçük beyninle bunu anlamalısın."

Güm.

Güneş Sarayı Lordu bir adım öne çıktı. Önündeki her şey aynı anda hareket etmiş gibi göründü.

Sanki büyük bir dalga gibiydi.

Güç bazen az çabayla ne kadar çok şey yapabildiğinle ölçülür. Güneş Sarayı Lordu'nun gücü o kadar büyüktü ki, bir kralın gücü bile küçük kalıyordu.

Bu, Güneş Sarayı Lordu'nu daha da heyecanlandırdı.

"Öyleyse..." dedi.

Bir adım daha attı ve daha da büyük bir dalga yarattı. Bir adım daha atmak üzereyken bir şey fark etti.

Herkese tepeden bakan bakışları bir yerde durdu. Kimsenin durmasını istemediği kırmızı toprakta hala ayakta duran birini gördü.

Uçup gitmesi gereken, ama inatla kalmış biri.

"Hmm," dedi Güneş Sarayı Lordu yumuşak bir sesle.

Etkilenmemişti, sinirlenmişti. Sanki gururu biraz incinmişti.

Güneş Sarayı Lordu kaşlarını çattı.

"İyi dayandın," dedi.

Tabii ki, bundan daha fazla öfke göstermedi. Bu kadar önemsiz birine duygularını harcamak istemiyordu.

Ama sonraki sözler sabrını yitirmesine neden oldu.

"Sadece şans eseriydi," dedi Lee Song-baek.

Güneş Sarayı Lordu'nun gözleri kısıldı.

"Kimsin sen?" diye sordu.

Kısa bir soruydu, ama Güneş Sarayı Lordu'nun birinin adını hatırlaması bile nadir bir şeydi.

"Ben Jongnam'dan Lee Song-baek," diye cevapladı.

Lee Song-baek, kılıcını avucuyla tutarak, Güneş Sarayı Lordu'na arkadaşlarına gösterdiği bakıştan farklı bir bakışla baktı.

Güneş Sarayı Lordu alaycı bir şekilde güldü.

"Çok kibirliisin. Bir kez şansın yaver gitti ve hayatta kaldın, ama zayıf yeteneklerinle daha ne kadar dayanabilirsin?"

Lee Song-baek derin bir nefes aldı.

Güneş Sarayı Lordu'nun söylediği yanlış değildi. Bacakları titriyordu. Mesele yetenek değildi, iç gücüydü. Lee Song-baek'in kılıcı, Güneş Sarayı Lordu'nun enerjisine karşı koyacak kadar güçlü değildi.

Ama geri çekilemezdi. Lee Song-baek kılıcını iki eliyle kavradı ve savaşmaya hazırlandı.

"Ne kadar dayanabileceğimi bilmiyorum, ama en azından ölene kadar geri çekilmeyeceğim," diye ilan etti.

"... Bu yüzden yerini bilmeyenlerden nefret ediyorum," dedi Güneş Sarayı Lordu, gözlerini hafifçe kısarak.

Birisi karşılık verdiğinde güç kolayca kırılır. Çok kırılgandır.

Ama Güneş Sarayı Lordu, zarar görmüş gücü nasıl onaracağını biliyordu.

"Tamamen yok olacaksın," diye tehdit etti.

Karşı koyanları acımasızca cezalandıracaktı.

Kroooooh!

Güneş Sarayı Lordu'nun sağ elinde yine iç güç toplandı. O kadar güçlüydü ki, insanların ağızları kurudu ve saçları diken diken oldu.

Enerjiden yayılan ısı muazzamdı. Lee Song-baek'in cildi yanıyormuş gibi hissediyordu.

"Kuh...!"

Lee Song-baek tüm iç gücünü kılıcına aktardı.

Ama ince kılıcı, enerjiyi bırakın, ısıyı bile engelleyemiyordu.

"Ne yapmalıyım?" diye düşündü.

Lee Song-baek daha hızlı nefes almaya başladı.

Yeterli gücü olsaydı her şeyi engelleyebilirdi. Umutsuzluğa kapıldı. Kılıcı bu kadar zayıf mıydı?

"Hayır! Hayır!"

Lee Song-baek dudağını ısırdı.

Eğer eksik bir şeyi varsa, o da kılıcı değil, kendi gücüydü. Kendi zayıflığı için kılıcını suçlayamazdı.

"Eri ve yok ol!" diye bağırdı Güneş Sarayı Lordu.

Kwaaaang!

Güneş Sarayı Lordu'nun sağ elinden gelen enerji Lee Song-baek'e doğru fırladı.

Aynı anda Lee Song-baek'in kılıcı her yöne hareket etti.

Vücudunu sınırlarına kadar zorlayarak tekrar tekrar saldırdı ve bir kılıç duvarı oluşturdu.

Sanki binlerce el aynı anda hareket ediyordu.

Bu, kırılmaz bir duvar oluşturan, belki de mükemmelliğe ulaşan en yüksek seviye kılıç kullanma sanatıydı.

Ama...

Kuguuuung!

Duvar büküldü ve eridi.

Mükemmellikten bahsetmek için henüz çok erkendi. Güneş Sarayı Lordu'nun enerjisi Lee Song-baek'in kılıç duvarını ezip geçti. Kırılmaz bir duvar bile kağıt gibi ezildi.

"Kaybol!" diye bağırdı Güneş Sarayı Lordu.

Lee Song-baek dişlerini sıktı.

Vazgeçmek mi? Asla!

Tekrar saldırmaya çalıştı. Yararsız olsa bile durduramazdı. Bunu herkesten iyi biliyordu.

Lee Song-baek bağırmak üzereyken, arkasından bir şey fırladı.

"Ne?" diye düşündü.

Parlak altın bir ışık ve Güneş Sarayı Lordu'nun enerjisinden daha güçlü bir kılıçtı.

İki enerji, Güneş Sarayı Lordu'nun saldırısıyla çarpıştı ve büyük bir patlama meydana geldi.

Kwaaaang!

"Öksür!" Lee Song-baek, patlamanın şiddetiyle geriye savrulurken öksürdü.

Ama düşmeden önce, iki güçlü el omuzlarını yakaladı.

Lee Song-baek şokun etkisi geçince gözlerini açtı.

"Amitabha," tanıdık bir ses duyuldu.

"Harika, Hayırsever. Bunu tek başına yapmak zorunda değilsin," dedi Hye-yeon.

"Uh...," diye mırıldandı Lee Song-baek.

"Görünüşe göre elementler uyumlu değil. Buradan biz devralalım," diye ekledi Namgung Dowi.

Lee Song-baek kim olduklarını görmek için bakmasına gerek yoktu.

Cheong-myeong olmasaydı, bu ikisi dünyanın en güçlüleri olurdu. Ve Lee Song-baek'in rakipleri olabilirdi.

"Siz ikiniz..." dedi.

Shaolin'den Hye-yeon ve Namgung'dan Namgung Dowi öne çıkarak Lee Song-baek'in omuzlarını bıraktılar.

"Güçlü görünüyor. Dikkatli olun, Hayırsever," diye uyardı Hye-yeon.

"Öyle görünüyor, Keşiş. Ama şey..." Namgung Dowi gülümseyerek dedi.

"O canavarla kim boy ölçüşebilir ki?"

"Haha. Doğru," diye onayladı Hye-yeon.

Güneş Sarayı Lordu ikisine bakarken öfkeyle yüzünü buruşturdu.