Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1725 - Kaybetmeyi Göze Alamaz (6)

Rüzgâr esip geçti, cüppesini hışırdatarak. Gözleri kapalı olan Chung Myung, esintinin kendisine hafifçe dokunduğunu hissetti.

Hava soğuktu.

Hua Dağı'ndaki kadar şiddetli olmasa da, Wudang'ın dağ rüzgârları yine de oldukça serindi. Sanki dağ, insanların yaşamaması gereken yerlere evlerini inşa etmeye cesaret edenleri uyarıyor gibiydi.

Chung Myung havada hafif bir hareket hissetti ve yavaşça gözlerini açtı. Tanıdık bir siluet önünde durmuş, aşağıya bakıyordu.

"Sorun mu var?"

"Ne orijinal," diye cevapladı Yoo Iseol.

Chung Myung, onun kısa cevabına yan gözle baktı. Mavi kiremitleri ve berrak gökyüzünü gördü.

Ana salonun çatısındaydı. Chung Myung son zamanlarda buraya pek çıkmamıştı.

Neden?

Nedenini biliyordu, ama kabul etmek istemiyordu. Çatıda olmasının gerçek nedenini düşünmek istemiyordu. Bunu düşünmek, kaçmaya çalıştığı bir şeyle yüzleşmek anlamına geliyordu.

Bunun yerine Chung Myung sessizce sordu

"... Ne oldu?"

Yoo Iseol, Wudang manzarasına bakarak cevap vermedi. Kısa bir sessizlik oldu, ama Chung Myung onu zorlamadı.

Sonunda konuştu.

"Buraya gelmemin bir nedeni var."

"Ama..."

Çatıya uzanmış olan Chung Myung'a baktı.

"Şu anda söyleyemem."

Chung Myung'un kaşları hızla yukarı aşağı hareket etti, bu sinirlendiğinin işaretiydi.

"O zaman neden geldin?"

Yoo Iseol onu keserek sözünü bitirdi.

"Gerçekten yok mu?"

Chung Myung, boğazını ağır bir şey tıkamış gibi ağzını kapattı.

"Baek Cheon ağabey."

"

"Yapabileceğin hiçbir şey yok mu?"

Gözleri kısa bir süre buluştu, ama Chung Myung önce gözlerini kaçırdı.

"Ben... her şeyi yapamam." Bu sözleri söylemekten nefret ediyordu. Kendini başarısız hissediyordu.

Yoo Iseol'un uzun saçları rüzgarda dalgalandı. Yüzü değişmemiş olsa da parmak uçları duygularını ele veriyordu.

Yoo Iseol, Chung Myung'un gökyüzüne bakan sırtına bakakaldı, sonra konuştu.

"Bu sen değilsin."

"..."

"Doğru. Ama..."

Yoo Iseol'un gözlerine karanlık bir gölge düştü.

"Eski sen, her zaman bir yol bulunur derdin."

"

"Ve biz de buna inanırdık. Şüphelerimize rağmen, sonunda."

Yoo Iseol'un cüppesinin Chung Myung'un yanından geçip gitme sesi kulağına ulaştı. Cüppesinin sesi yüksek ve neredeyse sertçeydi.

"Bir yol bulacağım. Henüz senin gibi yetişkin olmadım."

Kısa süre sonra Yoo Iseol ayrıldı. Yürüyüşü yavaştı, üzüntüsünü gösteriyordu.

Aniden yokluğu sadece boşluk hissi değil, acı bir üzüntü de uyandırdı. Chung Myung hafifçe iç geçirdi.

"Tarikat lideri."

Chung Mun'un yüzü belirdi. Chung Myung'a acıyarak ve hafif bir gülümsemeyle baktı.

"Kolay değil, değil mi..."

Rüzgâr, yüksek dağ zirvelerini bile sarsıyordu.

Kollarının çok zayıf olması nedeniyle cüppesinin kolları şiddetle dalgalanıyordu.

Hava soğuktu.

Baek Cheon hüzünle gülümsedi.

Vücudu o kadar zayıflamıştı ki, bunu bile yapmak zordu. Eskiden ferahlatıcı bulduğu rüzgâr, artık Kuzey Denizi'nin buz gibi rüzgârlarından daha soğuk ve keskin geliyordu.

Yine de Baek Cheon burayı seviyordu.

Soğuk ve zor olsa da, başkalarının görebileceği sıcak bir yerde olmaktansa, kimsenin onu göremeyeceği bir yerde olmayı tercih ediyordu.

Aniden Chung Myung aklı geldi.

Belki de Chung Myung bu yüzden her fırsatta salonların çatılarına tırmanıyordu; başkalarının bakışlarından kaçmak, kafasındaki karışık düşüncelerin ortaya çıkmasından endişelenmemek için.

O zamanlar o çocuk da Baek Cheon'un şu anda hissettiği gibi mi hissediyordu?

Baek Cheon boş bir kahkaha attı.

Hayır, farklı olmalıydı. Chung Myung'un o zamanlar ne gibi endişeleri olduğunu bilmiyordu, ama en azından Chung Myung'un önünde bir gelecek vardı. O, Baek Cheon gibi dibe batmış değildi.

Baş döndürücü bir dağ silsilesi aşağıda uzanıyordu. Ateşten kararmış ve grotesk bir görüntü oluşturuyordu.

Elbette, sonsuza kadar böyle kalmayacaktı. Şu anda böyle görünse de, çimenler ve ağaçlar inatla yeniden büyüyecekti. Dağ, yavaş ama emin adımlarla eski haline dönecekti.

Ama Baek Cheon öyle olamazdı. O, oradaki çökmüş uçurum gibiydi. Bir kez çöktükten sonra, onu düzeltmenin bir yolu yoktu; sadece ezilmiş kayalardan ibaretti.

Ama...

Bunu düşünmemeye çalıştı, ama Baek Cheon'un zihni sonunda dünkü konuşmayla doldu.

"... Neden bahsediyorsun?"

Baek Cheon sorduğunda, Jin Geum-ryong sessizce ona baktı. Bakışları çok netti.

"... Bir yolu mu var?"

"Evet."

Baek Cheon, sert bir darbe almış gibi boş boş mırıldandı.

"Yani... bedenimi düzeltmenin bir yolu mu var?"

Jin Geum-ryong ciddi bir yüzle tekrar kararlı bir şekilde başını salladı.

"Aynen öyle."

Kısa süre sonra Baek Cheon'un yüzü acınacak bir şekilde buruştu.

"Saçmalama!" Baek Cheon'un sesi keskin çıkmıştı. "Saçmalama. Hwasan bile, Tang Ailesi bile imkansız olduğunu söyledi! Jongnam nasıl...?" Durdu, sesi titriyordu. "Benimle dalga mı geçiyorsun?"

"Kendine gel,"

Baek Cheon sözünü bitiremeden, Jin Geum-ryong onu soğuk bir şekilde kesti.

"Hwasan veya Tang Ailesi ne zamandan beri bu kadar büyük mezhepler oldu?"

"Onlar yapamıyor diye Jongnam Dağı da yapamaz mı sanıyorsun? Jongnam Dağı'nın onlardan çok daha büyük ve güçlü bir tarikat olduğunu herkesten iyi sen bilirsin, değil mi?"

Bai Cheon bunu inkar edemedi. Gözleri şaşkınlıkla açıldı.

"Tekrar söylememi istersen, söylerim. Onlar yapamasa bile, Jongnam Dağı yapabilir. Tüm gücümüzü kullanırsak, seni iyileştirebiliriz."

Bai Cheon'un solgun dudakları çatladı ve biraz kan çıktı. Çok susamıştı. O kadar acı çekiyordu ki, ne kadar zayıf olduğunu ya da Jin Geum-ryong'un karşısında bu halde görünmekten ne kadar utandığını fark etmiyordu.

"Beni iyileştirebilir misin...?"

Jin Geum-ryong hafifçe iç geçirdi.

"Elbette, tam bir iyileşme olmayabilir."

"

"Seni tekrar mükemmel hale getireceğime söz veremem. Ben doktor değilim, emin olamam. Ama... en azından tekrar dövüş sanatlarını öğrenmene yardımcı olabilirim."

Jin Geum-ryong, Bai Cheon'un zayıf koluna baktı. O kadar zayıftı ki, fırçayı bile zorlukla kaldırabiliyordu.

Bai Cheon'un parmakları, sanki bu bile ona çok zor geliyormuş gibi, biraz hareket etti.

"Kılıç tutmana yardım edebilirim... dövüş sanatlarını tekrar öğrenebilmen için."

"

"Hua Dağı'ndan ayrılıp Jongnam Dağı'na katılırsan."

Jin Geum-ryong'un sesi soğuktu. Ama Bai Cheon onun çok samimi olduğunu anlayabilirdi.

"Bu, Hua Dağı'ndan sonsuza kadar ayrılmanla ilgili değil. Senin ait olduğun yere dönmenle ilgili. Sen..."

"Kapa... çeneni."

"Ne?"

Bai Cheon dudağını sertçe ısırdı.

"Saçmalamayı bitirdiysen, git."

"

"Ben Hua Dağı'nın ikinci lideriyim. Şu anda bile bu hala geçerli."

Jin Geum-ryong'un sakin olan yüzü aniden üzgün bir hal aldı.

"Jin Dong…!"

Neredeyse bağırıyordu, yüzü öfkeden kızarmıştı, ama kendini durdurdu. Kızarıklık geçti ve yüzü solgunlaştı.

Bağırmak yerine içini çekti ve Bai Cheon'un yanına yürüyerek omzuna nazikçe dokundu.

"Bırak beni. Ne yapıyorsun…"

"Kıpırdama. Bu halde karşılık bile veremezsin!"

Jin Geum-ryong, Bai Cheon'un ayağa kalkmasına yardım etti. Onu dikkatlice yatağa oturttu, sonra arkasını dönmeden ayağa kalktı.

Jin Geum-ryong, nefes nefese olan Bai Cheon'a baktı ve sakin bir sesle şöyle dedi:

"Kabul ediyorum, çok aceleci konuştum."

"

"Ama söylediğim her şeyin arkasındayım. Eğer geri dönersen, Tarikat Lideri seni gördüğüne çok sevinecek.

"Ben...!"

"Sessiz ol ve dinle!"

Jin Geum-ryong öfkeyle, alçak sesle konuştu.

"Bunu kolayca söylemiyorum ve Hua Dağı'na sadık olduğunu biliyorum. Sadece Jongnam Dağı'nın da bu konuda çok ciddi olduğunu bilmeni istiyorum. İyileşip iyileşmeyeceğini bilmesek bile, sana en değerli şeyimizi vermeye hazırız!"

"

"Seçim senin. Geri dönersen, Jongnam Dağı ve ben tüm suçu üstleneceğiz."

Her şeyi söyledikten sonra Jin Geum-ryong dönüp kapıya doğru yürüdü. Odadan çıktı ve kapıyı yavaş ama kararlı bir şekilde kapattı.

Bir an sonra, Jin Geum-ryong'un sesi kapının dışından geldi.

"Dong-ryong."

"Ben senin kardeşinim. Jongnam Dağı da senin ailen."

Bai Cheon düşünmeden zayıf elini yumruk yaptı.

"Bunu unutma."

Jin Geum-ryong'un ayak sesleri uzaklaştı.

Bai Cheon uzun süre Jin Geum-ryong'un kapattığı kapıya baktı, sonra başını eğdi.

Artık kullanamayacağı fırça hala yerde duruyordu.

Bai Cheon zayıf bir şekilde güldü.

"Haha..."

Hüzünlü, sessiz bir sesdi.

Bai Cheon önceki gecenin konuşmasını hatırladı ve gözlerini acıttığı rüzgara baktı.

Yanmış dağlar boş ve hüzünlüydü, ama tarlalar hala yeşildi. Kendi sorunlarını düşündüğü için bile utanıyordu.

Kalbi daha hızlı atıyordu. Hua Dağı'ndan gerçekten ayrılabilir miydi? Bu düşünce göğsüne soğuk bir el gibi çöktü.

"Ben Hua Dağı'nın Sekreter Yardımcısıyım."

Bai Cheon bunu kendine tekrar tekrar söyledi.

Bu, Bai Cheon'un gururu, tüm hayatıydı. Ama aynı zamanda yakında kaybedeceği bir şeydi.

Yoon Jong veya Baek Sang onun yerini alacaktı... ya da belki Cheong Myeong alacaktı.

Ve Bai Cheon yavaş yavaş ortadan kaybolacaktı. Belki bunu istiyordu, belki de istemiyordu.

Öfkeli hissetmiyordu. Bu onun istediği şeydi ve bu çok doğaldı.

Sadece üzgündü.

Yaraları iyileşecek ve üzüntüsü geçecekti. İnsanlar ona acımayı bırakacaktı. Artık kimse onu düşünmeyecekti.

Ve kaybettiği ışık, başka birinin üzerinden daha da parlak bir şekilde parlayacaktı: Yoon Jong, Jo Gul, Yoo Iseol, Tang Soso, Hae Yeon ve...

Bai Cheon gökyüzüne baktı.

Onların parladığını karanlık bir yerden izlemek zorunda kalacağını bilmek ona acı veriyordu.

Çünkü o da buna sahip olabilirdi. Onlarla birlikte parlak bir gelecek. Onlarınkinden bile daha iyi olabilecek bir gelecek.

Bunu kendin vazgeçmedin mi?

Bu doğruydu. Eğer vazgeçmemiş olsaydı, bu kadar kötü hissetmeyebilirdi. Bunu kendisi seçtiği için... bu yüzden daha da fazla pişmanlık duyuyordu.

Bai Cheon kendi kendine güldü.

Jongnam Dağı'na gidip iyileşeceğini söylerse, arkadaşlarının onun için mutlu olacağını biliyordu. Hatta sırtını sıvazlayıp, hangi tarikata girdiğinin önemi olmadığını söyleyebilirdi. Evet, öyle yaparlardı. Çünkü onlar böyleydi.

Ama Bai Cheon, bu seçimin onu onlardan ayıracağını da biliyordu. Arkadaş kalabilseler bile, bir daha asla gerçek bir kardeş olamazdı.

Doğru olan ne? Hayır, sen ne istiyorsun?

İnce koluna ve sonra gökyüzüne bakarken arkasında bir ses duydu.

"Ahem. Rahatsız ettiğim için özür dilerim, ama..."

Şaşkınlıkla arkasını döndü ve tanıdığı birini gördü.

"Burası benim yerim, biliyorsun."

"Ah..."

Heo Gong, utanmış Bai Cheon'a gülümsedi.

"Oh."