Return of the Mount Hua Sect Bölüm 1770 - Az önce ne dedin? (6)

1770. "Sen kimsin?"

*Kılıcı olan ve kılıcı olmayan.*

*Tehdit eden ve tehdit edilen.*

Hava, her an kırılabilecek ince buz üzerinde yürümek gibi gerginlikle doluydu.

Orta yaşlı adam Baek Cheon'a bakıyordu. Gözleri buz gibi soğuktu. Aniden kılıcı Baek Cheon'un boynundan çekti.

"..."

Baek Cheon düşünmeden boynuna dokundu. Parmakları sıcak, yapışkan kanla ıslanmıştı. Sebepsiz yere incitilmiş ve tehdit edilmişti. Ama garip bir şekilde, bunu yapan adama kızgın değildi.

Onlar onun kurtarıcıları mıydı? Belki de bu yüzden öfkelenmemişti. Ama Baek Cheon bunun daha fazlası olduğunu hissediyordu. Başka bir şey dönüyordu.

"... Neler oluyor?"

Baek Cheon anlamak zorunda olduğunu hissetti. Bu garip durumu çözmek, sorumlu biri olarak onun göreviydi.

"Eğer ben Hwasan'ın lideriyse, o zaman senin kim olduğunu bilmeliyim," dedi Baek Cheon.

Orta yaşlı adam Baek Cheon'a bakarak hiçbir şey söylemedi.

Orta yaşlı adam Baek Cheon'u uzun bir süre izledi. Sonra kıkırdadı.

"Etkileyici," dedi. "Soruma başka bir soruyla cevap veriyorsun. Hwasan'ın lideri bu kadar genç yaşta bu şekilde oldun, değil mi?"

Baek Cheon hafifçe iç geçirdi.

"Öyle değil. Sadece korkmuyorum. Kaybedecek hiçbir şeyim kalmadı."

"Kaybedecek hiçbir şeyin kalmadı, öyle mi..."

Orta yaşlı adamın dudaklarından bir kıkırdama kaçtı.

"Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?"

"

Bu sadece alaycı bir gülümseme değildi. Açıkça alay ediyordu.

Baek Cheon bunu açıkça görebiliyordu. Bu adam ona hiç saygı duymuyordu. Belki de ondan nefret ediyordu. Gözlerindeki öfke belliydi.

Ama Baek Cheon geri çekilmek yerine tekrar konuştu.

"Soruma cevap vermedin."

"Soruyu önce ben sordum."

"..."

Bu doğruydu. Orta yaşlı adam önce Baek Cheon'a kim olduğunu bilip bilmediğini sormuştu.

Ama Baek Cheon bu soruya cevap verememişti. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, bu orta yaşlı adamı hatırlayamıyordu. Aklında en ufak bir anı bile yoktu.

"… Bilmiyorum," dedi Baek Cheon tekrar. Başka cevabı yoktu.

"Kıkır kıkır."

Orta yaşlı adam yine yumuşak bir şekilde kıkırdadı.

İçinde boşluk olan, hüzünlü bir kahkahaydı. Ama Baek Cheon bu kahkahada öfke ve acı da duydu.

Baek Cheon'un kim olduğunu bilmemesi onu bu kadar rahatsız mı etmişti?

"Sanırım hayır..."

Orta yaşlı adam çadırın tavanına baktı.

Basit bir çadırdı, sadece direklerin üzerine gerilmiş bir kumaştan ibaretti. Çıplak tavana bakarak, güçsüz bir sesle konuştu.

"Bunu bilmen imkansız. Bilmen için bir neden bile yok."

Orta yaşlı adam yavaşça başını eğdi ve Baek Cheon'un bakışlarıyla buluştu.

"Onları gördün mü?"

"... Neyi?"

"Dışarıdakileri, yani."

"..."

"Onlar hakkında ne düşünüyorsun?"

Baek Cheon'un kaşları çatıldı.

Zor bir soruydu. Ama kaçınması gereken bir soru değildi.

"... Yaşayan ama ölü gibiydiler."

"

"Hiçbir arzusu ya da umudu yoktu."

"Haha! Haha! Haha!"

Orta yaşlı adam aniden kahkahalara boğuldu.

Yüksek sesli, boş bir kahkahaydı. Hiçbir sevinç duymayan birinin kahkahası gibiydi. Ses sert ve hoş olmayan bir sesdi, Baek Cheon'un göğsüne batmış bir diken gibiydi.

"İyi gözlemledin. Çok iyi gözlemledin."

"Doğru bir tanım. Onlar zaten ölü."

"... Ne?"

"Kelimenin tam anlamıyla," dedi adam. "Onlar zaten ölü. Ölmüş olmaları gerekirdi, ama ölemiyorlar. Dünyadaki her şeyden çok ölmek istiyorlar."

Konuştukça kendini bir labirentte kaybolmuş gibi hissediyordu.

Ama bir şey giderek netleşiyordu.

'Bu insanlar Şeytani Tarikat'ın üyeleri değil.'

Bu açıktı, ama yine de teyit edilmesi gerekiyordu. Ve o anda, Baek Cheon bundan emin oldu.

Baek Cheon, onların Şeytani Tarikat'ın kötü enerjisine sahip olmadıklarını biliyordu. Ama bu kesin olmak için yeterli değildi. Yetenekli biri bu enerjiyi gizleyebilirdi. Hatta biri Şeytani Tarikat üyelerini normal dövüş stilleriyle eğitebilirdi.

Ama birinin verdiği hissi taklit edemezsin. Ve bu insanlar kötü hissettirmiyorlardı. Aniden, Baek Cheon'un aklına bir anı geldi.

"... Zhuge ve Murong ailelerinin yolunu kesenler sizler misiniz?"

"..."

Orta yaşlı adamın yüzü yavaşça sertleşti.

"Hubei'de Shaolin ve Peng Klanı'nı cehenneme sürenler sizler misiniz?"

"Zhuge ve Murong, diyorsunuz..."

Orta yaşlı adam yavaşça başını salladı.

"O bizdik."

"Neden!"

Baek Cheon'un dudaklarından büyük bir haykırış patladı.

"Neden böyle bir şey yaptınız! Neden onların tarafına geçtiniz! Hubei topraklarında ne kadar kan döküldüğünü biliyor musunuz?"

Baek Cheon neden böyle şeyler söylediğini bile bilmiyordu.

Belki de Baek Cheon kalbinde çoktan bir karar vermişti. Bu insanlar ona kin besliyor olsalar bile, Şeytani Tarikat'ın tarafına geçecek kadar kötü olamazlardı.

Bu yüzden bu kadar duygusal davranıyordu. Bu yüzden onlara kin besliyordu.

"Neden, neden!"

Baek Cheon'un sesi acı doluydu. Gözleri şoktan fal taşı gibi açılmıştı.

Baek Cheon patlamak üzere olan bir volkan gibiydi. Ama orta yaşlı adamın yüzü sakin kalmıştı. Uzun süre sessiz kaldı, sonra yavaşça konuştu.

"Az önce."

"

"Kaybedecek bir şeyin kalmadığını mı söyledin?"

Alakasız bir söz. Ama Baek Cheon önce başını salladı. Bu kesinlikle doğruydu. Yapacak işleri vardı, ama kaybedecek bir şeyi kalmamıştı.

Orta yaşlı adam, Baek Cheon'un cevabını duyunca yüzü değişti.

Garip bir ifadeydi. Onunla alay mı ediyordu? Yoksa ona acıyor muydu? Anlamak zordu.

"Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Öyle düşünebilirsin. Ben de öyle düşünmüştüm."

"

"Ama bak..."

Orta yaşlı adamın sesinde bir soğukluk hissedildi.

"Dünya sandığından daha acımasız."

Orta yaşlı adam konuşurken dişlerini biraz gösterdi.

"Ya arkadaşlarının, Hwasan'daki eski arkadaşlarının boğazına bıçak dayarsam? Ya dediğimi yapmazsan hepsini öldüreceğimi söylersem? O zaman ne yaparsın?"

Baek Cheon, düşünecek bir şey yokmuş gibi başını salladı.

"Uymazdım."

"... Artık Hwasan'ın öğrencisi olmadığın için mi?"

"Hayır," dedi Baek Cheon kararlı bir şekilde.

"Çünkü birisi sana yapmanı söylese bile, yanlış bir şeyi yapmak yanlıştır."

"Yani arkadaşların ölecek mi?"

"Savaşmayı seçtiklerinde bu riski aldılar," dedi Baek Cheon. "Hayat önemlidir, ama her şey değildir."

"Hayattan daha önemli, 'daha büyük bir iyilik' gibi bir şey mi?"

"'Daha büyük bir iyilik' gibi büyük bir şeyden bahsetmiyorum," dedi Baek Cheon. "Sadece bazen bazı şeylerin yaşamaktan, hatta kendi hayatından bile daha önemli olduğunu demek istiyorum."

"Anlıyorum," dedi orta yaşlı adam. Dudakları bir gülümsemeye kıvrıldı.

Ama bu dostça bir gülümseme değildi.

"Bu inancın asla değişmeyecek mi?"

"Elbette."

"Eğer o kişi bir usta değil de, bir arkadaşın olsa bile mi?"

"Evet, öyle."

"Ustan değil de ailen olsa bile mi?"

"Tabii ki."

Baek Cheon'un cevabında bir anlık tereddüt bile olmadı.

Ustası ve ailesi, Baek Cheon'un onlar yüzünden yanlış bir şey yapmasından utanırlardı.

Böyle bir sonuca şahit olmaktansa kendi canlarını alırlardı. Bu yüzden tereddüt etmeye veya endişelenmeye gerek yoktu.

"Neden?"

"Çünkü hepsi bu yolu kendileri seçti."

"

"Tanıdığım biri şöyle demişti: 'Kılıcı eline alan kişi, o kılıçla kesilmeye her zaman hazır olmalıdır. Hazır olmayan kişi kılıcı eline almamalıdır.'"

Orta yaşlı adamın gözleri karardı.

"Ölüm haksız olsa bile, bu onların kendi seçimi mi?"

Baek Cheon yavaşça başını salladı.

"Tamamen katılıyorum diyemem. Ama yanlış olduğunu da düşünmüyorum. Bu nedenle, birini kurtarmak için kötülük yapmayacağım."

Orta yaşlı adam, sanki kabul ediyormuş gibi başını salladı.

Gözleri yumuşadı. Baek Cheon'a, öğrencisinin iyi cevabından memnun bir öğretmen gibi baktı. Ama Baek Cheon o bakışı görünce soğuk bir korku hissetti.

"İyi cevap. Mükemmel mantık."

"

"Ama bu yüzden sorabilirim."

"Ne

"Peki ya kılıcı kendileri çekmeyenler ne olacak?"

"

"Sana şunu sorayım," dedi adam. "Savaşmayı anlayamayacak kadar küçük olanlar ne olacak? Eğer varsa, kendi genç öğrencin olduğunu hayal et."

Baek Cheon'un ağzı kapandı.

Elbette öğrencisi yoktu, ama bu önemli değildi.

"Bebek yüzlü küçük çocukları hayal et, boyunları kötü adamların kılıçlarıyla yavaşça, çok yavaşça kesiliyor..."

"

"Gözyaşlarını izleyip, çığlıklarını duyup, korku ve nefretlerini görsen, yine de 'Tehlikeli bir dünyada yaşamayı seçtiler, bunu kabul etmeliler' der miydin?"

Baek Cheon'un gözleri dehşetle açıldı.

"Sen ne..."

"Cevap ver."

"

"Cevap ver!"

Orta yaşlı adamın gözleri yanan öfkeyle doldu.

"Söyle! Ne yapmam gerektiğini söyle! Ölülerin cesetlerinin başında bana gülen insanlara nasıl cevap vermeliydim? Ölümden kaçamayanların hayatlarıyla oyun oynayan insanlar!"

"Ben..."

Seçenler sorumluluğu üstlenmelidir.

Peki ya seçmeyenler? Onlar da aynı sorumluluğu üstlenmeli mi?

"Cevap ver, Baek Cheon. Hwasan'ın lideri."

"......

"Senin görmezden geldiğin cehennemde, sırtını döndüğün karanlıkta, ne gibi iyi bir seçim yapabilirdik? Cevap ver! Söyle bana!"

Baek Cheon'un gözleri şoktan fal taşı gibi açılmıştı.

*Görmezden geldikleri cehennem mi? Sırtlarını döndükleri karanlık mı?*

"Olur mu..."

Baek Cheon'un zihninde her şey yerine oturmaya başladı.

Hiç Şeytani Tarikat'a benzeyen bu insanlar. Ama öyleyse, bu insanların gücü açıklanamazdı.

Ölmesi gereken ama ölemeyenler.

Bütün bunları açıklayabilecek tek bir varlık vardı.

Onların günahı ve Chung Myung'un acısının kaynağı.

"Sen, sen..."

Orta yaşlı adam Baek Cheon'a şiddetli bakışlarla baktı.

"Ben Jin Song-won."

"

Kan kırmızısı bir gözyaşı, orta yaşlı adamın kızarık gözlerinden süzüldü.

"Ben Emei Mezhebi'nin eski lideriyim," dedi, "senin geride bıraktığın kişi."

Baek Cheon, zeminin altından kayıp karanlığa düşüyormuş gibi hissetti.

Günahıyla yüzleşiyordu.

Bunu görmezden gelemezdi. Kaçamazdı.