Return of the Mount Hua Sect Bölüm 185 - Bu da ne böyle? (5)

Burası Dört Deniz Tüccar Odasıydı.

Chengdu'da buranın adının gökyüzüne değdiği söylenebilirdi.

Ve birinin gece vakti kapalı bir tüccar mekânının kapısını çalması kabalıktı.

Böyle bir saygısızlığı yapabilecek yalnızca iki tür insan vardı.

Biri, kaba olduğunu bilmesine rağmen iletmesi gereken acil bir şeyi olan bir tüccardı. Diğeri ise...

"Onlar bunun kaba bir davranış olduğu gerçeğini umursamayanlardır.

İlki herkes olabilirdi ama ikincisi, Sichuan'da bunu yapacak kadar cesur sadece bir grup vardı.

"Kim o?"

"Bu..."

Jo Pyung, hizmetçinin konuşma tarzından misafirlerin kim olduğunu tahmin edebiliyordu.

İşte o zaman.

Birdenbire gürültü başladı.

"İçeri girmemelisiniz."

"Lütfen bekleyin. Oraya girmenize izin yok."

Jo Pyung'un yüzü sertleşti.

Tahmininin doğru olduğu anlaşılıyordu.

"Neden şimdi?

İşlerin istediği gibi gitmediğini hissederek yerinden fırladı.

"Misafirleri ofisime getirin."

"Evet!"

Jo Pyung hızla yürüyerek kapıyı açtı.

Şaşırtıcı olmayan bir şekilde, hizmetçilerin aceleyle toplandığını ve birkaç kişinin onları ittiğini gördü.

Sadece üç kişi.

Üç kişi o kadar da yaşlı değildi ve koridorda yavaşça yürüyorlardı.

Yeşil cüppeler giyiyorlardı.

Ve hafifçe sıkılmış elleri vardı.

Bu iki şeye bakarak, mensubiyetlerinin ne olduğunu tahmin etmek zor değildi.

"Geri çekilin!"

"Emredersiniz, Lordum!"

Hizmetkârlar ancak o zaman yeşiller içindeki misafirler için yolu açtılar. Yol açıldığında, üç kişi rahat bir yüz ifadesiyle ona yaklaştı.

"Dört Deniz Tüccar Odası Lordu, sizi selamlıyoruz."

Grubun lideri eğildiğinde, Jo Pyung diğer yöne baktı ve sonra gözleri büyüdü.

"Siz Tang Ailesi'nden değil misiniz?"

Önde giden kişi Sichuan Tang ailesinin küçük lordlarından biri olan Tang Zhan'dı.

'Tang Zhan. Lord'un beşinci oğlu.

Eğer Lord'un beşinci oğluysa, o zaman çok fazla güce sahip bir kişi değildi.

Ancak söz konusu Tang ailesi olduğunda işler değişiyordu. Tang ailesinde kan her şeyden önce gelirdi... her şey kan yoluyla miras kalırdı ve beşinci oğul da güç sahibiydi.

Şu anda genç olmasına ve herhangi bir kilit pozisyonda bulunamamasına rağmen, birkaç yıl içinde bir partinin bel kemiği olma ihtimali yüksekti.

Ve böyle bir kişi geceleri açıkça evini işgal ediyordu.

Jo Pyung'un yüzü karardı.

"Görünüşe göre buraya iyi bir şey yapmak için gelmemiş.

Karşı taraftan cevap gelmeyince Jo Pyung harekete geçti.

"Tang ailesinin insanlarıyla tanışmak bir onurdur. Ancak gece vakti misafirlerin kapıları çalmaması geleneğini göz ardı etmeniz beni çok endişelendiriyor."

Jo Pyung kurnazca kuralları hiçe saydıklarını söylemeye çalışıyordu.

Ancak Tang Zhan sadece gülümsedi ve şöyle dedi.

"Bu sadece sizin kendinizi iyi hissetmemenizden kaynaklanan bir kabalık. Bu yüzden lütfen Lord bizi çok fazla suçlamasın."

"...Kendimi iyi hissetmiyor muydum?"

"Evet."

Tang Zhan, Jo Pyung'un arkasına baktı. Jo Pyung, Tang Zhan'ın geldiği odaya baktığını fark edince arkasını döndü.

"Şimdilik ofise gidelim, bir fincan çay içeriz...."

"Tüccar odanızdaki bir akademisyenden, okumak için uzak bir yere giden ikinci genç lordun geri döndüğünü duydum."

Jo Pyung bu sözler üzerine dudağını ısırdı.

"Haber Tang ailesine çoktan ulaştı mı?

Jo Gul'un dönüşünün üzerinden sadece yarım gün geçmişti.

Burası Tang ailesinin merkezi olsa da, bu haberin onlara bu kadar hızlı ulaşacağını beklemiyordu. Bu da Tang ailesinin Chengdu üzerinde tam bir kontrole sahip olduğunu gösteriyordu.

"Yanılıyor muyum?"

Jo Pyung'un gözleri seğirdi ve cevap verdi.

"Evet, evet. Oğlum eve döndü."

Jo Pyung konuyla ilgili başka bir şey söylemedi ve Tang Zhan'ın konuşmasını bekledi. Buraya hangi amaçla geldiğini öğrenmesi gerekiyordu.

"Haha, ikinci genç lord Jo Gul bizim Tang ailesinin bile gıpta ettiği biri. Bu yüzden Lord, genç lordu başka bir yere gönderdiğinde aile reisimizin kalbi çok kırıldı."

'Gönderilmek' kelimesini duyar duymaz Jo Pyung'un omuzları titredi.

"İyi değil.

Tang Zhan'ın aile reislerinden bahsetmesi nedeniyle, buraya basit bir olay için gelmediklerini biliyordu. Yüksek sesle söylemeseler de bu, buraya Tang aile reisinin emriyle geldikleri anlamına geliyordu.

"Yani, kontrol etmeye geldik."

"Kontrol etmeye mi?"

"Evet."

Tang Zhan parlak bir şekilde gülümsedi.

"Bildiğim kadarıyla, ikinci genç lord Jo Gul Hua Dağı'na gitti, değil mi?"

"... gitti."

"İşte bu yüzden kontrol etmek istiyoruz. Dövüş sanatlarını öğrenmek için Tang ailesine gelmeyi reddetti ama sonra Hua Dağı'na gitti. Peki, bizden alamadığı neyi onlardan aldı? İkinci genç lord Jo Gul'un daha büyük becerilerle geri döndüğünü görürsek hayal kırıklığımız biraz olsun geçmez mi?"

"..."

Jo Pyung dudağını ısırdı.

'Bunun bir gün olacağını biliyordum ama bu çok ani oldu...'

Chengdu'daki tüm nüfuzlu ailelerin çocuklarının çoğu Tang ailesinin dövüş sanatlarını öğrenirdi.

Elbette, onlara hiçbir zaman temel aile tekniklerini veya yöntemlerini öğretmezlerdi. Çünkü bunlar yalnızca Tang soyundan gelen birinin öğrenebileceği şeylerdi. Tang ailesinin kızlarının öğrenmesine bile izin vermiyorlardı çünkü kızın evlendiğinde bunu bırakacağından korkuyorlardı.

Bu yüzden sadece ailenin erkek çocukları öğrenebiliyordu.

Başka bir deyişle, bu, ailelerin oğullarının da dövüş sanatlarını öğrenebileceği anlamına geliyordu.

Bu sayede Tang ailesi, Chengdu'daki ünlü kişilerin oğullarının ucuz oyunlarıyla diğer dövüş sanatlarına konsantre olmalarını imkânsız hale getirdi. Bu şekilde, diğer aileleri kendilerine bağımlı hale getirdi ve aynı zamanda çocuklarına bir Tang ailesi üyesi olarak aidiyet duygusu aşıladı.

Bu süreç yüz yılı aşkın bir süre devam ederken, Tang ailesi Chengdu şehrini tamamen ele geçirdi.

Ancak Jo Gul buna boyun eğmeyi reddetti.

"Neden onların kuklası olmak zorundayım?

Jo Pyung da bunu destekledi. Oğlunun Tang ailesinin kuklası olmasını engellemek istiyordu.

Ancak, Jo Gul'u Sichuan dışında başka bir mezhebe gönderirse, Tang ailesinin kızacağı aşikârdı. Bu yüzden onu Hua Dağı'na göndermeye karar verdi.

Tang ailesinin düşmüş bir mezhebe karşı yapabileceği hiçbir şey yoktu ve geçmişte büyük bir üne sahip olduğu için oğlunun orada bir şeyler öğrenebileceğine inanıyordu. Hepsinden önemlisi, Chengdu'dan uzakta bir yerdi.

Jo Gul için mükemmel bir yerdi.

"Bildiğiniz gibi, çocuğumun gittiği yer Hua Dağı. Hua Dağı hem ismen hem de gerçekte çökmüş bir tarikat. Onu oraya sadece kılıçları çok sevdiği için gönderdim."

"Haha. Biliyorum. Hepimiz severiz. Ama..."

Tang Zhan'ın yüzü buz kesti.

"Hua Dağı'nın düştüğünü söylemek biraz yanıltıcı değil mi? Hua Dağı'nın adı şu anda dört denizin her yerinde yankılanmıyor mu?

"... Uh? Sen ne..."

"Vay canına. Bu tüccar verdiği bilgilerle oldukça geride kalmış. Şu anda Hua Dağı'nın ünü tüm Orta Ovalar'da yankılanıyor. Bunlar arasında üçüncü sınıf öğrenciler Jo Gul ve Yoon Jong ile ikinci sınıf öğrenciler Baek Cheon ve Yu Yiseol'un isimleri sürekli gündeme geliyor. Bir süredir ortalıkta dolaşıyor." 1

Ju Pyung'un gözleri büyüdü.

Bu bir abartı olmalıydı. Ama şimdi Tang ailesi ona baskı yapmaya gelmişti.

Ama şimdi ortaya çıkan isimler oğluyla birlikte gelen insanlarla birebir örtüşmüyor muydu?

'Tang ailesi olsa bile, buraya gelen herkesin kimliğini bu kadar kısa sürede bulmak mümkün olmazdı.

O halde, oğlunun adının Kangho'daki insanların ağzında çoktan yayılmış olması bir dereceye kadar doğruydu.

"Özellikle..."

Tang Zhan'ın gözleri aynı anda hem ilgi hem de dikkat gösteriyordu.

"Dünyada mükemmelliğe en yakın varlıklardan biri olarak bilinen Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın buraya geldiğini duydum. Bu şöhretle kıyaslamaya cesaret edemezdim ama güçlü birinin Chengdu'ya geldiğini duydum, geç olmasına rağmen nasıl ziyaret etmeyelim?"

"Uh?

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası mı?

"Ne kadar büyük bir isim.

Jo Pyung da böyle büyük isimlere sahip olanların güçlü insanlar olduğunu biliyordu. Ve aklına böyle bir ismi hak edebilecek tek bir kişi geldi.

"Öğrenci Baek Cheon'dan mı bahsediyorsun?"

"Hahahaha."

Tang Zhang buna güldü.

"Efendim? Bunu gerçekten yapacak mısınız?"

"... ne diyorsunuz?"

"Orta Ovalar'dan gelen bilgileri görmezden mi geliyorsunuz yoksa beni kandırmaya mı çalışıyorsunuz bilmiyorum."

"Kandırmak mı? Böyle bir şey yapar mıyım?"

Tang Zhan, Jo Pyung'a baktı ve başını salladı. Bu adamın kendisini kandırmaya çalıştığını düşünemiyordu.

"Peki, sorun değil. Önemli bir şey değil. Yani..."

Ve devam etti,

"Bir Tang ailesi üyesi olarak, Chengdu'yu ziyarete gelen Hua Dağı müritleriyle tanışmak istiyorum, onları arayabilir misiniz? Elbette, oğlunuz da dahil."

Jo Pyung'un gözleri arkasına döndü.

"Ne yapmalıyım?

Tang ailesinden gelen ricanın göz ardı edilemeyeceğini biliyordu.

Ancak, Hua Dağı'nın öğrencileri onun misafirleri olarak buradaydı. Ve böylesine değerli misafirlerden, onlara dişlerini gösteren Tang ailesinin önüne çıkmalarını istemek kabul edilemezdi.

Tüccar bir aile üyesi olduğu için oğlunu taciz etmezlerdi ama diğerlerini hayal bile edemezdi.

Tang ailesinin öfkesinden korkması gerektiğini bilen Jo Pyung ise endişelenerek şu cevabı verdi

"Ne demek istediğinizi anlıyorum ama bugün biraz geç oldu, misafirler yatmaya gittiğine göre yarın gelmeye ne dersiniz?"

"Hahaha. Yatmaya mı gittiler? Hua Dağı'nın müritleri tembel olmalı."

"Uzun bir mesafe kat ettiler, bu yüzden yorgunluk..."

"Lordum."

Tang Zhan alçak bir sesle konuştu

"Bu, Tang ailesinden gelen bir talep. Buna müdahale etmeye devam edecek misiniz?"

"Neden edeyim ki?"

Jo Pyung'un yüzü soldu.

Tang'ın sözüne karşı gelmenin ne anlama geldiğini herkes bilirdi ve Jo Pyung bunu yapacak son kişi olurdu.

Tang Zhan parlak bir şekilde gülümsedi.

"Bu istemeden de olsa tüccar odası Lordumuza zulmettiğimiz bir şekle dönüştü. Özür dilerim."

"Ah! Hayır."

Tang Zhang, Jo Pyung'a baktı ve şöyle dedi.

"Hua Dağı'nın müritlerinde hiç gurur yok gibi görünüyor. Sesimi duyduklarına eminim ama yine de son ana kadar odada saklandılar..."

O zaman oldu.

"Ah! Bekle! Bekle dedim!"

"Burası Sichuan, seni velet! Mezhep lideri bize hiç bir şey yapmamamızı söyledi...!"

"Ahhhh! Sadece bu!"

"Uh?

Aniden içeriden yüksek sesle bağırışlar ve boğuşma sesleri duyuldu.

Bang!

Kapı büyük bir gürültüyle gökyüzüne yükseldi.

Tuk!

Kapının hemen yanına düştüğünü gören Tang Zhan'ın gözleri fal taşı gibi açıldı.

Eğri büğrü bir şekil gördü.

Bir elinde içki şişesi olan ve diğer eliyle dudaklarını silen genç bir adam dışarı çıktı.

"Sarhoş mu?

"Bu sarhoşça bir davranış mı?

Bu sırada Tang Zhan cüppesindeki erik çiçeği desenini gözden kaçırmadı.

O an şaşkın bir yüz ifadesiyle konuşmaya çalıştı.

"Kimsin sen, gece vakti buraya kavga etmeye mi geldin?"

"...Uh?"

"Dayak mı istiyorsun?"

"..."

Hayatında duyduğu en saçma soruydu bu.