Return of the Mount Hua Sect Bölüm 187 - Bu yeteneklerle mi? (2)

Tang Zhan'ın yüzü kaskatı kesildi.

"Bu velet neden bahsediyor?

Doğrulama mı?

Kim kimi doğrulayacaktı?

Hua Dağı'nın bir öğrencisi olan bu velet ailesini mi doğrulayacaktı?

Homurdandı.

Tang Zhan yumruklarını sıktı. O daha ağzını açamadan, sağında ve solunda duran küçük kardeşleri ağızlarını açtı.

"Abi. Bu insanlar aklını kaçırmış olmalı."

"Hua Dağı ile çatışmadan kaçınmak için mümkün olduğunca kibar olmaya çalıştık, ama önce bizimle kavga ettiklerinde bu farklı bir hikaye değil mi?"

Küçük kardeşleri de öfke ve sabırsızlıklarına hâkim olamadılar.

Ancak düşününce, bu normaldi. Onlara ne zaman böyle davranılmıştı ki?

"Hua Dağı'nın insanları gerçekten de akıllarını tamamen mi yitirdi?

O sarhoşun davranışını anlayabiliyordu. Bir tarikatın büyüklüğü arttıkça, içinde bir ya da iki aptalın doğması kaçınılmazdır. Ama karşılarındaki grubun tamamının aynı türden piçler olması nasıl mümkün olabilirdi?

Baek Cheon Jo Gul için tek başına savaşsaydı durum farklı olurdu. Ancak bu, Hua Dağı'nın Tang ailesini önemsiz gördüğünü söylemekten farklı değildi.

Sık.

Tang Zhan dişlerini sıktı ve Baek Cheon'a acele edip onu öldürmek istediğini söyleyen gözlerle baktı.

"Bunun sorumluluğunu üstlenebilir misin?"

"Sözlerimden her zaman sorumlu oldum. Bu sefer de sözlerimin farklı olması için bir neden yok."

Baek Cheon rahatlıkla konuştu.

Bunu duymak Tang Zhan'ın öfkesini daha da arttırdı. Bir adamın öfkesi doruğa ulaştığında sessizleştiği sık sık söylenirdi.

"Hua Dağı büyük bir mezhep gibi görünüyor. Öğrencilerinizden birini korumak için Tang ailesini engellemeye bile cüret ettiniz. Bununla başa çıkabileceğinden emin misin?"

Baek Cheon sırıttı.

"Tang ailesi anlayacak gibi görünmüyor ama bizim Mount Hua'mız mezhebimizin öğrencilerini korumayı düşünerek zaman kaybetmez. Önceliğimiz kendimizken hesaplayacak ne var ki?"

"..."

"Pek olası değil ama Hua Dağı bu yüzden yok olsa bile, öğrencilerden hiçbiri beni suçlamayacak. İşte Hua Dağı budur."

Ne kadar dokunaklı sözler.

Ancak, diğer öğrencilerin tepkileri beklentilerden tamamen farklıydı.

"Ne dedin sen?

"Bu biraz fazla oldu; muhtemelen seni suçlardım."

"Kendini çok fazla parlatmaya çalışmıyor musun?"

Baek Cheon hafifçe kızarmış bir yüzle ağzını kapattı.

"Aptallar! Böyle anlarda ağızlarını bile kapatamıyorlar!

Her neyse, Hua Dağı öğrencileri ne düşünürse düşünsün, Tang Zhan'ın bunu dikkate almasına gerek yoktu. Önemli olan, ailesini görmezden gelmeye cüret eden bu adamı nasıl cezalandıracağıydı.

"Hua'nın Dürüst Kılıcı... Wudang'ın Kılıç Ejderini yenen adam."

Bazıları bu adamı İlahi Ejder'in önüne koyabilir.

Tuhaf ve aşırı söylentiler nedeniyle başarılarının abartılı olduğu düşünülen Hua Dağı'nın İlahi Ejderi'nin aksine, bu adamın başardıkları açıkça kanıtlanmıştı.

Özellikle de Wudang'ın Kılıç Ejderhası'nın onun ellerinde uğradığı yenilgi. Bu, dövüş dünyasının beş ejderhasından biriydi; bu başarı onun gücünü değerlendirmek ve onu beş ejderhanın yeni bir üyesi olarak görmek için yeterli değil miydi?

"Rakip olarak hiçbir eksikliğim yok."

Tang Zhan bir adım öne çıktı.

"Ben Sichuan Tang ailesinden Tang Zhan'ım. Dikkatli olun. Benim elimden merhamet çıkmayacağını bilmeni isterim."

"Ben Hua Dağı'ndan Baek Cheon. Endişelenecek bir şey yok. Kılıcım merhamet göstermeyi bilir."

"Sonuna kadar bile, seni ucube basta-"

Tang Zhan elini kolunun içine sokmak üzereydi ki Chung Myung aniden Baek Cheon'un arkasından asık bir surat ifadesiyle çıkageldi.

"O zaman neden kavga ediyorsunuz?"

"Ha?"

Baek Cheon, yarı yarıya savaşa hazırlanmış olan Tang Zhan'ı görmezden gelerek arkasına baktı.

"...Uh?"

"Bu adam gerçekten deli mi?

Rakibine sırtını dönmek kabul edilemezdi. Bununla birlikte, birinin savunmasız sırtını hedef almak da doğru Taocular tarafından yapılamayacak bir hareketti.

Bu sayede Tang Zhan, Baek Cheon'un ne yaptığını gözlerini dört açarak izlemek zorunda kaldı.

"Sasuk, bir süredir bu işe karışıp duruyorsun. Bu Jo Gul Sahyung'un ilgilenmesi gereken bir şey değil mi?"

"... Jo Gul'u mu göndereyim?"

"Sasuk'un kendini gösterecek anlara aç olduğunu biliyorum ve yaptığın şey yeterince havalıydı. Şimdi Jo Gul sahyung'a kendini göstermesi için bir şans vermelisin. Ailesiyle tanışmayalı uzun zaman oldu."

Baek Cheon'un gözleri titredi.

"Tang ailesinin kim olduğunu sanıyorsun sen?

Tang ailesi. Sichuan Tang ailesi.

Bu soylu aile zehir ve ezbercilikle tanınırdı.

En iyi tarikatlar içinde güçlü kemikleri olanlar bile Tang ailesinden insanlarla uğraşırken küçük bir hata yaparlarsa tehlikeye girerlerdi. Yine de Chung Myung, çok az pratik deneyimi olan Jo Gul'u böyle bir aileyle muhatap etmek mi istiyordu?

"Çok tehlikeli değil mi?"

"Sorun değil. Tamamen iyi. Bir kaplanın büyümesi için yavrusunu uçurumdan atması gerektiği söylenir."

"O zaman ölür, seni aptal!"

Eğer bir kaplan böyle saçma bir cümle duysaydı, kesinlikle kendini haksızlığa uğramış hissederdi.

Chung Myung, Baek Cheon'un tepkisi karşısında dilini şaklattı.

"Tch tch. Üstümüzdeki kişiye bak."

Chung Myung, Baek Cheon'un ne için endişelendiğini çok iyi biliyordu. Ancak, biriyle ilgilenmek ve onu korumak her zaman ona yardımcı olmaz. Birinin üzerine titremek ve geleceğini korumak, onu şimdiki zamanda deneyimden mahrum bırakmakla aynı şeydir.

Bu aynı zamanda Chung Myung'un en çok çekindiği şeydi.

Her şeyin icabına bakarsa, torunlarının düzgün bir şekilde büyüme şansını kaybedeceğini çok iyi biliyordu.

Kaybedecekleri miktarı en aza indirirken Chung Myung'dan kazanabilecekleri kadar çok şey kazanmaları gerekiyordu.

"Jo Gul sahyung bu kadar zayıf mı görünüyor?"

"..."

Chung Myung sırıtarak konuştu.

"O adamlara karşı kaybetmez."

Baek Cheon'un yüzü sertleşti. Jo Gul'a olan güveni bu sözlerden belliydi. Elbette...

"Onu yerde ne kadar iyi yuvarladım!"

"..."

Keşke konuşmasaydı, belki de dokunaklı bir an olurdu.

Chung Myung, Baek Cheon'un ne hissettiğini biliyor muydu? Çünkü aniden Jo Gul'e baktı.

"Yanılıyor muyum? Sahyung?"

Jo Gul başını salladı.

Kaybetmek mi? Kaybetmezdi.

Bu bir sorun değildi.

Bu Jo Gul ve Tang ailesi arasındaki bir meseleydi. Yani, çözüm Jo Gul'dan gelmeliydi.

Jo Gul, Chung Myung'a baktı.

"Ama bu adam.

Eğer Chung Myung öne çıkarsa, bu sorun kolayca çözülebilirdi. Çünkü bu adam her şeyi çözebilecek bir cin gibiydi.

Ama Jo Gul anlamıştı.

"Sonsuza dek Chung Myung'un arkasına saklanamam.

Chung Myung'a yük olmak gibi bir düşüncesi hiç olmamıştı. Eğer öyle olsaydı asla gelmezdi.

Jo Gul, güç bakımından Chung Myung'un dengi olmadığını biliyordu. Ama en azından yardım etmek istiyordu. Chung Myung'la birlikte kalabilmek için en azından bunu yapabilirdi.

Bu tür meseleleri kendi başına çözemiyorsa, ölmesi daha iyi olmaz mıydı?

"Sasuk."

Baek Cheon, Jo Gul'a baktı.

"Sasuk'un sözlerini anlıyorum ama bu benim halletmem gereken bir şey."

Baek Cheon iç çekti.

"Yapabilir misin?"

Jo Gul gülümsedi.

"Ben Hua Dağı'nın bir öğrencisiyim.

Şu anda dünyada hiçbir şey bu ifadeden daha güvenilir olamazdı.

Baek Cheon Jo Gul'un gülüşünü gülümseyerek karşıladı.

"Git."

"Evet!"

Baek Cheon ve Chung Myung'u arkasına alan Jo Gul, Tang Zhan kaşlarını çatarken dışarı çıktı.

"Sen mi?"

"Başından beri değerlendirmek istediğin kişi ben değil miydim?"

Jo Gul belindeki kılıca dokundu.

"O zaman benimle uğraşman mantıklı olmaz mıydı?"

Tang Zhan doğruldu.

"Bu ne cüret!

Baek Cheon ve Chung Myung'un bu kadar kibirli davranması anlaşılabilir bir şeydi. Bir köpeğin korkuyu anlamadan safça bir kaplana meydan okuması olağandır.

Ama Jo Gul için değil.

Chengdu'da doğmuş olan bu kişinin Tang ailesinin korkutucu doğasından habersiz olması mümkün değildi. Yine de Jo Gul kendinden emin bir şekilde ona meydan okuyordu.

Tang Zhan daha fazla tartışmanın gereksiz olduğunu düşündü.

Geriye nezaket gösterecek bir şey kalmamıştı. Tang ailesine karşı gelmek için buraya dönen Jo Gul'u kırmanın ne anlama geldiği konusunda herkesi uyarmak yeterliydi.

Ancak, bir şey daha vardı.

'Bunun çabucak biteceğini düşünmeseniz iyi edersiniz.

Burada uğradığı tüm hakaretlerden kurtulmaya kararlı olan Tang Zhang, ailesinin yeşil eldivenlerini giydi.

Tang ailesine mensup kişilerin taşıdığı yeşil deri eldivenler, zehirin kendilerine nüfuz etmesini önlemek için özel ilaçlarla işlenmiş geyik derisinden yapılıyordu.

Bu yeşil eldivenleri giymek zehir kullanacaklarının işaretiydi ama aynı zamanda bir rakiple uğraşırken tetikte olacakları anlamına da geliyordu.

Jo Gul çökmüş gözlerle Tang Zhan'a baktı.

İkili arasındaki çatışma başladı.

İzleyen herkes sessiz ve hareketsizdi. Ancak soğukkanlılığını koruyamayan tek bir kişi vardı.

Jo Pyung.

Jo Pyong, oğlu öne çıktığından beri aklını kaybediyor gibiydi.

"Aman Tanrım! Hayır!

Jo Gul, Tang ailesinden Tang Zhan ile ilgilenmek için öne çıktı.

Tang Zhen kimdi?

Ailesinin korkunç derecede yetenekli insanları arasında olağanüstü yeteneğiyle tanınıyordu. Oğlu Jo Gul'un onunla başa çıkmaya çalıştığını görmek delilikti. Dehşete kapılmıştı ama geri dönemedi.

"Onu durdurmalıyız!

İstediği başka bir şey yoktu. Ancak, şu anda Jo Gul'u korumaya çalışırsa Tang ailesinin öfkesinin tüccar odasının üzerine çökeceğini görebiliyordu.

"Ç-Çırak Tang! Bu-"

Tek düşünebildiği, bu durumu örtbas etmenin bir yolunu bulmaktı.

Ama o anda.

"Baba!"

"... Gül?"

Jo Gul kararlı gözlerle babasına baktı.

"Bu sadece Tang ailesinden kurtulmakla ilgili değil, aynı zamanda Hua Dağı'yla da ilgili. Lütfen bana güvenin ve bekleyin."

"Sen neden bahsediyorsun ki?"

Srng.

Jo Gul'un cevabı ağzından değil elinden geldi. Tang Zhan'a bakarken kılıcını çekti.

"Sichuan Tang ailesi.

Bir zamanlar bu isim kalbinde korku, dehşet ve dehşetin sembolü olarak yankılanmıştı. Babasının oğlu olarak doğduğu andan itibaren, Tang ailesinin imajı her zaman onun üzerinde var olmuştu.

Ama şimdi?

"Korkmak kulağa komik geliyor.

Tang Zhan, arkadan izleyen sarhoşla kıyaslandığında olağanüstü bir şey değildi. Böyle bir canavarla dövüşmüş olan Jo Gul, bu adama yenilmeyi nasıl düşünebilirdi ki?

Hua Dağı'ndan ne almıştı?

"Konuşacak çok şey aldım.

Bu yüzden geriye kalan tek seçenek kılıcıyla gösteriş yapmaktı.

Jo Gul'un soğuk gözlerine bakan Tang Zhan tam gitmek üzereydi ki biri konuştu.

"Abi."

Tang Zhan başını çevirdi.

"Bir tavuğu öldürmek için balta mı kullanmamız gerekiyor? Ben giderim."

Küçük kardeşi Tang Ho önde yürüyordu.

"Bu benim-"

"Hua'nın Dürüst Kılıcı çıkmıyor, bu yüzden ağabeyimin öne çıkması iyi olmaz."

Tang Zhan başını salladı.

Söyledikleri yanlış değildi. İnsanların kendi standartlarına göre hareket etmesi önemliydi. Tang Zhan geri çekilirken fısıldadı.

"Onu elinden kaçırma."

"Elbette."

Tang Ho, Jo Gul'un önünde durdu ve elini kolunun içine soktu.

Onları iş başında hiç görmemiş ve Tang ailesi hakkında sadece söylentiler duymuş olsanız bile, bu hareketin anlamı açıktı. Tang ailesinin bir üyesi elini kolunun içine soktuğunda, bu gerekli zehirleri hazırladıkları anlamına geliyordu.

"Sichuan Tang ailesinden Tang Ho."

"Hua Dağı'ndan Jo Gul."

Tang Ho ve Jo Gul göz göze geldiler ve birbirlerine ters ters baktılar.

Tang Ho, Jo Gul'u açıkça tanıdı, tıpkı onun Tang Ho'yu tanıdığı gibi. Tang ailesinin üyelerine, yönetmek için ihtiyaç duyacakları tüm nüfuzlu kişilerin yüzleri öğretilmişti, tıpkı Jo Gul'a küçük yaştan itibaren Tang ailesinin insanları önünde başını eğmesi öğretildiği gibi.

Dolayısıyla, Jo Gul geçmişte Tang Ho'nun gözleriyle karşılaşmaya bile cesaret edemezdi. Ama şimdi tam da bunu yapıyor ve kılıcını da doğrultuyordu.

"Arsız piç.

Tang Ho herkese bir ders vermek için Jo Gul'un ellerinden birini kırmayı düşündü.

Tang Ho kolundaki inek kılı iğnesine hafifçe dokundu ve onları dağıttı.

Çıplak gözle neredeyse görülemeyen düzinelerce ince iğne korkunç bir hızla Jo Gul'e doğru ilerledi.

"Ha? Bu o kadar da büyük bir mesele gibi görünmüyor.

Jo Gul'un saldırısına karşılık vermediğini gören Tang Ho kendini mutlu hissetti.

İğne isabet ettiğinde Jo Gul hareket edemeyecekti...

"Uh?"

O zaman oldu.

Phat!

Jo Gul'un daha önce yanıt veremiyor gibi görünen kılıcı müthiş bir hızla savruldu.

Kakakakang!

Jo Gul'un kılıcı fırlatılan düzinelerce iğneyi savuşturdu.

Tang Ho şok olmuştu ama kısa süre sonra şaşırmak için çok erken olduğunu fark etti.

Tat!

Jo Gul'un ayakları yere değdi ve vücudu yıldırım gibi Tang Ho'ya doğru fırladı.

"Ha...?"

Paaang!

Soğukkanlılığını kaybedenler kazanamaz.

Jo Gul'un kılıcının boynuna çarptığını hisseden Tang Ho yere yığıldı.

"Olmaz...

Güm!

Jo Gul yere düşen Tang Ho'ya baktı ve dudakları kıpırdadı.

Kendinden emin bir şekilde Tang Zhan'ın yüzüne baktı ve yüksek sesle ilan etti.

"Sıradaki!"

"Bunu yapmayı hep denemek istemişimdir!

Kuak!