Return of the Mount Hua Sect Bölüm 196 - Bu haksızlık gibi geliyorsa devam edin (1)

"Ahhhhhh!"

Baek Cheon gözlerinden kan fışkırırken, içeri koşmak üzere olan Jo Gul'u yakaladı.

"Bırak! Bırak onu! Onu öldüreceğim!"

"Sakin ol!"

"Sakin ol! Bunu nasıl söylersin! O piç Chung Myung'a bunu yaptı...!"

"O ölmedi, velet!"

"...Uh?"

İşte o an.

Tak.

Chung Myung yere düşerken, kendi etrafında dönüp yere indi.

"Hu...."

Bunu gören Jo Gul, sanki bacakları gücünü kaybetmiş gibi yere oturdu ve Yoon Jong da elini Jo Gul'un omzuna koyup iç çekti.

"Şok olmuş gibi görünüyor.

Neredeyse yüreği ağzına gelecekti ama bu çocuklar çok şaşırmış ve dehşete düşmüş görünüyordu. Jo Gul'un beti benzi atmıştı ve Yoon Jong her an bayılacakmış gibi görünüyordu.1

Ve Yu Yiseol, soğukkanlılığını kaybetmeyen ve kılıcını çekmeyen tek kişi oydu...

"Uh?

Samae?

"Neden kılıcını çıkardın?

Onunla ne yapmayı planlıyordun?

O anda neredeyse bayılmak üzere olan Yoon Jong, Chung Myung'a baktı. Yere düşen Chung Myung başını kaldırdı. Ağzında kanlı bir fırlatma bıçağı vardı.

"Tch!"

Kang!

Chung Myung bıçağı tükürdü ve ağzında biriken kanı yuttu.

"Neredeyse ölüyordum."

O küçük anda, iç qi'sini ağzına yönlendirip fırlatma bıçağını ısırmasaydı, yüzü kesilebilirdi.

Bunu düşünmek bile tüylerini diken diken etti.

"Son bıçağın arkasına başka bir fırlatma bıçağı saklayacağını bilmiyordum."

Kullandığı teknik başlangıçta kullandığıyla aynı değildi. Adam bir kılıcın arkasına akıllıca başka bir kılıç bıraktı.

Elbette, rakip tarafından fark edileceği için içine herhangi bir qi koymadı.

"Güzel."

Tang Gunak, Chung Myung'u hayranlıkla izlerken başını salladı.

Chung Myung'un hareketi basit bir doğaçlamadan başka bir şey değildi.

Ama insanın hayatı söz konusu olduğunda böyle bir düşünceye sahip olması ve hatta bunu doğaçlama yapması inanılmazdı. Belki de bu, Chung Myung'un o zamana kadar ona gösterdiklerinden daha etkileyiciydi.

'En azından sen bilmediğin bir şeye alışmakta zorlanan ve hayatından vazgeçen bir çocuk değilsin.

Böyle bir tepki ve böyle bir yetenek. Bu gerçekten olağanüstü bir yetenek gösterisiydi.

"Onun için 'canavar dahi' kelimesi bile kullanılamaz.

Peki bu canavar nasıl tanımlanabilirdi?

Tang Gunak, Chung Myung'a baktı.

"Sekizinci deneme."

Chung Myung kan tükürdü. Dili yaklaşık yarım santim kesilmişti ve yaradan sürekli kan geliyordu.

Ancak Chung Myung sanki acının hiçbir önemi yokmuş gibi Tang Gunak'a bakarak konuştu.

"İki tane daha."

"Hmm."

Tang Gunak artık gülümsemiyordu.

Chung Myung'u çoktan onaylamıştı. Ve kabul ettiği birine karşı gerçekten de elinden gelenin en iyisini yapacaktı.

"Bu fazlasıyla yeterli."

Rakibinin momentumunun değiştiğini gören Chung Myung'un yüzü kaskatı kesildi.

Tang Gunak'ın elinde tek bir fırlatma kılıcı vardı.

"Bununla başa çıkabilirsen, sen kazanırsın."

Tang Gunak qi'yi bıçağa yönlendirirken elini sıktı.

Goooo!

Titreyen fırlatma bıçağı canlı bir sazan gibi hareket etmeye başladı. İçinde müthiş bir qi vardı ve sanki fırlatma bıçağı canlanmış gibiydi.

Ve Chung Myung terlemeye başladı.

Bu inanılmaz qi.

Bu kesinlikle şimdiye kadar karşılaştıklarından farklıydı.

Ama

"İki deneme daha.

Sadece iki saldırı daha vardı.

Eğer iki saldırıya dayanabilirse, bu onun zaferiydi!

Chung Myung konsantre olmuştu.

Şimdiye kadar oldukça sakin ve rahat olan Tang Gunak'ın alnında bile ter oluşuyordu. Bu elinden gelenin en iyisini yaptığı anlamına geliyordu.

"İşte geliyor!

"Al bunu!"

Tang Gunak'ın avucundaki fırlatma bıçağı aniden havalandı ve Chung Myung'u hedef almaya başladı.

Sonrasında olanlar kelimelere dökülemezdi.

Çünkü bu fırlatma bıçağı bir öncekinden daha yavaş uçarken hızlı hareket ettiğini söylemek uygun olmazdı.

"Karanlık Patlama Hançeri.

Tang Zhan'ın Jo Gul'a karşı kullandığı teknik!

Tang Gunak'ın elindeki Karanlık Patlama Hançeri Tang Zhan'ınkinden farklıydı.

Gooooo!

Chung Myung onu gördüğünde vücudunun gerildiğini hissedebiliyordu.

Ona doğru yavaşça uçan fırlatma bıçağı etrafını sarmaya başladı. Kısa süre sonra, bıçağın merkezinde olduğu devasa bir girdap oluştu.

Toz yükselmeye başladı ve muazzam bir rüzgâr gücü yaratıldı.

Guk!

Chung Myung kılıcının kabzasını tuttu.

Bununla nasıl başa çıkabilirdi?

İşte o zaman.

Kwaaang!

Sanki gökyüzünün kendisi düşüyormuş gibi bir patlamayla, siyah ve beyaz fırlatma bıçakları Chung Myung'a doğru hızla geldi.

Bunu hissedebiliyordu.

Bununla başa çıkamadı!

Ama kaçamadı da.

Hızla dönen ve bir kasırga gibi her şeyi kendine çeken Karanlık Patlama Hançeri onun için geliyordu.

Sonra ne oldu?

Chung Myung kılıcını ileri sürdü.

"Fazla düşünme.

Bu, düşünme işini zihnine bırakıp sonra durumla başa çıkabileceği bir durum değildi.

"İnan!

Kılıcı her şeyi biliyordu.

Kılıcı her şeyi içeriyordu.

Kılıcı Hua Dağı'ydı ve Hua Dağı da onun kılıcıydı.

O kılıca inanmak zorundaydı!

"Uç!

Kılıç yumuşak bir şekilde hareket etti.

Yavaştı. Çok yavaştı.

Ama bu kılıç yavaş olamazdı. Çünkü dünyanın kendisi onun kılıcından daha yavaş akıyordu.

Çiçek açtı.

Kılıcın ucunda bir erik çiçeği açtı.

İlk başta küçük bir erik çiçeğiydi.

Fakat kısa süre sonra düzinelerce erik çiçeği kılıcın ucunu çevreledi.

Savunma söz konusu olduğunda en güçlü teknik olan Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı, yüz yıl sonra Chung Myung'un kılıcının ucundan ortaya çıktı.

Erik çiçekleri üst üste binerek çiçek açtı ve aşılması mümkün olmayan bir çiçek duvarı oluşturdu.

Erik Çiçeği Aşılmaz Duvarı.

Chung Myung'un dantianından yükselen qi yüzlerce Erik Çiçeği yarattı. Ve alanı kaplayan erik çiçekleri fırlatılan bıçağın uçuş yolunu bile kapladı.

Karanlık Patlama Hançeri erik çiçeklerinden oluşan duvarı bir anda deldi. Hançerin gücüne dayanamayan erik çiçekleri bir anda çöktü ve yok oldu.

Kakak!

Sanki yüzlerce erik çiçeği tek bir hançeri durduramazmış gibi, hançer hala hızını kaybetmemiş ve Erik Çiçeği Geçilmez Duvarı'nı aşmaya devam etmişti.

"Haaaaah!"

Çığlığın aksine, Chung Myung'un ayakları ileri geri hareket ediyor ve kılıcından erik çiçekleri açmaya devam ediyordu

Eğer kılıcını bir kez sallamakla onu durduramazsa, o zaman kılıcını bir düzine kez sallayacaktı. Eğer kılıcını bir düzine kez sallamak onu durdurmazsa, o zaman yüz kez sallayacaktı!

Hua Dağı'nın erik çiçekleri sürekli açacaktı!

Gündüzü bırak ve geceye hoş geldin de. Sonbahar geçse ve kış gelse bile, bırakın yılın kendisi değişsin. Şimdi solmuş olabilirler, ama yine parlayacaklar.

Chung Mung'un kılıcı da sonsuz erik çiçekleri açıyordu.

Hiçbir güç bu döngüyü kıramazdı.

Kakak!

Fırlatılan Karanlık Patlama Hançeri metalik bir ses çıkarmaya ve gücünü kaybetmeye başladı.

Chung Myung'un gözleri mutluluk içinde parıldamaya başladı.

Heyecanlanan Chung Myung, dantianına daha fazla dokunmaya ve bu sıcak atmosferde daha fazla erik çiçeği üretmeye başladı.

Ve o anda.

Çırpın!

Chung Myung başını salladı.

Başka bir fırlatma kılıcı!

Aniden, Tang Gunak tarafından başka bir fırlatma kılıcı serbest bırakıldı.

Chung Myung'a doğru muydu?

Hayır! Hayır!

Fırlatılan bıçak, hareket etme gücünü kaybetmekte olan Karanlık Patlama hançerine doğru fırlatılmıştı.

Kwaaang!

Gözlemcilerin kulak zarlarını parçalayabilecek patlamaya benzer bir ses ortaya çıktı ve Karanlık Patlama hançerinin ivmesi iki katına çıkarak erik çiçeklerini daha da büyük bir güçle parçaladı.

Kwaaaaah!

Ve Chung Myung'u bütünüyle yutacak kadar büyük bir girdapla Chung Myung'a doğru uçtu.

"Onuncu!

Chung Myung dişlerini sıktı.

"Sonuncusu! Ahhh!"

Ve hızla ilerledi.

Homurtu!

Kılıcı, ellerinin onu ne kadar sert sıktığını kaldıramıyordu.

Kendini Karanlık Patlama Hançeri tarafından yaratılan bu fırtınanın içine atarken herkes çığlık atıyordu.

"Achhhhhhkkk!"

"Chung Myung!!!"

Bir, sadece bir kişi.

Baek Cheon yumruğunu sıktı.

"Git!

'Göster bize! Hua Dağı'nın gerçek kılıcı nasıl bir şeymiş göster!

Chung Myung, bir toprak ejderhası gibi hareket eden ve tüm tozu dumana katan Karanlık Patlama Hançeri'ne doğru hızla ilerledi.

Dantian'ındaki tüm qi'yi dışarı çıkardı ve vücudunun etrafında döndürdü. İçindeki güçlü qi sayesinde dışarıdaki hava da onun etrafında dönüyordu.

Chung Myung enerjisinin son damlasına kadar çekti ve tüm qi'sini kılıcına aktardı.

Wooong!

Buna dayanamayan kılıç elinde çığlık atıyordu. Erik çiçeği kılıcının ucu yarılıyordu.

Ama Chung Myung sadece bir yere bakıyordu!

"Ahhhhhh!"

Chung Myung kendini neşelendirmek için bir çığlık atarak ilerledi.

Woong!

Zemin çatırdıyordu. Chung Myung tüm iç qi'sini kullandı ve kılıcını yerden kaldırmak için kaldırdı.

Erik Çiçeği Yıkımı

Kwaaaaang!

Bununla çarpışan Tang Gunak'ın Karanlık Patlama Hançeri, büyük bir patlamayla Chung Myung'un başının üzerinden geçti.

Öksürük!

Chung Myung'un ağzından kan fışkırmaya başladı.

Ama o vurdu!

Chung Myung'un ayakları tekrar yere değdi ve vücudunu kontrol edemeden ileri doğru tökezledi.

"Henüz değil!

Geliyordu.

Şu anda geliyordu.

Arkasından canını almak için beklediğini hissedebiliyordu.

Chung Myung yere tekme attı ve dönerken havada süzüldü.

Ve onu net bir şekilde gördü.

Swish!

Savurduğu Karanlık Patlama Hançeri havada dönerek ona doğru geliyordu.

'Yaşam Çizgisi Kesen Hançer!'2

İnsanların bu yüzden öldüğünü kaç kez görmüştü?

Karanlık Patlama Hançerini durdurduklarını düşünerek rahatlayan herkes bu yüzden ölecekti. Tang üyelerinin bu saldırı serisi, Tang ailesini yaşamı boyunca gururlu bir aile yapan şeydi.

"Gel!"

Havadaki Chung Myung kılıcını çekti. Ve hançeri kılıçla tam olarak yakaladı.

Kwaaang!

Sanki kolu paramparça olmuş ve vücudundaki her şey ezilmiş gibi, vücudundan bir şok geçti.

Vücudundaki tüm bu şoka rağmen Chung Myung bayılmadı. Aksine, tüm acıyı ve vücudundaki şokun geri tepmesini ileri doğru hareket etmek için kullanıyordu.

Gördüm.

Sonuna kadar itiraz eden Chung Myung'a bakan Tang Gunak'ın yüzü şok olmuştu!

Her ikisini de engelleyen Chung Myung, müthiş bir hızla savunmasız Tang Gunak'a doğru uçtu.

"İşte bu kadar!"

Elleri o kadar sıkı kenetlenmişti ki kollarına giden kan akışı durmuştu ve eli kılıcın kabzasını kırıyordu. Yine de Chung Myung yapabildiği tüm qi'yi çekti ve kılıcı savurdu.

Chakkk!

Kılıcın ucu havayı yardı ve Tang Gunak'ın omzunu hedef aldı.

Ve!

Puck!

Keskin bir silahın bir insanın etini delip geçerken çıkardığı bir ses duyuldu.

Ve iki beden şok içinde durdu.

Sanki zamanın kendisi durmuş gibi, gözleri buluştu.

Biri acı içindeydi.

Diğeri ise şoktaydı.

Bunlar zıt duygulardı.

Chung Myung yere düştü.

Güm!

Yüzü sakin görünüyordu. Ama öte yandan, Tang Gunak'ın yüzü şaşkın görünüyordu.

Ve ilk konuşan Chung Myung oldu.

"On deneme demiştin."

"..."

"Evet, sen..."

Chung Myung'un vücudu yavaşça yere düşüyordu.

"...hileci piç."

Thud!

Ve adam tamamen yere düştü.

Tang Gunak yere yığılan adama boş gözlerle baktı. Chung Myung'un karnında Tang ailesinin hançerini görebiliyordu.

"Bu..."

Tang Gunak'ın yüzü bir iblis gibi buruştu.

Başını yavaşça arkasına çevirdi.

Dünyanın tüm öfkesini barındırıyor gibi görünen gözleriyle, elini uzatmış olan Tang Pae'ye baktı.

"Seni... lanet olası pislik!"

Onun öfkesi karşısında Tang Pae titredi.

"Efendim. Ben sadece..."

"Onurun ne olduğu hakkında hiçbir fikri olmayan seni alçak! Kutsal seramiğimi kirletmeye nasıl cüret edersin!"

"Ben... Ben... Bunu... Tanrı için yaptım..."

"Kapa çeneni!"

Tang Gunak öfke içinde kuduruyordu. Tang Gunak'ın tüm momentumunu üzerine yönelttiği Tang Pae geriye doğru uçtu ve kan öksürdü. O anda bile öfkesini dindiremeyen Tang Gunak dişlerini gıcırdatıyordu.

Dünyada bundan daha utanç verici bir yenilgi olabilir miydi?

"Chung Myung!"

"Ahhhh!"

"Sizi lanet köpekler!"

Hua Dağı'nın müritleri düşen müridin yanına koştu ve onu kendilerine doğru çekti.

Tang Gunak, kendisine dik dik bakan müritlerin vahşi gözlerine bakarken derin bir iç çekti.

"Il Bi." ^Not[Hançer Bir anlamına gelir, muhtemelen bir kod adıdır]

Şşşt.

Siyahlar giymiş biri aniden Lord'un arkasında belirdi.

"Evet, Lordum"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nı tıp salonuna götürün. Ne pahasına olursa olsun onu kurtarmalarını söyle."

"Evet!"

"Eğer Hua Dağı'nın İlahi Ejderi ölürse, sadece uygulayıcılar değil, oradaki herkes..."

Tang Gunak'ın soğuk gözleri adama baktı ve sonra şöyle dedi.

"Kendi lordlarının elleriyle öldürüldüler."

"..."

Il Bi'nin vücudundan aşağı soğuk terler damladı.

"Kesinlikle kurtarılacak."

"Kurtulmak zorunda."

Il Bi, Chung Myung'a yaklaşırken, Hua Dağı'nın öğrencileri onun yolunu kesti.

Aralarında Baek Cheon kılıcını çekmiş Tang Gunak'a bakıyordu.

"Ona yaklaşmayın!"

"Sakin ol, Hua'nın Dürüst Kılıcı."

"Hançerini tekrar çekip boğazına saplayabilmen için sakin olmamı mı istiyorsun?"

Tang Gunak içini çekti.

"Tang ailesindeki tıp pratisyenleri rakipsizdir. Tang ailesi Sichuan'da Hua Dağı'nın İlahi Ejderini iyileştirmek için en iyi yerdir."

"Ama şu anda hiç güvenemeyeceğimiz yer de Tang ailesi."

Tang Gunak dudağını ısırdı.

Normalde, kendisinden çok daha genç olan insanların ağzından böyle şeyler duymaya dayanamazdı ama şimdi söylediklerini yalanlayacak bir şeyi bile yoktu.

"...Kaybettim."

Baek Cheon'un gözleri büyüdü.

"Bu dövüşü kaybettim. Yaşayabileceğim en trajik kayıptı. Bu yüzden, en azından bana adımı ve onurumu geri kazanma ve Tang ailesinin korkak bir yer olmadığını kanıtlama şansı verin."

"..."

"Lütfen..."

Tang Gunak, Baek Cheon'a doğru eğildi.

Bunu gören Baek Cheon dudağını ısırdı.

"O halde birlikte geleceğiz."

"Elbette."

Baek Cheon arkasına baktı. Chung Myung'un sahyunglarının tüm güçleriyle kanamayı durdurmaya çalışırken akıllarını kaybettiklerini görebiliyordu.

"... onu yaşatabilir misin?"

"Yaşayacak."

Tang Gunak söyledi.

"Tang ailesinin elindeki her şeyi kullanmak zorunda kalsam bile."

Chung Myung'un solgun yüzünü gören Baek Cheon şöyle dedi.

"Sözünü tuttuğundan emin ol."

Baek Cheon, Chung Myung'a sarıldı ve onu kaldırdı.

"Bana yol göster."

Baek Cheon Chung Myung'un cübbesinin eteklerini tutarken Chung Myung'un elleri titriyordu.