Return of the Mount Hua Sect Bölüm 193 - Birdenbire devler ortaya mı çıkıyor? (3)

Chung Myung'a yaklaşırken, Tang Gunak'ın vücudundan müthiş bir enerji yayılmaya başladı. Enerji... güç o kadar büyüktü ki Tang Pae, Tang Zhan ve onu izleyen diğerleri bile tedirgin oldu.

Ancak, Chung Myung doğrudan onunla yüzleşiyordu ve sadece boş bir yüzle orada durdu ve başka hiçbir tepki vermedi.

Sonra odaya başkaları da girdi.

"Waitttt!

Orta salondan dört kişi geldi.

Beyaz bir cübbe giymiş olan Baek Cheon hızla Chung Myung'un önünde durdu ve Tang Gunak'a baktı.

"Sichuan Tang ailesinin efendisini selamlıyorum. Ben Baek Cheon, Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencisiyim."

Ve Tang Gunak yürümeyi bıraktı. Ama eli hâlâ kolunun içindeydi.

"Hua'nın Dürüst Kılıcı."

"Lord Tang'ın beni tanıması bir onurdur. Burada olduğunuzu duymuş olsaydım, daha önce gelip Lord'u selamlardım, ancak bu konuda hiçbir fikrimiz yoktu. Bu kasıtlı bir davranış değildi, bu nedenle sizden özür dileriz."

"Um."

Chung Myung'un aksine, Tang Gunak biraz terbiyeli olan bu adama baktı.

Diğer öğrenciler de çaresizce gülümsemeye çalışıyordu.

'Kahretsin, bu deli piç, kızdırması gereken insanlarla kızdırmaması gereken insanlar arasındaki farkı anlayamıyor mu?

"Aman Tanrım, nasıl olur da Tang ailesinin reisine karşı gelir?

Bu çok kötü! Kötü! Onun bu kadar deli olduğunu kim düşünebilirdi ki!

Onun yüzünden hepsi yakalanacak ve burada öleceklerdi!

Tang Gunak kimdi?

Tang ailesinin en ünlüsü değil miydi?

Sichuan Tang ailesinin reisine ithafen 'Zehir Kralı' unvanına sahip olmasına rağmen, bu unvanın kulağa daha az huşu verici geldiği bir reisti.

Dünyada yetenekli pek çok insan olmasına rağmen, tek bir kişi bile Tang ailesini görmezden gelme hatasına düşmezdi. Hua Dağı'nın mezhep lideri Hyun Jong burada olsa bile ona karşı nazik davranırdı.

"Ama bu geveze piç!

Baek Cheon yutkundu.

Farklı kökenlerden geliyorlardı.

Baek Cheon Kılıç Mezarı'nda Wudang'ın büyükleriyle tanışmış olsa da, Tang Gunak'tan akan ivme hepsinin zayıf görünmesine neden oldu.

"O mutlak en iyisi!

Ona bakmak bile insanın nefesini kesebilirdi.

Bunu yüksek sesle söyleyemiyordu ama ilk defa bu kadar büyük bir momentuma sahip biriyle karşılaşıyordu... Hua Dağı'nda hiç hissetmediği bir şeydi bu. Tang Gunak'ın sıradan bir insan olmadığı açıktı.

"Kaba sözlerim için sajilim adına özür dilerim. Birini cezalandırmanız gerekiyorsa, bu ben olayım."

"Sen mi?"

"Evet!"

Baek Cheon kesin konuştu.

"Onlardan ben sorumluyum. Bu yüzden..."

"Ah, yoldan çekil!"

O anda, Chung Myung Baek Cheon'u yakaladı ve geri çekti. Geri çekilen Baek Cheon hayal kırıklığına uğramış bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

"Yah... Yah, seni velet! Bu durum...."

"Eh! Öyle değil!"

"Eee?"

Chung Myung sırıttı ve üzüldü.

"Başından beri o adam sasuk'u umursamadı. Buraya benim için geldi."

"... bu ne demek oluyor?"

"Evet, öyle."

Chung Myung, Tang Gunak'a baktı.

Tang Gunak içeri girdiğinden beri vahşi bir güçle yaklaşıyordu. Chung Myung kendini tutmaya çalıştı ama onun Jo Pyung'u tehdit ettiğini görünce yapamadı.

"Şuna bak. O gerçek bir anlaşma olduğuna göre."

Baek Cheon'un gözleri büyüdü.

Chung Myung'un ağzından böyle sözler çıktığını hiç duymamıştı. Eğer o söylediyse, bu Tang Gunak'ın Chung Myung'un bile kabul edeceği kadar güçlü biri olduğu anlamına geliyordu.

"Uh!"

Chung Myung, Baek Cheon'un elini sıktı ve aceleyle ilerledi.

"Sorun nedir?"

"... sorun mu?"

"Evet. Buraya biri için geldiyseniz, bir nedeniniz olmalı."

Tang Gunak gülümsedi.

"Sana bir şey soracağım."

"Sor."

"Benim önümde böyle bir küstahlık gösterdikten sonra hayatta kalabileceğini düşünüyor musun?"

Bu sözler herkesin kaskatı kesilmesine neden oldu. Ama Chung Myung sakindi.

"Evet."

"... Ne?"

"Evet dedim. Belki de şimdiye kadar tek bir kişi bile böyle bir şey yapmamıştır?"

"..."

"Pekala, ilk ben olabilirim."

Tang Gunak'ın soğuk bir ifadeye sahip olan yüzü şimdi siyaha dönmüştü.

"Bu çocuk da ne?

Bir süredir Chung Myung'a baskı yapıyordu. Başka biri olsa çoktan titremeye ve yüzünü ekşitmeye başlamıştı.

Hatta oğlu Tang Pae bile, eğer böyle bir şey olsaydı bir sonraki baş ölürdü.

Ama Chung Myung'un dayandığı belliydi... Sanki günlük hayatında bu kadar baskı altında kalmaya alışkındı. Hayır, dayandığını söylemek anlamsızdı. Acı çekiyor gibi görünmüyordu.

"Böyle bir canavar nereden çıktı?

Asıl saçma olan Chung Myung'un güçlü bile görünmemesiydi.

Elbette Kangho'da insanlar görünüşlerine ya da normalde yaydıkları momentuma göre değerlendirilemezdi. Ancak, genç yaşta doğal bir vücuda sahip olunmasaydı, bunun bir anlamı olmazdı.

Sanki....

"Hiçbir şey yok."

Eğer yoksa.

"...ya da sonsuz derinlikte."

Tang Gunak'ın anlamsız sözleri karşısında herkes şaşkındı. Ve sadece Chung Myung anladı.

"Buraya bunu doğrulamak için mi geldin?"

"Evet. Ama ondan önce sana bir şey sormak istiyorum."

"Evet, devam et."

"Seni öldürmeyeceğimi mi düşünüyorsun?"

"Evet."

"... nasıl yani? Hua Dağı'nın arkanı kollayacağını mı düşünüyorsun? Tang ailesinin önünde bile mi?"

Chung Myung karanlık bir ifadeyle iç çekti ve şöyle dedi.

"Arkamı kolla... arkamı! Ölmeyi ve bunu görmeyi tercih ederim!"

"Bu Hua Dağı'nın arkası benim, seni piç!

Hua Dağı'nın arkasında benden başka hangi piç olabilir ki! Belim bükülüyor, Hua Dağı'nı omuzlarımda tutuyorum!

Bu durumdan hoşlanmayan Chung Myung başını salladı ve şöyle dedi.

"Bu konuşmam gereken bir şey değil, benim inandığım Hua Dağı... Ahhhh! Hayır."

Chung Myung elini salladı.

"Her neyse, öyle bir şey değil."

"O zaman?"

"Ben Tang ailesine inanıyorum, Hua Dağı'na değil."

"... Ne demek istiyorsun?"

Chung Myung Tang Gunak'a baktı ve şöyle dedi,

"Sichuan Tang ailesinin, aileye yardım eden ve fayda sağlayan her şeyi yaptığını duydum, değil mi?"

"Olabilir."

Bu doğruydu.

Çünkü bunu ilk elden duymuştu. Diğer piçten.

-"Eğer aileme faydası olacaksa, ülkeyi satmaktan bile çekinmem. Ben Tang mezhebindenim ama her yerde gözüm olamaz. Bu şaka değil; ailemin mutlu olması ve bir şeyler kazanması için ölümün ödenecek büyük bir bedel olduğunu düşünmüyorum. Tamam mı? Bunun için kendimi öldürebilirim! Sen kendini öldürebilir misin? Ben de ailem için insanları öldürebilir miyim? Ben Karanlıklar Lordu'yum! *

"O zaman beni öldürmeyeceksin."

Tang Gunak kaşlarını çattı.

"Neden?"

"Çünkü gelecekte Hua Dağı'nı dünyanın en iyi mezhebi haline getirecek olan dünyanın en iyi kılıç ustası olacağım."

Tang Gunak için bile bu saçma bir açıklamaydı.

"Sebebi bu mu yani?"

"Elbette. Eğer beni burada öldürürseniz, ileride düşmanınız olacak birinden kurtulmuş olursunuz ama dost edinirseniz, müttefikiniz olarak dünyanın en iyi kılıç ustasına sahip olursunuz. En belirgin avantaja sahip olan hangisi? Benim yokluğumda Tang ailesinin 'Dünyanın En İyisi' unvanıyla anılması pek olası değil."

"..."

Tang Gunak sessizce baktı.

"Baştan çıkarmak şeytanın işidir.

Chung Myung'un sözleri Tang Gunak'ın niyetlerine dokundu.

Oğulları bile buraya neden bizzat geldiğini anlamamıştı ama ilk kez karşılaştığı bu çocuk kalbini sıkıyordu.

"Haklı olabilirsin. Hayır, sen haklısın. Çok zekisin."

"Hehe. Beni böyle açıkça övmen biraz utanç verici."

Chung Myung başını kaşıyarak gülümsedi.

"Dediğin gibi, eğer gelecekte 'Dünyanın En İyisi' olacaksan, Tang ailesi seni bir arkadaş olarak kabul edecektir. Arkadaşlık aslında birbirini kollamaktır."

"Teşekkür ederim."

"Ama."

Tang Gunak'ın gözlerindeki soğukluk hâlâ devam ediyordu.

"Bu bir zaman meselesi ve o da ancak bu unvanı hedefleyebilecek biri olduğunu kanıtlarsan olur."

Baek Cheon'un yüzü soldu.

Bu kişinin az önce söylediği sözlerin ağırlığı hafife alınamazdı. Sözler içtenlikle söylenmemiş olsa bile, söylenen sözler asla geri alınamazdı.

Eğer Chung Myung, Tang ailesinin efendisi Tang Gunak'a en iyi olmak için gerekli niteliklere sahip olduğunu kanıtlayamazsa, o zaman bu adam Chung Myung'u burada öldürme hakkına sahipti.

"Gereksiz şeyler söyleyip duruyorsun."

Chung Myung omuz silkti.

"Kendine güveniyor musun?"

"Yine aynı şey."

Chung Myung başını sahyunglarına çevirdi.

"Şu andan itibaren gözlerinizi kırpmadan bakmaya devam edin."

"Chung Myung!

"İyi olacak mısın?"

"Peki, ölecek misin?"

"O ölecek."

"UH... Eh. Öleceğimi mi söylüyorsun?"

'Wah! Bu kesinlikle inanılmaz! Gerçekten!'

Sahyung'larını geride bırakan Chung Myung ilerledi.

"Sasuk...."

"Seni durduramaz mıyım?"

Baek Cheon ne yapacağından emin değildi. Chung Myung'a inanmıyor muydu?

"Ona inanıyorum.

Çürümüş kişiliğine rağmen, Tang Aile Reisi tarafından kabul görecek yeteneklere sahipti. Baek Cheon, Chung Myung'a dünyadaki herkesten daha çok güveniyor ve inanıyordu.

Ama rakibi Lord Tang'dı.

Sichuan Tang ailesinin lordu.

Chung Myung doğmadan önce bile bu adam ailenin lordu olmuştu ve yetenekli olduğu da biliniyordu.

Chung Myung bu adama karşı durabilecek miydi?

Hayır, bu bilinemezdi.

"Bu..."

Baek Cheon tam dışarı çıkmak üzereydi ki biri elbiselerini tuttu. Döndüğünde Yu Yiseol'un başını salladığını gördü.

"Samae mi?"

"Kendinden emin olmasaydı adım atmazdı."

"..."

"Ah.

Baek Cheon başını salladı.

Bunu daha önce de duymuştu.

O kişinin en büyük hedefi 'Dünyanın En İyisi' olmak değildi. Hua Dağı'nı dünyanın en iyi tarikatı yapmaktı. Eğer durum buysa, bu adam çamura atlamaktan çekinmezdi... herhangi bir aşağılanmayı göze almazdı.

Kaçmadan bunun için her şeyi bir kenara bırakıyordu.

Ona güvenemezler miydi? Özellikle de kendi ayakları üzerinde yürüdüğü için?

Baek Cheon endişeli gözlerle Chung Myung'a baktı.

Omuzları kocaman değildi ama yine de eskisinden daha geniş görünüyordu. Ancak, bu sırt bile Baek Cheon'a güven vermedi.

"Lütfen

Baek Cheon dua etti ve kılıcın sapına dokundu.

Ya Chung Myung gerçekten tehlikedeyse?

"Tereddüt etmeyeceğim.

Rakip Lord Tang bile olsa, Hua Dağı müritlerini asla terk etmezdi.

Chung Myung, Tang Gunak'ı izlerken bir adım öne çıktı.

"Ama sana bir şey sorabilir miyim?"

"Buna izin verebilirim."

"Neden benim için buraya geldin? Dikkatini çekmek için bir şey yaptığımı hatırlamıyorum. Dövüşen Jo Gul sahyung'du, peki neden ben?"

Tang Gunak ona gülümsedi ve sadece kendisinin duyabileceği şekilde alçak bir sesle konuştu.

"12. hançerden mi bahsetmiştiniz?"

"Ah?"

"Ben de bununla ilgileniyordum."

"Uh, bunu beklemiyordum...?

Çok geçmeden Chung mYung'un yüzü buruştu.

"Hayır, bu piç mi?

-Mürit abi! Abi! Sadece sen biliyorsun. Diğerleri sadece 11 hançer kullandığımı sanıyor, ama aslında gizli bir tane var, 12. bir tane. Vay canına, bu büyük bir sır, anlıyor musun? En son ağabeyimin üzerinde kullandığımda parçalanmıştı, hatırladın mı? Şu halime bak, böyle konuşuyorum! Gururum incindi!

Gurur mu? Ne gururu seni aptal!'

Bu gerçekten bir sır mıydı?

Ne tür bir deli adam aile sırrını açıklar ve parayı koltuk başlıklarında saklar?

Sahyung! Sahyung'um!'

"Eğer o piç oradaysa, benim için onu döv!

Bir an için telaşlanan Chung Myung, daha sonra en garip ifadeyle gülümsemeye çalıştı.

"Sadece tahmin ettim."

"Bu tahmin bizim için çok önemli."

Chung Myung'un kalbi sıkıştı.

'Bu adamı görünce, gerçekten beni öldürmeye gelmiş olmalı?

Aile sırrını bilen Chung Myung'u öldürmek için.

Eh...

"Hayır!

Chung Myung'un içinde bir endişe oluşmaya başlamıştı.

"Kendini kanıtlaman için basit bir görev."

Tang Gunak gülümsedi.

"On. Eğer 10 denemeye dayanabilirsen, seni dünyanın en iyisi olarak kabul edeceğim."

"Ah.

"On deneme mi?

Zehir Kralı'nın saldırılarından sadece on kez mi kaçmam gerekiyor?

"Hahahaha.

"Ah! Bu velet gerçekten de insanları öldürmeyi hedefliyor! Benim gibi genç birinin on saniye boyunca ondan kaçabileceğini gerçekten düşünüyor musun?"

Chung Myung inledi. O gerçekten de genç ya da küçük biri değildi.

"Bu kadar yeter."

Chung Myung homurdandı ve rahat bir şekilde konuştu.

"Tamam! Hadi yapalım şu işi.

"On deneme boyunca dayanırsa elbette dünyanın en iyisi olarak anılacaktı. Bunu yapabilecek biri varsa, o zaman sadece ustaların ötesinde bir şey olarak adlandırılmaları gerekir.

'Hayır, onlara Dünyanın En İyisi'nden daha fazlası denmeli, dünyanın mutlak en iyisi! Ugh!'

"Ugh."

Chung Myung inledi ve Tang Gunak'a baktı.

"Tamam. Verdiğin sözü unutma."

"Söz mü?"

"Arkadaşlar birbirlerine göz kulak olur. Elinden gelen her şeyi yapacağını söylemiştin."

"Elbette."

"O zaman hazırlıklı olmalısın."

Chung Myung dişlerinin arasından homurdandı.

"Tang ailesinin dişlerini sökeceğim!"

"Eğer yapabilirsen!"

"Ah?

Şaka yaptığımı mı sanıyorsun?

"Huhu.

"Buna pişman olacaksın.