Return of the Mount Hua Sect Bölüm 192 - Birdenbire devler ortaya mı çıkıyor? (2)

"Efendim?"

Normalde soğukkanlılığını kaybetmeyen Baek Cheon bile bir anda şoktan kıpkırmızı oldu.

Sichuan Tang ailesi.

Dünyada kaç kişi önlerinde korkunç bir isim söylenince telaşlanmazdı ki?

"Vay canına, birdenbire büyük devler mi geliyor?"

Chung Myung vardı.

"Bu...

'Bu piç muhtemelen şok olmanın ya da kafasının karışmasının ne anlama geldiğini bile bilmiyor.

"Lord Tang."

Yoon Jong da ne kadar şaşırdığını gizleyemedi.

"Yetişkinlerin çocuk kavgalarına karışması gibi bir şey değil bu... Tang ailesinin lordu bizzat burada mı?"

Baek Cheon dudağını ısırdı.

Tang ailesinin müdahale edeceğini düşünmüştü. Ancak Tang ailesinin reisinin inisiyatif alacağı bir durumu hayal bile edemezdi.

Sadece Baek Cheon değildi. Oradaki herkes bu durumun neden ve nasıl ortaya çıktığını anlayamadı.

O anda, yerde oturmakta olan Jo Pyung'un aklı başına geldi ve bağırarak ayağa kalktı.

"Yani Tang ailesinin reisi doğrudan burada mı?"

"Evet!"

"Nerede o?"

"Ön kapıda sizi bekliyor."

Jo Pyung yutkundu.

Evin reisi kapıyı açana kadar dışarıda beklemek... bu onlara karşı hâlâ nazik davrandığı anlamına geliyordu.

Kan döküldüğünü görmeye gelseydi, adam tüm bunları umursamaz ve içeri dalar giderdi.

En azından Jo Pyung böyle düşünüyordu.

"Gül."

"Evet, baba!"

Jo Gul endişeli bir ifadeyle babasına doğru koştu.

"Şu andan itibaren, ne olursa olsun dışarı çıkma."

"Ha?"

"Söz ver bana!"

"..."

"Yap şunu!"

"...Evet, anlıyorum."

Jo Pyung sert bir bakışla ona baktı.

"Hiçbiriniz anlamayacaksınız. Asla dışarı adım atmayacaksınız. Tang ailesine karşı gelmenin ne demek olduğunu bilmiyorsunuz, özellikle de Sichuan'da! Asla dışarı çıkmayın!"

Bu ciddi ve kararlı ton karşısında Baek Cheon başını salladı.

"Phew."

Jo Pyung derin bir nefes alarak sert bir yüz ifadesiyle döndü ve dışarı çıktı. Acaba hepsine kaçmalarını mı söylesem diye düşündü.

Ancak, Tang ailesinin reisi geldiğine göre, kaçmak imkânsızdı. Çünkü Sichuan Tang ailesinin reisi asla yalnız hareket etmezdi.

Belki de şimdiye kadar, adama eşlik etmek için gelen tüm Tang Ailesi üyeleri çoktan evin etrafını sarmış olmalıydı.

"Kapana kısıldım.

Bir kaplan tarafından ısırılan bir kişinin bilincini kaybetmediği sürece hayatta kalma şansı olduğu söylenirdi. Tabii ki yanlış değildi.

Ancak sadece binde biri kaçabilecek kadar şanslı olabilirdi. Sorun şuydu ki kaplanlar tarafından ısırılan çoğu insan bilinci yerinde olsa da olmasa da ölüyordu.

Jo Pyung dudağını ısırdı ve kapının önünde durdu. Kapının arkasında kaplan vardı.

Hayır.

Bir kaplanla kıyaslanamayacak kadar korkunç bir adam şimdi onu ısırmak için bekliyordu.

Kapının yanındaki insanların titrediğini gören Jo Pyung, kendisini terk etmeyenlere minnettar olduğunu hissetti. Eğer diğer taraftaki adam kapıyı itip açsaydı, onlar da bayılabilirdi.

Çünkü Sichuan Tang ailesinin reisi bu kadar güçlüydü.

"Kapıyı aç!"

"Evet!"

Jo Pyung'un emriyle kapı açıldı. Açılan kapıdan yeşil cübbe giymiş ağırbaşlı bir adam göründü.

Jo Pyung daha kapı tam olarak açılmadan başını eğdi.

"Sichuan Tang ailesinin reisini görmek bir onurdur."

Tang Gunak Jo Pyung'a baktı ve başını salladı.

"Çok uzun zaman oldu."

"Evet, lordum. Önce sizi ziyaret etmeliydim. Böylesine değerli bir insanı buraya kadar getirttiğim için lütfen beni cezalandırın."

"Bu kadar kibarlık yeter. İş için buradayım."

Jo Pyung yutkundu.

"İçeri gelmek ister misiniz?"

"Kulağa hiç fena gelmiyor."

"Size rehberlik edeyim."

Jo Pyung sert bir yüz ifadesiyle Tang Gunak'a evin içine kadar rehberlik etti.

Tang Gunak'a rehberlik ederken, Tang Pae ve Tang Zhan da onları takip etti.

Tang Zhan dün gece onları ziyaret ettiğinde herkesi tedirgin etmişti ama şimdi Jo Pyung onu umursamıyordu bile. Hemen yanında bir kaplan varken kimse vahşi bir kediye bakmazdı.

Ve Jo Pyung'un tüccarlara rehberlik ettiğinden beri genellikle sert olan sırtı, şimdi Tang ailesine karşı alçakgönüllü ve mütevazı olduğundan beri uzun zaman geçmişti.

"Başka ne yapabilirim ki?

Jo Pyung bunu zaten biliyordu.

Aslında yapabileceği hiçbir şey yoktu. Şu anda önemli olan nasıl tepki vereceği değil, Tang Gunak'ın buraya gelirken ne düşündüğüydü.

"Şimdilik, hadi...

"Tüccar efendi."

O anda Jo Pyung arkasından gelen alçak sesi duyunca durdu ve kaskatı kesildi.

"Evet, Lord Tang!"

"Çocuklar içeride mi?"

"Çocuklardan mı bahsediyorsun?"

"Hua Dağı'ndan gelen çocuklar."

Jo Pyung gözlerini biraz kapadı.

"İşte bu yüzden burada.

"Evet. İçerideler."

Yalanların hiçbir anlamı yoktu. En azından bu adamın önünde.

"Um."

Tang Gunak'tan alçak bir mırıltı geldi. Jo Pyung nefesini tutup Tang Gunak'ın sesine başını salladığı sırada adam tekrar konuştu.

"Sanırım onları görmek istiyorum."

Jo Pyung'un sırtından aşağı soğuk terler damlamaya başladı.

Bunu bekliyordu. Ama çok erken olduğunu hissediyordu! Eğer bu adamın buraya geliş amacı Hua Dağı'nın müritlerini görmekse, en azından bunun için Jo Pyung'u köşeye sıkıştıracağını düşünmüştü.

Bu konuda hemen konuşması, başka bir şeyle uğraşmak istemediği ve doğrudan Hua Dağı'nın müritlerine gitmek istediği anlamına geliyordu.

"Tüccar efendi."

"Uh? Ah! Evet!"

Gerçeğe dönen Jo Pyung başını eğdi.

"Onlarla tanışmak zor olmaz, değil mi?"

"Tabii ki. Ama..."

Bu durumdan bir çıkış yolu bulmak için tüm zihnini kullansa da hiçbir şey bulamadı. O insanların burada olduğunu göstermemenin bir yolu yok muydu?

"Lord Tang. Dün olanlar..."

"Ah. Doğru."

Tang Gunak Jo Pyung'a baktı ve gülümsedi.

"Tebrikler."

"...Uh?"

"İkinci oğlun olağanüstü sonuçlar göstermeyi başardığını duydum. Tang Zhan'ımızın küçük düşmesini sağladı."

Jo Pyung'un gözleri titredi.

"Bu sadece şanstı. Benim oğlum sizinkine nasıl karşı gelebilir ki?"

"Alçakgönüllülük iyi bir şeydir."

Dudaklarında bir gülümseme belirdi.

"Ama aşırı alçakgönüllülük karşındakini rahatsız eder. Eğer bu mutlu olunacak bir şeyse, o zaman sevinmekte özgür olmalısınız."

"Evet, lordum."

Jo Pyung o kadar şaşırmıştı ki hiçbir şey söyleyemedi ve Tang Gunak başını çevirdi.

"Tang Zhan."

"Evet! Lordum!"

"Söylesene, o şanslı olduğu için mi yenildin?"

"Hayır. Jo Gul güçlüydü."

"Doğru."

Tekrar Jo Pyung'a baktı ve yumuşak bir sesle konuştu.

"Bu yetenek Tang ailesinin adı altında parlasaydı daha iyi olurdu ama yeteneğini gösterebileceği ve kullanabileceği bir yer bulmasına sevindim."

"Teşekkür ederim."

"Ama."

Alçak bir ses.

Bu sesin önceki tonuna kıyasla çok daha farklı bir ağırlığı vardı. Jo Pyung sanki bir şey onu aşağı itiyormuş gibi başını eğdi.

"İnsanlar düşündüğümüzden çok daha aptal. Yetenekli birkaç kişinin yaptıklarını görünce, kendilerinin de yapabileceklerini varsayacaklar. Bu konuda ne düşünüyorsun?"

Jo Pyung'un vücudu titredi. Verebileceği tek bir cevap vardı.

"İnsanlar aptal olsalar bile kendilerine daha fazla değer vermiyorlar mı? Açgözlülükten gözü dönmüş çok fazla insan yok."

"Peki ya sen?"

Jo Pyung başını salladı. Gözlerinin içinde Tang Gunak'ın ona gülümsediğini görebiliyordu.

Dudakları gülümsüyordu ama gözleri soğuktu. Bu tuhaf ifade karşısında Jo Pyung'un bacakları titredi ve ağzı kurudu.

"Rüya mı görüyorsun?"

"Hayalim Lord Tang'la birlikte olmak."

"Bu güzel bir cevap."

Tang Gunak başını salladı.

"Beni içeri alın. Hua Dağı'nın çocuklarını görmek için."

"... Lord Tang. Onlar..."

"Sözlerimi dinlemedin mi?"

"..."

Gözleri soğuklaştı.

"Oğlunuzun büyük bir şey başarmış olması güzel. Ancak bu durum Tüccarların Efendisi'nin yargılarını gölgelemiş gibi görünüyor. Buraya geldikten sonra iki kez aynı şeyi söyledim."

Jo Pyung daha fazla itiraz edemedi ve başını salladı.

"Bu üçüncü kez oluyor. Hua Dağı'nın müritlerini bana getirin. Bir daha istemeyeceğim."

Jo Pyung'un bacakları tekrar titredi.

Vücudu güç kaybediyordu ve başı dönüyordu. Tang Lordu'nun gazabına uğrayan sıradan bir kişi ayakta duramazdı.

Ama Jo Pyung düşmedi.

Vücudunda kalan azıcık güçle gülümsedi. Jo Pyung ne gülümseyen, ne ağlayan, ne de endişelenen bir ifadeyle konuştu.

"Lord Tang. Hua Dağı'nın müritleri evime misafir olarak geldiler ve aralarında oğlum da var."

"Yani?"

Jo Pyung başını salladı. Yüzü terden ıslanmıştı ama aklı onu yanıltmıyordu.

"Bir tüccar ve müritlerin ev sahibi olarak, misafirlerimi bu şekilde sunamam."

Lord Tang soğuk gözlerle Jo Pyung'a baktı.

"Tüccar odanız yok edilse bile mi?"

"Bu dünyanın neresinde bir baba oğlu için böyle şeylerden korkar ki?"

"Yok etmenin ne demek olduğunu anlamıyor gibisiniz. Eğer ellerimi kullanırsam, buradan tek bir fare bile sağ çıkamaz. Bunu biliyor musun?"

"Eğer bunu yapmak zorundaysan!"

Jo Pyung sert gözlerle konuştu.

"Lütfen bu işi sadece benim hayatımla bitirin. Burada olan her şeyin sorumluluğunu üstleneceğim!"

"..."

"Görünüşe göre sizin gibi insanlar Tang ailesinin ne olduğunu hafife alıyor."

Tang Gunak homurdandı ve devam etti.

"Görünüşe göre tüccar lordu bilinmeyen bir rüyanın sarhoşu olmuş. Tang ailesinin yoluna çıkmanın ne demek olduğunu unutmuş görünüyorsunuz. Pekala, sana Tang ailesinin tarzını öğreteceğim ve bunu asla unutmamanı sağlayacağım."

Tang Gunak'ın parmakları hareket etti.

Jo Pyung'un yumruğunu sıktığı ve çocukların kaçmasını umduğu andı.

"Durun, bu adamın çok tuhaf bir tavrı var."

Güm!

Merkez salonun kapısı ardına kadar açıldı ve bir kişi dışarı çıktı.

"Öğrenci Ch-Chung Myung!"

Jo Pyung biraz şaşırdı.

"Sana gelmemeni söylemiştim...!"

"Ah, Tanrım, duruma bak ve bana söyle. O beyefendi buraya kadar bunu yapmak için geldi! Duydunuz mu?"

"... Uh?"

Jo Pyung şaşkın bir yüz ifadesiyle başını çevirdi ve Tang Gunak'a baktı.

Ancak Tang Gunak sanki Jo Pyung'u umursamıyormuş gibi dikkatle Chung Myung'a bakıyordu.

"Sen Hua Dağı'nın İlahi Ejderi misin?"

"Bilmediğin için sormuyorsun, değil mi?"

"Ah?"

Tang Gunak kıkırdadı. Onunla bu şekilde konuşan biri var mıydı?

Bunu bilemeyiz. Belki geçmişte olmuştur.

Ama Tang ailesinin başına geçtiğinden beri ilk kez oluyordu. Ve gülümsedi.

Ama kimse bu gülümsemenin gerçek olduğunu düşünemezdi. İnsan kendisini bu kadar ürkütücü gösterecek bir gülümsemeyi nasıl ifade edebilirdi ki?

Bu duruma yandan bakan Tang Zhan kaskatı kesildi. Babası böyle bir ifadeye sahip olduğunda neler olacağını herkesten daha iyi biliyordu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi. İlahi Ejderha olmalı. Beklediğimden biraz farklısın ama sorun değil."

Tang Gunak, Chung Myung'a gülümsedi.

"Görelim bakalım. Nasıl birisin sen?"

Ve elini yavaşça kolunun içine soktu.