Return of the Mount Hua Sect Bölüm 189 - Bu yeteneklerle mi? (4)

Jo Pyung inanamıyordu.

Kazanmıştı.

Oğlu Jo Gul, Tang Zhan'a karşı kazanmıştı.

Ama Jo Pyung gördüklerini kabullenemiyordu.

Tang Zhan kimdi?

Sichuan Tang ailesi Sichuan'ı yönetiyordu. Tang Zhan, sadece kana değer veren bu ailenin doğrudan soyundan geliyordu.

Yetenekleri daha fazla doğrulanması gereken bir şey değildi ve Sichuan dışında adı olan bir aileydi.

Ama şimdi, oğlu onu yenmiş miydi?

"Bu nasıl oldu?

Oğlunu Hua Dağı'na kılıç konusunda gizli bir yeteneği olduğu için göndermemişti.

"Hayır, hayır!

"Yeteneği olmalı.

"Tüccar olması gereken oğlunu bu yüzden bir tarikata göndermemiş miydi? Gerçekten de yeteneği vardı.

Ama bu yetenek Tang ailesinin doğrudan bir çocuğunu yenmek için yeterli miydi?

Hayır.

Jo Pyung hiç ikna olmamıştı. Elinde olmadan oğlunu küçümsüyordu. Bir tüccar, işi başkalarının değerini doğru bir şekilde değerlendirmek olan bir kişiydi.

Jo Gul çok sevdiği çocuğu olmasına rağmen, Jo Pyung Jo Gul'un inanılmaz bir yeteneğe sahip olmadığını biliyordu.

Ama bu oğlu rakibini yere sermişti.

Ve o da... Tang Zhan.

"..."

Şimdi bir şeyler söylemesi gerektiğini biliyordu ama bu o kadar kolay değildi.

O anda Jo Gul kılıcını alıp kınına geri koydu ve arkasını döndü.

Jo Pyung da onun yürüdüğü yöne doğru gülümseyerek baktı.

"Sasuk. Ben kazandım."

"Doğru, Jo Gul!"

Yalpala

Wobble

"Ben, ben kazandım... ah, bu da ne? Ne zaman kanadım... bu kadar çok... sasuk biraz başım dönüyor..."

"D-don't talk!"

"Eik! Sasuk! Jo Gul'un boynundan kan gelmeye devam ediyor! Bu yüzden ölmeyecek mi?"

"Uygulayıcılar! Şifacılar! Buraya gelin ve hemen yardım edin!"

Baek Cheon ve Yoon Jong ne yapacakları konusunda endişelenirken, Yu Yiseol aceleyle öne çıktı ve kanamayı durdurmak için Jo Gul'un boynunu tuttu.

"Ah, sago, ben iyiyim..."

"Konuşma. Bayılacaksın."

"Ah, evet."

Jo Gul'un yüzü solgundu. Kazanmasına rağmen boynundaki yaradan dolayı çok fazla kan kaybetmişti. Sanki son bıçak bir kan damarını kesmiş gibiydi.

"Tch."

Chung Myung dilini tıklayarak ona yaklaştı ve Jo Gul'un boynunda iki yere bastırdı.

Ve kan akışı durmaya başladı.

"Aman Tanrım, bir santim daha olsa ölecektin."

"Ne diyorsun sen!"

"Hep kötü şeyler söylüyorsun! Seni şeytani piç! Hayalet!"

Chung Myung sözlerine verilen yoğun tepki karşısında suratını astı.

"Ben sadece gerçeği söylüyordum."

"Kuk."

Baek Cheon ve Yoon Jong inledi ama Jo Gul güldü.

"Hoşuna gitti mi?"

"Elbette."

"Bu kadar çok mu?"

"Evet!"

"O zaman bana bir nyang ver."

"Tamam, ödünç vereceğim... yah, salak!"

"Ehh. Bunu yemedim."

Chung Myung dilini şaklattı.

Biraz daha eğlenmek istiyordu ama Jo Gul'un dünyadaki her şeyi kazanmış gibi gülümsediğini görünce, onu kızdırma motivasyonu önemli ölçüde düştü.

Wudang müritlerini yendiğinde, hatta hapı elde ettiklerinde bile Jo Gul bu kadar mutlu görünmemişti.

"Jo Gul sahyung için bu büyük bir duvar olmalıydı.

Duvarı aşmayı başardığı sürece Jo Gul büyümeye devam edecek.

Söz konusu kılıç yeteneği olduğunda, Jo Gul Hua Dağı'nda rakipsizdi. Chung Myung'un yokluğunda, Hua Dağı'nın İlk Kılıcı'nın ünü Baek Cheon'dan Jo Gul'a geçmiş olacaktı.

"Biraz daha çiçek açabilseydi iyi olurdu.

Erik çiçeklerini açtırması gereken sadece kılıç değildi. Hua Dağı halkının da çiçek açması gerekiyordu.

Chung Myung başını salladı.

Tang ailesinden üç kişi. Aralarından Tang Zhan, yenilgiyi hâlâ hazmedememişti ve gözlerini havaya dikmişti.

"Gitmeyecek misin?"

"..."

"Yoksa başka bir doğrulamaya mı ihtiyacınız var?"

Tang Zhan dudağını ısırdı.

Söyleyecek çok şeyi vardı. Ancak bu durumda bir şey söylemenin anlamı yoktu.

Bunun arkasında ne Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası ne de Hua'nın Dürüst Kılıcı vardı. Henüz bir unvanı bile olmayan Jo Gul tarafından mağlup edilmişti.

Bu tam bir yenilgiydi.

Tang Zhan yumruğunu sıktı. Aşağılanma ve yenilgi hissetti. İçinde bilinmeyen bir dizi duygu dönüp duruyordu.

Bu yüzden ailedeki konumunun nasıl düşeceğini düşündüğünde, başının döndüğünü hissetti.

İşte o zaman.

"İşte."

"...?"

Tang Zhan başını kaldırdı.

Chung Myung'un kendisine doğru bir şişe uzattığını gördü.

"Kendini kötü hissettiğinde bir şeyler içmek en iyisidir. Yut şunu."

"..."

Tang Zhan şok olmuş görünüyordu.

"Bu adam benimle dalga mı geçiyor?

Bu adamın alışılmadık biri olduğunu düşünmüştü ama bu kadar ileri gideceğini tahmin etmemişti...

"Hayatında bir kez bile kaybetmeyeceğini mi sanıyordun?"

"..."

Bu sözler üzerine Tang Zhan'ın gözleri büyüdü.

Chung Myung'un sözleri kalbine dokunmuştu. Ama Tang Zhan bunu hemen kabul etmeyecekti.

"Sen neden bahsediyorsun? Ben o kadar kibirli değilim. Ailemde bile benden daha güçlü bir sürü ağabey var."

"Doğru. Ağabeyler."

"Ne?"

Chung Myung acı acı gülümsedi.

"Senden daha genç birine karşı kaybedeceğini hiç düşünmemiştin. Hatta senin yaşına yakın birine bile."

"..."

"Şu anda senden daha güçlü pek çok insan var ama sen her zaman onlara yetişebileceğini düşündün, değil mi?"

Tang Zhan hiçbir şey söylemedi ve sessiz kaldı.

Bunu gören Chung Myung sırıttı.

"Neden olmasın ki?

Onun yaşında olan herkes benzer düşüncelere sahipti. Eğer böyle büyürlerse bir gün dünyanın en iyisi olma hayali gerçekleşebilirdi.

Chung Myung mu?

Elbette, Chung Myung da aynıydı.

'Gerçekten kaybetmeyeceğim ama....'

Ancak kaybedemeyeceğini düşünenlerin çoğu... Bir gün yenilgiyi tadacaklardı. Bir gün sınırlarını kabul etmeyi öğreneceklerdi. Ama...

"Sizce hiç kaybetmemiş biri daha güçlü olabilir mi?"

"...?"

Tang Zhan, Chung Myung'a baktı ve irkildi.

Artık eğlenceli bir figür gibi görünmüyordu. Ona yandan bakan Ching Myung'un gözlerindeki ışık, dünyanın en güçlü insanının bile nefesini tutmasına neden olacak güce sahipti.

"Bir yara iyileştiğinde, et güçlenir. Tersine, yaralanmamış bir beden büyümez."

Chung Myung omuz silkti.

"Seçim senin. Bu yenilgi yaralarını güçlenmek için bir sıçrama tahtası olarak mı kullanacaksın? Yoksa gururunu inciten bu yara yüzünden zorbalığa mı maruz kalacaksın?"

Chung Myung şişeyi tuttu.

"Seçiminiz nedir?"

"..."

Tang Zhan, Chung Myung'a baktı ve şişeyi elinden kaparak tereddüt etmeden içindekilerin tamamını yuttu.

"Güzel."

Tadına bakıp kaşlarını çatarak boş şişeyi Chung Myung'a geri verdi.

"Güzel."

Chung Myung gülümsedi ve şişeyi ondan aldı.

Yut. Yudum yudum.

"Kuak!"

Diğer şişeden içen Chung Myung konuştu.

"Bunda utanılacak bir şey yok. Belki şimdilik utanç verici olabilir ama zamanla atlatırsın."

Chung Myung Jo Gul'e baktı.

"Yakında tüm dünya o adama yenilmenin utanılacak bir şey olmadığını öğrenecek."

"..."

Tang Zhan dudağını ısırdı.

"Umarım böyle olur."

"Elbette."

Chung Myung arkasını döndüğünde, Tang Zhan ona seslendi.

"Sana bir şey sorabilir miyim?"

"Ah?"

Chung Myung kaşlarını çatarak arkasına baktı ve Tang Zhan sordu.

"Ne kadar güçlüsün?"

"Hahaha."

Chung Myung gülümsedi.

"Şu anki yeteneklerinle zor olacak."

"... o..."

"Ama asla bilemeyiz."

"Um?"

Chung Myung şakacı bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Eğer bıçakların sayısı on bir yerine on iki olsaydı, ben de dikkatli olmak zorunda kalırdım."

"..."

Tang Zhan şok olmuş bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Nasıl... bildin..."

"Eh, bu da uzak gelecekte belli olacak. Her neyse, elinden geleni yap. Beni yenemesen bile ailenin en iyisi olabilirsin."

Chung Myung elini salladı ve arkasını döndü.

"Misafirler gidiyor!"

Ve geldiği odaya girdi.

Olanları kenardan izleyen Baek Cheon, Tang Zhan'a yaklaştı.

"Kusuruna bakmayın. Ne yapacağı belli olmaz."

"... Hayır."

Tang Zhan başını salladı. Garip bir şekilde kendini rahat hissetti.

"Bilinmiyor.

Birkaç kısa kelimeyle zihnini rahatlattı.

Tang Zhan, Baek Cheon'a baktı.

"Kabalığımız için özür dilerim."

"Önemli değil."

Baek Cheon da karşılık verdi ve eğildi.

Baek Cheon yine de Tang Zhan'ın gözlerindeki bakışı kaçırmadı.

"Bu çok garip.

Chung Myung ilk kez tarikat üyeleri dışında birine ilgi gösteriyordu. Diğer mezheplerden çok fazla insanla tanıştığı söylenemezdi ama...

Birden Baek Cheon'un gözleri tek bir yere kaydı. Eldivenini çıkaran Tang Zhan'ın elleri.

Uzaktan fark etmemişti ama yakından baktığında ellerinde sayısız küçük yara olduğunu gördü.

"Çok çalıştığı için miydi?

Bilinmiyordu. Chung Myung'un aklından neler geçtiğini kimse bilemezdi.

"Şimdilik geri dönelim."

"İyi olacak mı?"

"Şey... Bilmiyorum. Dediğim gibi, bu bir aile meselesi. Geri dönüp Jo Gul'a kaybettiğimi bildireceğim. Ondan sonra ne olacağına aile karar verecek."

Baek Cheon başını salladı.

"Dikkatli git."

"O zaman."

Tang Zhan yere düşen bıçakları aldı ve sakladı.

"Gidelim!"

"Evet, kardeşim!"

Tang Myung yere düşen Tang Ho'yu kaldırdı ve kardeşini takip etti.

Olayı izleyen Hua Dağı halkı iç çekti.

"Fırtına gibiydi."

"Tang ailesi yerinde duracak mı, Sahyung?"

"Evet."

Baek Cheon çenesini kaşıdı.

"Sichuan Tang ailesinin en küçük kinlerini bile unutmadığı söylenir.

Tang Zhan huzuru bulmuş gibi görünüyordu ama onun iradesi ailesinin iradesini temsil edemezdi. O ne isterse istesin, her şeye karar verecek olan lord olacaktı.

Baek Cheon derin bir nefes aldı.

"Yine sorun çıkardı."

"..."

"..."

Jo Gul ve Yoon Jong, Baek Cheon'a saçma bir şeymiş gibi baktı.

"Soruna sasuk neden oldu..."

"Hadi içeri girelim. Yaranı iyileştirmemiz gerek."

"Hayır. Bunu yapan... sasuk..."

"Konuşmamalısın. Yaran ciddi bir yara."

"..."

"Ahem!"

Baek Cheon öksürdü ve içeri girdi.

Yu Yiseol ve diğer öğrenciler birbirlerine baktılar,

"... sahyung."

"Uh?"

"Sasuk bugünlerde biraz tuhaflaşmıyor mu?"

"... bu günlerde mi? Biraz mı?"

"...."

"Ugh. Hua Dağı'na ne olacak?"

Diğer üçü aynı anda iç çekti.

Clank.

Kargaşadan kaçmak için odaya giren Chung Myung, önündeki bardağa bir içki doldurdu.

Ve bardağı sessizce diğer tarafa koydu. Orada kimse yoktu. Chung Myung sanki orada biri varmış gibi şişeyi kaldırıp bardağa vuruyormuş gibi yaptı.

"Benzer bir şeydi."

Chung Myung gülümsedi.

Tang Zhan'ın görünüşü ona eski günleri hatırlattı.

Uzun zaman öncesini. Çok uzun zaman önce.

Doğru ya. Çok uzun zaman önce.

-Hayır, Taoist abi! Senden bana da bir pay bırakmanı istemiştim! Çünkü o iblislerin sırtına bıçak saplamakta benden iyisi yoktur! *

-Bu lanet piç yüzünden Sichuan harap oldu! Onları asla güzelce geri göndermeyeceğim! *

-Hyung, sen cidden Taoist misin? Hayır, demek istediğim hyung'u yanımda gördükçe kendini daha çok ikiyüzlü gibi hissediyorsun... hayır, o kılıcı bir saniyeliğine indir! Ne tür bir insan ağzıyla değil de kılıcıyla konuşur! Ack!

-Hyung... Tang ailesi.... Tang ailesi... benim ailem... onlara göz kulak ol...

Tak

Chung Myung şişeyi biraz sertçe yere bıraktı ve gözlerini kapattı. Hua Dağı Şeytani Tarikatla savaşmak için her şeyi riske atmıştı.

Ama uzun vadede riske atılan sadece Hua Dağı'nın öğrencilerinin hayatları mıydı?

"Özür dilerim.

'Sonunda, Tang ailenizle ilgilenme isteğinizi yerine getiremedim. Çünkü Chung Myung da öldü. Göksel İblis'i yenerek öldüğü için Tang ailesinin korunduğu söylenebilir ama...'

Chung Myung biliyordu. Sadece bu bile verdiği sözü tutmuş sayılamazdı.

"Tekniğiniz devam ediyor."

On iki bıçak.

On iki hançer.

Çocukların elinde hâlâ on bir taneydi ama on ikincisinin Tang ailesinin elinde kullanılacağı gün gelecekti.

"Elbette, benim için öncelik Hua Dağı."

Ama...

"Merak etmeyin. Tang ailesi bu sefer vurulsa bile, en azından bir kez olsun ilgilenmek için burada olacağım."

Yüzüne karşı söz veriyorum.

Chung Myung kenara koyduğu bardağı aldı ve içti. Sonra yere bıraktı ve hemen yeniden doldurdu.

"Hadi bir içki içelim. Gerçi tadı eskisi gibi değil."

Chung Myung'un dudaklarının kenarında acı bir gülümseme belirdi.