Return of the Mount Hua Sect Bölüm 18 - Hua Dağı benim yüzümden mi böyle? (3)

“Şimdilik elimde iki tane iyi var.”

Yakındaki bir ağaca gizlenmiş olan Chung Myung onların konuşmalarına kulak misafiri olmuştu. Yanında bir pirinç topuyla rahatça uzanıyordu.

"Kuak! Eskiden hiç bu kadar merhametli değildim.

Şimdi yemek salonuna girerse Sahyung'lar yemek yiyemeyecekti. En azından düzgün bir yemek yemelerine izin vermeliydi; yapılacak en insancıl şey bu değil mi?

Chung Myung karnını okşadı ve iç çekti.

"İstediğimden daha büyük bir karmaşaya sebep oldum.

Başlangıçta ortalıkta görünmemeyi planlıyordu ama o çocuklar gelip uyuyan kaplanın burun kıllarını yolunca başka seçeneği kalmadı.

Daha fazla ne yapılabilir? Bazı şeylere tahammül edilebilir ama aşılamayacak çizgiler vardır.

“Geçmişi değiştirmek mümkün değil.”

Neyse ki Un Geom'la iletişim kurmak kolaydı. Konuştuklarında Chung Myung'un ne söylemeye çalıştığını çok iyi anladı. Bu sayede işler düşündüğünden biraz daha kolaydı.

Elbette Un Geom'un anlamaması durumunda karşı önlemler hazırlamıştı ama bu daha zahmetli olurdu.

"Düşündüğümden daha zekiymiş.

Akıllı.

“... zeki mi?”

Un Geom'un Chung Myung'u çok iyi anladığı kesindi. Bununla birlikte, Hua Dağı'nın genç bir öğrencisi olarak, kıdemlisini küçümsemek ve onu akıllı olarak yeniden değerlendirmek saygısızlık gibi görünüyordu. Ama yine de bu bir iltifattı, değil mi?

“Bu çok karmaşık.”

Her şeyi organize etmek daha fazla zaman alacak gibi görünüyordu. Hua Dağı'ndaki konumu henüz net olarak tanımlanmamıştı.

Ama...

“Bu ikisi kesinlikle zeki.”

Chun Myung'un gözleri yemek salonuna giren Yoon Jong ve Jo Gul'u uzaktan takip etti.

Bu kadar çok insan bir araya geldiğinde, her zaman öne çıkan birkaç kişi olacaktır. Chung Myung'un gözünde bu ikisi üçüncü sınıf müritlerin çekirdeği olabilirdi.

“İyi bir fikrim var.”

Oldukça eşsiz değiller mi? Normalde, bu kadar zorlanırlarsa ölümün eşiğine gelirlerdi. Acıdan kıvranırken durmaksızın şikâyetler yağdırırlardı. Ama bu ikisi öyle değildi; daha fazlasını istiyorlardı. Chung Myung bunu takdire şayan buluyordu.

Özellikle de Jo Gul.

Kendisinden yaşça küçük biri tarafından bu kadar feci şekilde dövülmesine rağmen hiç kin gütmemişti. Dahası, bu onu daha çok çalışmak için motive etti ve Chung Myung'u takip ederek daha da güçlenebileceği konusunda ona güven verdi. Eğer Chung Myung'un parası kalırsa, onu kesinlikle Jo Gul'a hediye edecekti.

“Eğer onu iyi yetiştirirsem, çok faydalı olacaktır.”

Chung Myung sırıttı ve pirinç topunu ısırdı.

Yetenek keşfetmek önemliydi ama şu anda asıl öncelik Chung Myung'du.

"Her şeyden önce, vücut güçlendirme.

Temel atılmıştı. Daha gidilecek uzun bir yol vardı ama en tehlikeli bölümün geçildiği söylenebilirdi. Artık dövüş sanatlarını ciddiyetle öğrenebilirdi.

Peki, en çok neye ihtiyacı vardı?

Mükemmel bir bedene.

Tüm geçmiş bilgisiyle daha genç bir bedene döndükten sonra, xiulian uygulayarak güçlenemez mi?

Güçlenebilir. Ancak, teori teoridir ve gerçeklik gerçekliktir. Ne kadar dövüş sanatları bilgisine sahip olursa olsun, vücudu performans gösteremeyecek kadar zayıfsa, o zaman tam potansiyeline ulaşamaz.

İç enerji eğitimini yalnızca zihniyle yapamaz. Sadece kan, ter ve gözyaşıyla vücudunuz uyum sağlayacaktır.

Bunun için de en çok ihtiyaç duyulan şey güçlü kaslar geliştirmektir.

Hua Dağı'nın kılıcı hızlı ve göz kamaştırıcı değil mi?

Hua Dağı'nın kılıç tekniği, tek bir kolun içindeki yüz kolun gücüyle şiddetle sallanmanızı gerektirir. Güzel olan kılıçtır, vücut değil. Eğer beden zayıfsa ve tekniğe dayanamıyorsa, o zaman kılıç asla göz kamaştırıcı olmayacaktır.

Erik çiçeklerinin açması için köklerin güçlü olması gerekir. Dövüş sanatlarının kökü bedendir.

"Sadece görmek istediğimi göremem.

İnsanlar Hua Dağı'nın muhteşem kılıç sanatlarına çekiliyor. Bu sayede, dışarıda onları öldürmek için kılıçlarını sallayacak insanlar olduğunu göremiyorlar.

-Kahretsin! Neden bu kadar karmaşık? Onu sadece bıçaklayamaz mıyım?

Suratına saplayabilecekken neden üç kez savurmak zorundayım? Bileğimi kıracağım!

Suyun üzerinde zarifçe yüzen bir kuğu gibi, ancak yüzeyin altında kuğunun bacakları umutsuzca çırpınır. Kılıç kuğu gibi zarif olmalı, vücut ise kuğunun bacakları gibi onu ileriye götüren motor olmalıdır.

Yani, antrenman yaparsınız ve tekrar antrenman yaparsınız.

Eğitimin yalnızca dörtte birini sindirmiş olsanız bile, üç yıl sonra en güçlü bedenleri oluşturmuş ve yeniden doğmuş olurlar.

O zamana kadar Hua Dağı dünyanın en görkemlisi olmayabilir ama Shaolin'i alaşağı edebilecek bir mezhep haline gelecektir.

Chung Myung gülümsedi ve ayağa kalktı.

"Sorun çocuklar değil, yaşlılar.

Çocuklar takip edecek ve işi öğrenecekti ama yaşlılara aynı şekilde davranamazdı.

Un Geom'u düşündüğünde iç çekti.

"O kadar da kötü değil.

Un Geom'un vücudundan yayılan basınçtan ne kadar sıkı çalıştığını hissedebiliyordunuz.

Doğru düzgün bir öğretmeni olmayan birinin bu seviyeye yükselmesi hiç de kolay değil. Çok geç olmadan doğru eğitimi alabilirse, iyi bir kılıç ustası olacaktır.

"Ama bunu ona nasıl verebilirim?

Chung Myung kafasını kaşıdı.

Bu çok can sıkıcıydı.

Sadece söyleyebilseydi iyi olurdu ama bu felakete neden olurdu. Bununla başa çıkacak özgüvene sahip değildi. Bu yüzden, bu bilgiyi doğal bir şekilde vermenin yollarını düşündü...

“Kuak....”

Chung Myung kafasını kaşıdı.

Aklını kullanmaya ve plan yapmaya alışık olmadığı için cevap bulmak zordu.

“Şimdilik dönmeli miyim?”

Çözüm bulmak için durumu tam olarak bilmesi gerekiyordu.

Hangi tekniklerin uygulandığını ve tarikatın dövüş sanatlarının her nesle düzgün bir şekilde aktarılıp aktarılmadığını bilmeliydi.

Jo Gul bağdaş kurmuş oturan Chung Myung'a bakarken yutkundu.

"Belki de yanılmışımdır.

Güçlenmek mi? Antrenman mı?

Bunların hepsi kulağa hoş geliyordu ve hoşuna da gitmişti.

Ama bunu yapmak için bu adamla birlikte yaşaması gerekiyordu.

"Bununla başa çıkabilir miyim?

Düşüncelerini ne kadar serbest bırakırsa, bir şeylerin yanlış gittiğini o kadar çok hissediyordu.

“Yani...”

“Evet!”

“Gergin olmana gerek yok, Sahyung.”

“... ha?”

“Hepsi bu kadar mı?”

“Evet.”

“Rahatça konuşabilirsin.”

“...Evet.”

Chung Myung rahatsız bir şekilde kıvranan Jo Gul'a bakarak kaşlarını çattı.

“Gerçekten sahip olduğun tek şey bu mu?”

“Evet.”

“Gerçekten, unut gitsin, nasıl istersen öyle yap.”

Onun yanında daha rahat olmaya başladığında, Jo Gul doğal olarak konuşma şeklini değiştirebilirdi.

Chung Myung onun başını tuttu ve kâğıda baktı.

"Yani, öğretilen tüm dövüş sanatları bunlar mı?

Jo Gul başını salladı.

“Haaa, çıldıracağım.”

“...”

Chung Myung vücudunu gererken biraz hareket etti.

"Ne yapıyor bu?

Birden Jo Gul'u yanına çağırdı ve burada öğretilen tüm dövüş sanatlarının bir listesini yazdırdı. Listeyi alır almaz Chung Myung aklını yitirmiş gibiydi.

“Hepsi bu mu?”

Papağan gibi aynı cümleyi tekrar tekrar söylemeye devam etti.

Sasuk ona daha önce güçlü olmak için fedakârlık yapmak gerektiğini öğretmişti. Ama bu çocuk akıl sağlığını bile bir kenara atmış gibiydi.

“Sahyung.”

“Evet?”

"Bundan başka bir şey yok mu? Sahyung'un öğrenebilecekleri konusunda bir kısıtlama olabilir mi?"

"Teknikleri okumamıza izin yok ama sadece görmemiz yeterli. Hepsi bu kadar."

“... ugh.”

Chung Myung kağıda tekrar baktı.

Tarikatın artık kılıç tekniklerine sahip olmadığını ve bunların yerine değersiz bir teknik koyduğunu duyduğunda bunu bir dereceye kadar tahmin etmişti. Ama bu çok ciddi.

“Hayır, bunlar ne işe yarar ki?”

Bu listedeki tek bir şey bile onlara yardımcı olmazdı. Bu yaşlı insanlar kasıtlı olarak Hua Dağı'nı mahvetmeye mi çalışıyordu?

“Yani şimdi Taiyi Flummox Kılıcı'nın öğretildiğini mi söylüyorsunuz?”

“Bunu zaten biliyorsun.”

“... ugh.”

Chung Myung kafasını kaşıdı.

"Bu düşündüğümden daha ciddi.

Etrafında insanların olması gerçekten de dövüş sanatları kitaplarından daha önemliydi. Ama hepsi bu kadar mı? Düşmanlar geldiğinde silahlarını nasıl kullanacaklarını bilmiyorlarsa insanlar ne işe yarar? Ellerinde kılıç olsa bile, düşmanları ağaç dalları kullanırken bu insanlar yenilecekti.

Taiyi Flummox kılıcı Chung Myung'un standartlarına uymuyordu.

"Keşke Yedi Bilge Kılıcı'na sahip olsaydık.

Hua Dağı böyle olmazdı. Ne kadar çok düşünürse, o kadar sıkıntılı hissediyordu.

Jo Gul aniden konuştuğunda Chung Myung öfkeli zihnini sakinleştirmeye çalıştı.

“Duyduğuma göre...”

“Ha?”

Chung Myung sormadı bile ama kendi kendine konuştu.

“Şeytani Tarikat saldırdığında, batı binası ateşe verildi.”

“Batı binasında yangın mı çıktı, hayır, Şeytani Tarikat mı saldırdı?”

Şeytani Tarikat neden Hua Dağı'na saldırdı? Göksel İblisleri ölmemiş miydi?

Jo gul ona sordu.

“Erik Çiçeği Kılıç Ustası'nı tanıyor musun?”

“Biliyorum.”

Çok iyi biliyordu. Çünkü kimse onu kendisi kadar iyi tanımıyordu.

“Sasuk, Erik Çiçeği Kılıç Ustası'nın Göksel İblis'in öldürülmesine yardım ettiğini söyledi.”

“... yardım mı etti?”

O piçin kafasını kesti! Yardım etmedi.

Öğrencileri onu tanıyınca Chung Myung'un yüzü biraz aydınlandı.

“Söylenen buydu.”

"Ne? Erik Çiçeği Kılıç Ustası o iblisi öldürdü!"

“Ha? Kim söyledi bunu?”

“Ne demek kim...”

Ne?

Chung Myung başını eğdi.

"Bekle.

"Bunu söylemek imkansız, çünkü o dağdaki herkes o sırada ölmüştü. Göksel İblis'i kimin öldürdüğünü kimse bilmiyor."

“...”

Doğru. Hepsi öldü. Chung Myung, Göksel İblis'in kafasını koparmadan önceki son kişiydi.

Yani kimse görmedi... Evet, kimse bilmiyordu....

Chung Myung anladı.

"Hayır, o zaman...

Hua Dağı'nın onuru için, Cennet İblisi'ni yenmek üzere hayatından vazgeçti; ancak kimse bunu bilmiyor mu?

Bu iğrenç durum da neydi?

"Her neyse, o sırada Göksel İblis düştü ve geriye kalan şeytani kült insanları çılgına döndü ve intikam için bastırmaya çalıştı. Çok fazla hasar almalarına rağmen yukarı tırmandılar ve Hua Dağı'nı ateşe verdiler."

“...”

Chung Myung'un vücudundan soğuk terler akmaya başladı.

Ancak Jo Gul bunu fark etmedi ve sakince devam etti.

"Ne olduğunu bilmesek bile. Hua Dağı'na karşı güçlü bir kin var gibi görünüyor."

“Uh... Hm, o...”

Jo Gul bilmiyor olabilir ama Chung Myung biliyordu.

“Haaaa.”

Özetlemek gerekirse.

Hua Dağı bundan sonra yıkıldı.

"Benim yüzümden mi?

Öyle mi?

Hepsi onun yüzünden mi?

“Hahahaha”

“Neden birdenbire gülmeye başladın?”

“Hehehehehehe!”

"Ah, hayatım!

"Hahaha. Hahaha."