Return of the Mount Hua Sect Bölüm 195 - Birdenbire devler ortaya mı çıkıyor? (5)

Chung Myung gözlerini Tang Gunak'ın patlayacakmış gibi şişen kollarından ayırmadı.

Ruh Kovalayan Hançer

Ve on ikinci hançer.

Chung Myung bu ikisinin birleşik gücünün ne kadar korkunç olduğunu biliyordu.

Bu hançerler şeytani tarikattan kaç kişiyi alaşağı etmişti?

Geçmiş yaşamında Chung Myung'u destekleyen en güvenilir araç olan Ruh Kovalayan Hançer şimdi Chung Myung'un boynunu hedef alıyordu.

"Tabii ki henüz o seviyede değil.

Tang Bo.

Fırlatma hançerlerini yapan ve kendi dövüş sanatlarını yaratan adam. Bu adamın ulaştığı dövüş sanatları seviyesinin Tang ailesinin tarihinde eşi benzeri yoktu.

İşte o adam buydu.

Fakat şimdi karşısındaki kişi Zehir Kralı'ydı.

Tang ailesinin tüm dövüş sanatlarını kullanabiliyordu ama bu konuda o kadar da yetkin değildi. Bu yüzden fırlattığı kılıçlar geçmişte tanık olduklarıyla kıyaslanamazdı.

Sorun şu ki, Chung Myung da güç bakımından geçmiş yaşamındaki konumuna yakın bir yerde değildi.

Erik Çiçeği Kılıcı Azizi ile Hua Dağı'nın İlahi Ejderi arasındaki muazzam farkla karşılaştırıldığında, hançerlerin beceri seviyesi ile şu anki gücü arasındaki farkın bir dağ kadar büyük olduğunu söylemek abartı olmazdı.

"Eğer isabet ederse, gerçekten öleceğim.

Yanağından bir damla ter süzüldü. Gergin olmak için bir nedeni vardı.

Fırlatılan bıçakların en büyük dezavantajı, fırlatılanları geri getirmenin zor olmasıydı.

Başka bir deyişle, Tang Gunak'ın Chung Myung'u öldürmeye niyeti olmasa bile, bıçakların ona isabet etmesini engelleyemezdi.

"Phew."

Chung Myung uzun bir nefes verdikten sonra kılıcı tutan elini sıktı.

Ve o anda,

Phat!

Üç fırlatma bıçağı havayı yararak geçti. Biri doğrudan ona doğru geliyordu, diğer ikisi ise yanlardan ona doğru dönüyordu.

Dönenlerin hızı, doğrudan ona doğru gelenlerden çok daha hızlıydı. Sonuç olarak, üçü aynı anda Chung Myung'a ulaştı.

"Tah!"

Chung Myung kılıcını ileri doğru uzatırken inledi.

Sarsıldı.

Kılıcın ucu sallandı. Kısa süre sonra kılıcı daha yavaş titremeye başladı ve ardından kılıç birden fazla kılıca bölünmüş ve kısa süre içinde havayı kaplamış gibi görünüyordu.

"Kılıç kalkanı mı?" ^Not[kelimenin tam anlamıyla savunma anlamına geliyor ama burada kalkanın daha uygun olacağını düşündüm]

Kang! Kang! Kang!

Kendisini hedef alan üç fırlatma bıçağı savunmasını aşamadı ve sekti.

Bunun bir son olacağını düşünen Tang Gunak bir sonraki hamlesini gecikmeden gerçekleştirdi.

Bu sefer beş oldu!

Savur!

Chung Myung'a farklı hızlarda beş bıçak fırlatıldı. Önceki üçünden çok daha yavaştı ama yine de arkalarında aynı güç ve kuvvet vardı.

Kang!

"Uh!"

İlki Chung Myung'un kurduğu kılıç kalkanına çarptı. Çarpışmanın etkisiyle bileğinin kırılacağını hissetti.

Kang!

İkinci hançer kılıcını geri itti. Chung Myung tüm vücudunun titrediğini hissetti.

Kang!

Üçüncüsü kılıç kalkanında büyük bir boşluk yarattı.

Kaaang!

Dördüncüsü onu tamamen yok etti.

Swish!

Beşincisi öldürme niyetiyle Chung Myung'a yaklaşıyordu.

"Kuak!"

Chung Myung tekrar iyileştikten sonra kılıcını uzattı.

Kılıcın ucunda küçük bir tomurcuk açtı.

Bir erik çiçeği.

Bir anda düzinelerce erik çiçeği açtı ve fırlatılan bıçakların etrafını sardı.

"Gücü kontrol eden yumuşaklık mı?"

Tang Gunak biraz şok olmuştu. Ancak ne hissettiğine bakmaksızın, elleri bir sonraki saldırıya devam edebilmek için uzanıyordu.

Paaah!

Chung Myung beşinciyi bastıramadan, Tang Gunak bir sonraki bıçağı fırlatmaya hazırdı.

Ve bu sefer fırlatılan hançerin arkasında büyük bir güç yoktu. Sadece hız vardı.

Serbest bırakıldığında kaybolan hançer havada ilerledi ve Chung Myung'un tam önünde belirdi.

Chung Myung bunun farkında olmasına rağmen biraz şaşırmaktan kendini alamadı.

"Ahhhcckkk!"

Chung Myung umutsuzca vücudunu büktü.

Sak!

Fırlatılan bıçak Chung Myung'un göğsünü hafifçe sıyırıp geçerken, henüz yere düşmemiş olan beşinci bıçak Chung Myung'un uyluğuna saplandı.

Puak!

Chung Myung bir süre havada döndükten sonra yere geri geldi ve kanamayı durdurmak için bacağındaki kan noktalarına bastırdı.

Elbette bu yara yüzünden ölmeyecekti. Ancak çok fazla kan dökerse dayanıklılığı azalacak ve bu durumda konsantrasyonunu kaybedecekti.

Hayatı boyunca bitmek bilmeyen savaşlarda mücadele etmiş olan Chung Myung, vücudunu zor durumlarda hayatta tutmanın en iyi yolunu biliyordu.

"... bundan kaçındı mı?"

Bu sırada Tang Gunak ne olduğunu anlayamamış gibi Chung Myung'a bakıyordu.

Adamın beşinci bıçağa kadar bıçaklardan kaçınmasını anlayabiliyordu.

Ancak, altıncı bıçağın atılması normal öğrencilerin kaçınabileceği bir şey değildi.

Ve Hua Dağı'nın bu öğrencisi bundan mükemmel bir şekilde kaçınmıştı.

'Ve fırlatılan bıçağın gücünü hafifletmek için yumuşaklığı kullanmak mı? Hua Dağı'nın bir öğrencisi mi?

Bu, bu adamın kılıcının sadece Hua Dağı'nın öğretilerine bağlı olmadığı anlamına geliyordu.

Bu da daha da güçleneceği anlamına geliyordu.

Hayır. Zaten güçlüydü.

O zaten güçlüydü.

"Dördüncü deneme"

Tang Gunak hâlâ şoktayken, Chung Myung ayağa kalktı ve ona baktı.

"Altı deneme kaldı."

"..."

Tang Gunak elini ileri uzattı.

Sonra elini önce yukarı sonra aşağı hareket ettirdi. Yerde duran tüm fırlatma bıçaklarını koluna geri aldı.

"Um."

Tang Gunak bıçaklarını okşadı ve mırıldandı.

Aklında bir düşünce vardı.

"Altıncı deneme.

Chung Myung'u alt edememekten endişe duymuyordu.

'Bunun amacı dünyanın en iyisi olduğunu kanıtlamaksa, o zaman bu çocuk amacına çoktan ulaştı.

Bu çocuğun içinde inanılmaz bir yetenek vardı.

Chung Myung ile aynı yaştaki diğer insanların bu çocuğu yenebileceğini hayal bile edemezdi. Muhtemelen bu çocuğun 'Hua Dağı'nın İlk Kılıcı'nın ötesine geçmesi ve 'Dünyanın İlk Kılıcı' olarak anılması uzun zaman almayacaktır.

Ama...

Arzusu ölmedi.

"Daha fazla kontrol etmek istiyorum.

Bu çocuk için sonun nerede yattığını.

Bu canavarın kuyusunun dibinde ne saklandığını bilmek istiyordu.

Yaptıklarının sonucu muhtemelen gelecekteki en güçlü adamı kendi elleriyle öldürecek olsa bile.

Gıcırtı!

Fırlatılan bıçaklar bir kez daha tırmalama sesi çıkardı.

"Önemli değil!

Bir Murim savaşçısının güçlü bir rakiple dövüşmek için duyduğu temel arzu, yıllar sonra Tang ailesinin Lordunun içinde yükseldi.

Pah!

Ve üç hançer hızla fırlatıldı.

Chung Myung sert bir yüz ifadesiyle izledi.

"İşte geliyorlar!

Tak!

Ayakları yere sertçe vurdu.

Bu sefer fırlatılan bıçaklara doğru koştu. Mesafe ne kadar yakınsa, güç de o kadar yüksek olurdu. Ve mesafe arttıkça fırlatılan bir şeyin güç kaybetmesi doğaldı!

Ama geri çekilirse zafer kazanamazdı!

Burası Tang Gunak'ın bölgesiydi.

Ve Chung Myung'un kılıcı artık ona ulaşamazdı.

Bu bir deneme amaçlı bir müsabaka olsa bile, canını almaya çalışan bir savaşta zaferi hedeflemezse, bu Chung Myung'un kendini iyi hissetmesini sağlamayacaktı.

Risk almak zorundaydı.

Kazanılacak yer ön taraftır, arka taraf değil!

Kang! Kang! Kang! Kang! Kang!

Fırlatılan bıçakların üçü de sekerek uzaklaştı.

Fırlatılan bıçaklardan birine her vuruşunda, bileği her an paramparça olacakmış gibi hissediyordu. Chung Myung'un vücudu Zehir Kralı'nın saldırılarına dayanacak kadar güçlü değildi.

"Yine de!

"Buna katlanmak zorundayım!

"Bu lanet dövüşü sonuna kadar götürmeliyim!

O zaman anlayacaksın!

Beşinci deneme!

Tatat!

Chung Myung kendini ileri itmek için zemini kullandı ve Tang Gunak ile arasındaki mesafeyi daralttı.

"Um."

Tang Gunak sanki bundan zevk alıyormuş gibi bir ses çıkardı ve kolları yana doğru açıldı.

Pang!

Ve aynı anda yedi fırlatma bıçağı fırlatıldı.

Chung Myung onlara bakarken gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Yedi Yıldız Ruh Azrail!

Tang Bo'nun uzmanlık alanı!

Bu teknikle öldürülen şeytani tarikat üyeleri bir araya getirilirse, bedenleri küçük bir dağ oluşturabilirdi.

"Haaaah!"

Chung Myung geri çekilmek yerine kendini fırlatılan yedi bıçağın üzerine attı.

Eğer geri çekilirse, bu onun sonu olacaktı.

Yedi bıçak onun ruhunu hedef alıyordu.

Eğer geri adım atarsa, silahların akışına kapılacak ve boğazı delinecekti!

Chung Myung vücudunu tam 10 santim havaya kaldırdı ve elinden geldiğince ustalıkla onlardan kaçmaya başladı.

"Uh?"

Tang Gunak karşısındaki manzarayı görünce ilk kez açıkça şok olmuş görünüyordu.

"Bunu görmek için!

Eğer diğer tarafta Tang Bo olsaydı, Chung Myung şu anki haliyle bundan kaçamazdı. Ancak Chung Myung için bu çok aşina olduğu bir dövüş sanatıydı... Hua Dağı'nın kılıç tekniklerine aşina olduğu kadar.

Yedi fırlatma bıçağı Chung Myung'un yanından geçti.

Hasta!

Şşşt!

Sol kol, yan ve sağ ayak bileği!

Bu üç yer kesilmiş ve kan yere düşmüştü. Ancak Chung Myung yaralarını umursamadan Tang Gunak'a doğru koşmaya devam etti.

"6 deneme.

Tang Gunak'ın yüzü hemen sakinleşti.

Sağ elini kullanarak fırlatma bıçaklarını topladı ve sol eliyle beş tanesini Chung Myung'a fırlattı. Bu eylemlerin ikisi de aynı anda yapıldı.

Kwaaang!

Fırlatılan hançerler Chung Myung'a doğru ilerlerken müthiş bir hızla döndüler. Bu, Tang Zhan'ın dün gece Jo Gul'a karşı gösterdiği bir şeydi.

Ancak, bu daha önce gördükleriyle kıyaslanamazdı.

Bu dövüş sanatının icrasının kimin kullandığına bağlı olarak değiştiği gerçeğini kanıtlarcasına, şimdi fırlatılan hançerler Tang Zhan'ınkilerle kıyaslanamazdı.

"Bunlardan kaçınılamaz!

Chung Myung dişlerini sıktı.

Beş fırlatma bıçağı çoktan vücuduna doğru geliyordu.

Ve eğer kaçmaya çalışır ve yakalanırsa, bu sadece delinmekten daha kötü olurdu.

Shak!

Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi Chung Myung havada et parçalarına ayrılacaktı.

Ama sonra erik çiçekleri açmaya başladı.

Bir. İki.

İki.

Ve yavaş yavaş büyümeye başladılar ve sonsuz erik çiçekleri her yeri kapladı.

"Bu

Tang Gunak biraz şaşırmış görünüyordu.

Erik çiçekleri.

Sanki tüm dünya erik çiçekleriyle doluydu.

Uçsuz bucaksız bir deniz vardı.

Kwaaang!

Ve dönen fırlatma bıçakları böyle bir denizi kazıyordu.

Müthiş bir güç.

Muazzam bir güç.

Yine de deniz her şeyi kucaklıyordu.

Tang Gunak'ın silahları erik çiçeklerinin dalgalarını kıramayarak yere düştü. Ve erik çiçekleri denizinin içinden yükselen Chung Myung, Tang Gunak'a doğru ilerledi.

Dudaklarından kan damlıyordu.

Bu, kılıç tekniğini hızla kullanarak Tang Gunak'ın saldırısını karşılamaya çalışmasının bedeliydi.

"Yedinci deneme!

Chung Myung ağzına gelen kanı yuttu ve olabildiğince sakin görünüyordu.

Pang!

O anda Chung Myung ikisi arasındaki boşluğun çok az olduğunu görebiliyordu ve Tang Gunak da bunu kaçırmamıştı.

Fırlatılan bir bıçak Chung Myung'a doğru hareket etti.

"Bunu daha önce de yaşamıştım!

Chung Myung hızını kullanarak zıpladı ve fırlatılan bıçağı kılıcıyla yere çarptı.

Kwang!

O anda

Chung Myung'un gözleri şok içinde kocaman açıldı.

Başka bir fırlatma bıçağı tam önündeydi. Fırlatılan bıçak sektirilemeyecek gibi görünüyordu.

"Çok geç kalmıştım...

Tepki verecek zamanı yoktu.

"Ackkkkk!"

"Chung Myunggggg!"

Sahyung'ları da neler olduğunu anladıklarında çığlık çığlığa bağırmaya başladılar.

Puck!

Fırlatılan bıçak Chung Myung'un tam yüzüne isabet etti.

Fırlatılan bıçağın gücüyle çarpışan Chung Myung'un vücudu, ipi kopmuş bir uçurtma gibi geriye düştü.