Return of the Mount Hua Sect Bölüm 205 - Buna sadece benim kaprisim diyelim (5)

"Hâlâ o kadar geride misin?"

"Yap şunu! Yap hadi! Acele et!"

"Kung Pao tavuğu ne olacak? Sana bir süre önce yapmanı söylemiştim, değil mi? Nerede o?"

Sichuan Tang ailesindeki insanlar umutsuz bir savaş içindeydi.

"5 kişilik olduğunu söylememiş miydin? Görünüşe göre yirmiden fazla kişi için yapıyoruz ve bu hızla daha fazlasını yapmamı mı istiyorsunuz?"

"Öyle söyleme. Hepsini sadece bir kişi yedi!"

"Hepsini mi?"

"Evet."

"Huhu. Ona bağlı bir hayalet mi var?"

Şeflerin elleri sebzeleri daha hızlı doğramaya başladı. Ve şeflerin arasından bir adam çok doğal bir şekilde mekâna adım attı.

Onun kıyafetini gören şefler yemek kaplarını ve şişeleri tepsiye yerleştirdi.

"Acele edin! Soğumadan taşıyın bunları!"

"Evet!"

Başını öne eğmiş ve yüzünü gizlemiş olan adam yemek tepsisini aldı. Mutfaktan çıktı ve eline bir şey sıkıştırırken etrafına bakındı.

Büyük bir şişe ve küçük bir şişe çıkardı ve sonra onları kontrol etti.

-İçmeyi seviyor.

Küçük şişedeki tozu tavuğun üzerine eşit miktarda serpti ve ardından sıvıyı alkol şişesine boşalttı.

Ve masum bir yüz ifadesiyle tepsiyi ileri iterek sakince yürümeye başladı.

Hua Dağı müritlerinin bulunduğu yere vardığında hafifçe öksürdü ve gecikmeden içeri girdi.

"Yemekler geldi!"

"...yine mi?"

"Tüm bunları yemeniz mi harika yoksa Tang ailesinin bunları size vermesi mi harika bilmiyorum."

Ortadaki masanın üzerinde çok sayıda boş kap vardı. Yemeği getiren adam, yemek dolu kapları Chung Myung'un önüne dizdi ve boş olanları geri aldı.

"Kuak. Tekrar başlayalım!"

Chung Myung yemek çubuklarını kaldırırken ıslık çaldı. Bunu gören Baek Cheon'un kaşları çatıldı.

"Cidden tekrar mı yiyeceksin?"

"O zaman ben de sana biraz vereyim. Al bakalım."

"Sözlerim kulağına gitmiyor mu? Yah, seni piç! Öğleden sonra müsabakam var dedikten sonra... Bu kadar yemekle vücudunu ağırlaştırmanın bir sakıncası var mı?"

"Sorun değil."

"Hua Dağı'nın yemekleri de lezzetli değil mi? Neden hiç yemek yememiş gibi..."

"Sasuk."

"Huh?"

"Bu yemek."

"Peki bu?"

"Bu yemek."

"..."

Sözcükler incelikle değiştirilmişti ama Baek Cheon ne demek istediklerini anlayabiliyordu. Et ve en iyi malzemeler ne kadar cömertçe kullanılırsa kullanılsın, Hua Dağı'nın mutfağı Tang ailesiyle kıyaslanamazdı.

Sichuan Tang ailesinin yemekleri en iyi şefler tarafından yapılmıyor muydu?

"Uh. Sadece bir ısırık..."

O anda Chung Myung başını salladı.

"Ah?"

Ve yana doğru baktı.

"Bu da ne? Birini öldürmeye çalışmanın kokusu mu?"

Chung Myung'un gözleri yeni getirilmiş alkol şişesine takıldı ve ondan gelen kokuyu hissetmek için kapağını açtı.

Chung Myung vakit kaybetmeden içkiye uzandı ve yudumladı.

"Kuaaaak!"

"Ölmekte olan birinin sesi gibi."

"Yine de güzel."

Chung Myung şişeye kocaman gözlerle baktı.

"Wah, bu da ne? Dilime ipek gibi geliyor."

Baek Cheon, Chung Myung'a yaklaştı.

"O zaman bana bir yudum ver..."

"Ehhh! Başka birinin aldığı şişeye el sürmeye nasıl cüret edersin! Ben yudumladım!"

"... gerçekten aklını mı kaçırıyorsun?"

Dövüş sanatları mezhepleri geriye doğru yaşlanıyormuş gibi hissediyordu.

"Ak, bu tavuk sanat gibi! Buradaki tüm şefleri Hua Dağı'na götürmek istiyorum."

"Mount Hua onları işe alabilir mi?"

"Hayır. Ama benim param tutabilir!"

"..."

"Oh! Kutsal Cennetler!

"Neden böyle bir adamı Hua Dağı'na bıraktınız?

Chung Myung'un kendisine ikram edilen her şeyi içtiğini ve yediğini gören orada bekleyen adam boş kaseleri aldı ve odadan çıktı.

Gulp gulp gulp.

Chung Myung koluyla dudaklarını sildi ve gülümsedi.

Ve sanki hareket edemiyormuş gibi arkasına yaslandı.

"Ah, fazla yedim."

"Gördün mü, sana yapmamanı söylemiştim."

"Sorun değil. Sana söylüyorum. Bu kadarını kaldırabilirim."

Jo Gul masaya bakarken kaşlarını çattı.

"Biraz kaldı. Geri göndermek israf olur; yiyebilirim..."

Tak!

Chung Myung'un çubukları Jo Gul'un çubuklarına çarptı.

"..."

"O benim. Sahyung'un başka bir şeyi olmalı."

"...Uh?"

Chung Myung gülümsedi.

"Bu Tang ailesinin benim için hazırladığı yemek."

Onun tuhaf sözleri karşısında Jo Gul başını öne eğdi.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderi ile Tang Hak'ın karşılaşacağı haberi Tang ailesi içinde hızla yayılmıştı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası ile mi?"

"Genç usta Tang Hak mı?"

"Ah. O da ne? Genç usta Tang Hak, Lord'un oğlu olmasa da, Tang ailesinin genç savaşçıları arasında en iyisi değil mi?"

"Buna katılıyorum... ama o hâlâ Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası. Lord da geçen gün Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası ile hayal kırıklığı yaratan bir son yaşamadı mı?"

"Lord'un başına gelen buydu. Hua Dağı'nın genç savaşçısına bir şey yapmaya çalışıyor olabilirler mi?"

Herkesin farklı görüş ve düşünceleri vardı ama herkes savaşı kendi gözleriyle görmek istiyordu. Bu nedenle, müsabakanın yapılacağı merkezi eğitim salonu sabahtan itibaren insanlarla dolmuştu.

Kalabalığı gören Tang Hak'ın kalbi hızla atmaya başladı.

Yutkundu.

Tang Hak derin bir nefes aldı. Çarpan göğsünü sakinleştirdi ve yumruklarını sıktı.

İşte o zaman.

"Gergin olmanı gerektirecek bir şey yok."

Tang Hak başını salladı.

Büyükbabası, ailenin büyüğü Tang Woe ona doğru yürüdü.

"Büyük büyüğü selamlıyorum."

"Bunlara hiç gerek yok. Bana dede de."

"Evet, büyükbaba."

Tang Woe gülümsedi.

"Kendine güveniyor musun?"

"Eğitimimi ihmal etmedim... ama rakibim Hua Dağı'nın İlahi Ejderi... yetenekli biri olduğu biliniyor. Dürüst olmak gerekirse, kazanabileceğimden bile emin değilim."

"Tch tch. Seni işe yaramaz çocuk. Senden on yaş küçük bir çocuktan korktuğunu mu söylemek istiyorsun?"

"Korktuğumdan değil..."

"Merak etme."

"Üzgün müsün?"

Tang Woe gülümsedi.

"Biricik torunumu yenilgiye mi göndereyim? Hua Dağı'nın İlahi Ejderi uyuşturulmuş olacak, bu yüzden zamanınızı boşa harcamayın ve onu hemen öldürün."

"Nasıl..."

"Emin olun!"

Gözleri şiddetle parladı ve devam etti.

"...o yaşamıyor!"

Tang Hak bunun ne anlama geldiğini biliyordu ve yavaşça başını salladı. Sonunda onun da dudakları acımasız bir gülümsemeye dönüştü.

"Ne demek istediğini anlıyorum. Merak etmeyin. Onu sonsuza dek sessiz tutacağımdan emin olabilirsin."

"Evet. Bazen işleri halletmek için zehir gerekir."

İki kişi birbirlerine kötü gülümsemelerle baktı.

"Eğer işler yolunda giderse, genç Lord pozisyonuna yükseleceksin. Zamanı geldiğinde de Lordluk görevi doğal olarak sana verilecek."

"Büyükbabamın bana yaptığı iyiliğin karşılığını nasıl ödeyeceğimi bilmiyorum."

"Senin Lord olman benim için yeterli bir karşılık. Üzerimdeki prangalar kalkacak."

Tang Woe arkasını döndü ve salonda toplanan insanlara baktı.

"Bunu görüyor musunuz?"

"Evet."

"Bunların hepsi Tang ailesinin üyeleri. Burada kan kardeşleri arasında bile o kadar çok ayrılık var ki, bu kadar insan nasıl tek bir aile olarak yaşayabilir?"

"..."

"Gerçek bir aile reisinin sahip olması gereken şey, ailesi için yumuşak ve nazik bir kalp değildir. Düşüncelerinde ayık ve uygulamalarında soğuk olmalıdır. Sadece ailenin çıkarlarını görebilmelidir. Bunu anladığınızdan emin olun."

"Evet! Büyükbaba!"

Tang Woe dudaklarını yaladı.

"İşte bu.

Astının Chung Myung'un zehir içtiğine dair raporu bir süre önce kendisine ulaşmıştı.

"Bu o olsa bile, zehirden etkilenmemesi mümkün değil.

'Alınan Bin Gün' Tang ailesinde kullanılan özel zehirlerden biriydi. Özellikleri oldukça benzersizdi. Eğer ikisi birlikte kullanılmazsa, zehir olarak işlev görmezlerdi. Ayrı ayrı tüketildiğinde basit bir sıvı ve tozdu.

Ancak ikisi midede buluştuğunda, karışır ve bir zehir haline gelirler. Ve bunu gerçekten alan kişinin zihni sarhoş gibi bulanıklaşır ve iç qi'sini yükseltemez hale gelir.

"Bu, bir düşmanla dövüşmeden önce onun üzerinde kullanılabilecek en iyi zehir türüdür.

Yaşlı adam gülümseyerek başını çevirdi ve kendisinden çok uzakta oturan Tang Lordu'nu gördü.

"Bu adam Lord!

Chung Myung'u ne kadar desteklemek istese de. Tang ailesinin Lordunun Hua Dağı tarafında oturması mantıklı mıydı?

"Bu ailenin geleceğini onun gibi birine bırakamam.

Bugünün sonunda Tang ailesinin yeni bir Efendisi olacaktı.

Yavaşça sahneye doğru yürüyen Hua Dağı'nın öğrencilerine baktı.

"İşte geliyorlar!"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası! Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası!"

Müsabaka için toplanmış olan Tang ailesinin üyeleri onlara baktı. Halkları için ne yuhalayabildiler ne de tezahürat yapabildiler.

Tang Gunak Hua Dağı'nın tarafını tuttuğu için, rakipleri Tang Hak olsa bile Hua Dağı için tezahürat yapamadılar.

"Hazır mısınız?"

"Evet! Büyükbaba!"

"Güzel. Akışına bırakmalısın. Hemen oraya git!"

"Evet!"

Tang Hak atladı ve Hua Dağı'nın öğrencilerine bakarken gururla dik durdu.

"Burası benim Genç Lord olduğum yer.

Bugün varlığını göstermeliydi!

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası bir adım önde. Bugün sizinle yüzleşeceğim ve Tang ailesinin Wudang ve Hua Dağı'nın üzerinde olduğunu kanıtlayacağım."

"Woahhhhhh!"

"Evet!"

Tang ailesinden beklendiği gibi.

Tang Hak'ın onurlu sözleri üzerine Tang ailesinin üyeleri tezahürat yaptı. Tang Gunak'ın öfkesinden korkarak ona bakanlar oldu ama adam hiçbir tepki göstermedi.

Ve Hua Dağı'nın müritleri...

"Uh?

"Ne yapıyorlar?

İnsanların gözleri Hua Dağı'nın müritlerine odaklandı. Tang Gunak'ı dinlemiş olmalıydılar ama bir çember oluşturmuş kendi aralarında fısıldaşıyorlardı.

"Gerçekten mi?"

"Bu iyi mi?"

"...hayır, bu..."

"İyi, iyi. İyiyim. Hiç sorun değil."

"...o zaman tamam."

Kendi aralarında uzun uzun konuştuktan sonra bir adam öne çıktı.

İnsanlar sahnede korkusuzca yürüyen adamı gördüklerinde hayrete düştüler.

"Bu kişi Hua Dağı'nın İlahi Ejderi! Dünyanın en iyisi olacak kişi!"

"Ne harika... Uh?"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi bir kadın mı?"

Herkesin yüzü utançla lekelendi.

Sahneye çıkan kişi Hua Dağı'nın cübbesini giymiş bir kadındı. Chung Myung'un ünü henüz Sichuan'a yayılmamıştı ama bu İlahi Ejder'in bir erkek olduğunu bilmedikleri anlamına gelmiyordu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi'yle uğraşması gerekmiyor muydu?"

"Kim bu kadın?"

"Hayır! Bir kadının Genç Lord Tang Hak ile başa çıkacağını mı söylüyorlar? Açıkça ailemize tepeden mi bakıyorlar!"

İnsanlar mırıldanmaya başladı.

Ancak, ne kadar öfkeli olurlarsa olsunlar, Tang Hak'tan daha öfkeli olamazlardı. Adam yüksek sesle bir öfke kükremesi çıkardı.

"Bu da ne demek oluyor şimdi!"

Yukarı çıkan Yu Yiseol'a baktı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası ile başa çıkmaya karar verdim. Senin gibi isimsiz bir kadın buraya gelmeye nasıl cüret eder?"

"Ben Hua Dağı'nın Yu Yiseol'uyum."

"Sözlerimi anlamıyor gibisin! Hua Dağı'nın İlahi Ejderi nerede?"

O anda, Hua Dağı'nın öğrencilerinden biri öne çıktı.

"Ben mi?"

"..."

Chung Myung bir nedenden ötürü çok sinirlenmiş gibi görünerek geldi ve bunu gören Tang Hak dehşetini gizleyemedi.

"Benimle dövüşmen gerekmiyor muydu?"

"Ah, doğru, ama sadece bunu yap."

"Ne 'bunu yap'?"

"Tch."

Chung Myung şişmiş karnını sıvazladı.

"Çok fazla yedim ve hazımsızlığım var."

"... fazla mı yedin? Bir savaşçının çok fazla yediğini mi söylüyorsun?"

"Tang ailesinin yemekleri çok lezzetlidir."

"..."

Bu çok saçmaydı. Hayır, saçma bile denemeyecek kadar saçmaydı.

Tüm bunların ortasında, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın varlığı daha da saçmaydı.

"Anlıyorum.

Tang Gunak mırıldandı ve başını salladı.

"Hua Dağı'nın hiç utanması yok mu?"

"Cidden, çok tuhafsın. Bizim utanmamız olmadığını mı söylüyorsun?"

"Ne?"

Chung Myung gülümsedi.

"Benimle dövüşmek mi istiyorsun?"

"...evet."

"Ama senin vasfın ne?"

"..."

Tang Hak'ın gözleri dalgalandı.

"Ben Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasıyım!"

Chung Myung şişmiş karnını uzattı.

Zıpla Zıpla

"Ne kadar yemek zorunda kaldı... hayır, şu anda bunun bir önemi yok.

"Kendi ağzımla şöhretimle mi övünüyorum? Ben kendi şöhretine kafayı takmış bir savaşçı değilim."

"Bu ne saçmalık? Görünüşe göre siz beş kişi ailemizle uğraşmanın iyi bir şey olduğunu düşünüyorsunuz?"

"..."

Hayır, bu doğru değildi.

Bu Sichuan Tang ailesiydi.

"Bu üne nasıl kavuştum sanıyorsunuz? Köpek gibi terlerken çıplak ayaklarımla etrafta koşturarak elde ettim. Her seferinde ölümün eşiğine geldim. Ama şimdi ne olacak? Bir maç mı? Adını bile duymadığım bir adamla mı?"

Chung Myung ona baktı. Yüzünde alaycı bir ifade vardı.

"Aptal olma. Bir müsabaka bile asgari bir yeterlilik gerektirir. Sichuan Tang ailesinden olsanız bile, sadece 'Buradan geçen efendim, müsabakayı kabul edin' demek sizin gibi silik biri için işe yaramaz!"

Bunu duyunca bir bahane üretemeyen Tang Hak sustu.

"Bu unvanı arka sokaklarda dolaşarak elde ettiğimi düşünüyor gibisin. Görünüşe göre benim sıkı çalışmamı yanlış anlıyorsun. Şu haline bak, adımı bu şekilde anacak kadar kibirli ve cahilsin."

Tang Hak'ın yüzü buruştu.

Chung Myung daha sonra Yu Yiseol'a eliyle işaret etti.

"Merak etme. Ben çok cömert bir insanım. Eğer Sago'muza karşı çıkıp kazanırsan, seninle ilgileneceğim. Hayır, aslında bu can sıkıcı..."

Chung Myung kıkırdadı.

"Eğer Sago'yu yenersen, biz kaybedeceğiz demektir."

Tang Hak'ın yüzü mosmor oldu.

"Bana bir kadınla dövüşmemi mi söylüyorsun?"

"...aman Tanrım!"

Chung Myung'un gözleri büyüdü ve şöyle dedi,

"Eğer ölmek istiyorsan, kafanı bir su küvetine sokabilirsin. Eğer vurularak ölmek istiyorsan, o zaman..."

"Ne?"

Tam o anda.

"Bitirdin mi?"

Tang Hak başını çevirdi.

Srng.

Yu Yiseol kılıcını çekiyordu.

"İşin bittiyse, gel dövüş."

Tang Hak öfkesini tutamadı ve yüzü titredi.

"Bu... haddini bilmeyen piçler!"

İşte o anda.

Paaah!

"..."

Tang Hak başını eğdi.

Giysilerinin kesilmiş kollarının yere düştüğünü gördü.

"..."

"Çok fazla konuşuyorsun."

Tang Hak, Yu Yiseol'un sakin sözleri karşısında dişlerini gıcırdattı.

"Sen... Bu sahneden canlı inmeyi aklından bile geçirme."

İki savaşçı arasındaki gerilim hızla arttı.

Bu durumda, bir kişi diğerine mırıldandı.

"Samae, kendisiyle bu kadar övünen biri hakkında konuşmamalısın bence..."

"Uh? Neydi o sasuk?"

"Hayır... hiçbir şey."

Baek Cheon yavaşça başını çevirdi.