Return of the Mount Hua Sect Bölüm 208 - Büyükbabanın sopasını kabul etmek oldukça acı verici (3)

"Nasıl bakarsak bakalım, bu çılgınlık."

Bunu söyleyen Baek Cheon'du.

"Kesinlikle çılgınca ama Chung Myung'un genelde nasıl biri olduğunu bildiğim için..."

Yoon Jong, Chung Myung'un davranışları göz önüne alındığında bunun makul olduğunu düşündü.

"... orada çok fazla baharatlı yemek yediği için değil mi?"

Jo Gul biraz kuşkulandı ve bu durum oradakileri düşündürmeye yetti.

"Deli."

Yu Yiseol kesin bir dille söyledi.

Baek Cheon, Chung Myung'a baktı. Tang ailesinin büyüğüyle bir tartışma mı?

'Eğer düşünürsek... doğru, onun kişiliğini göz önünde bulundurursak o kadar da çılgınca değil.

Çünkü o adam Kılıç Mezarı'nda bir Wudang Büyüğüne karşı gelmişti. Ve Wudang Büyükleri ile karşılaştırıldığında...

"Düşünüyorum da, bu adam nasıl hâlâ hayatta?

Ama olaylara bu şekilde bakarlarsa, Chung Myung'un çoktan yüzlerce kez ölmüş olması gerekmez miydi?

"Bir planı olmalı, değil mi?"

"Muhtemelen."

Baek Cheon yanındaki Tang Gunak'a baktı.

"Lordum."

"Evet."

"Chung Myung ile aranızda daha önce bir şey mi oldu?"

Tang Gunak gülümsedi ve Baek Cheon gülümsemeye karşılık başını salladı.

"Ah, biliyor olmalısın..."

"Bunu ilk defa duyuyorum."

"..."

"..."

Verdiği cevap karşısında şaşkın görünen Baek Cheon'u gören Tang Gunak ekledi.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi ile önceden konuştuğum şey farklı bir şeydi. Yaşlı'ya karşı kendi başına gitmesiyle uzaktan yakından ilgisi olan hiçbir şey hakkında konuşmadık."

Baek Cheon mutlu bir şekilde gülümsedi.

"Doğru.

"Bu bizim Chung Myung'umuz.

"Kahretsin!

"Chung Myung ile kendiniz tartıştığınız için, bu durumun ne olduğunu kabaca anlamalısınız. Eğer Chung Myung ve Yaşlı dövüşürse, kimin kazanacağını düşünüyorsun?"

"Tek taraflı bir katliam olacak."

"...Chung Myung tarafından mı?"

"Hayır. Yaşlı."

"..."

Bunu duyan herkesin gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Lord'un Chung hakkında iyi bir izlenime sahip olduğunu düşünmüştüm..."

"Beni yanlış anlamayın. Hua Dağı'nın İlahi Ejderi gerçekten çok güçlü. Onun yaş grubunda bu kadar güçlü birini bulmak imkansız."

"Evet."

"Ama Yaşlı da güçlü."

Tang Gunak başını salladı.

"Tang ailesinin gerçek gücü zehir ve iğnelerin bir araya gelmesinden gelir. Bildiğiniz gibi, müsabakamız sırasında Hua Dağı'nın İlahi Ejderine karşı zehir kullanmadım."

"Ah..."

"Eğer sadece suikast teknikleri kullanılıyor olsaydı, bu Chung Myung'un lehine olurdu. Çünkü Hua Dağı'nın İlahi Ejderi vücudunu ve kılıcını hareket ettirirken garip bir şekilde güçlüdür. Bununla birlikte, Yaşlı savunmada da üstündür. Ve eğer zehre karşı bir önlemi yoksa, öğrencinin vücudu eninde sonunda zehre yenik düşecektir."

"Hayır, o suratla böyle korkunç sözler söyleme!

"Şu anda orada savaşan kimdi?

"Ama Wudang'ın Yaşlısı bile..."

"Tang Woe, Tang ailesinin büyük büyüğüdür."

"..."

"Ben de Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın Wudang İhtiyarı Heo Sanja ile olan mücadelesinden sağ çıktığını duydum. Ancak, Heo Sanja Wudang mezhebinin bir İhtiyarı ve bizim İhtiyarlarımızla kıyaslanamaz. Bu adamın kaybetmesi için Wudang'ın emekli Büyüklerinin ortaya çıkması gerekiyor."

Baek Cheon'un yüzü kaskatı kesildi.

Yoon Jong tüm bunları dinledikten sonra hemen konuştu.

"O halde durdurulmalı mı?"

Baek Cheon dudağını ısırdı.

"Bu bir savaşçının kendi onuru için başlattığı bir savaş. Onu dışarı sürüklersek Chung Myung'un onuruna ne olacak?"

"Onda onur diye bir şey var mı?"

"..."

"Uh?

"Doğru.

Jo Gul ringe çıkmak üzere olan Baek Cheon'u yakaladı.

"Ahh, sahyung. Sen istedin diye duracak mı?"

"...bu da doğru."

"Lanet olası bir piç."

Sonunda Chung Myung'a endişeli bir yüzle bakmak ve ona güvenmek zorunda kaldılar. Hua Dağı'nın öğrencilerine bakan Tang Gunak yumruğunu sıktı.

"Arkadaş.

-Buna benim kaprisim diyelim.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderi böyle demişti. Kaprisleri yüzünden Tang ailesiyle arkadaş olmak istemişti.

Ama...

Tang Gunak'ın yüzünde acı bir gülümseme vardı.

"Bir heves uğruna hayatını riske mi atacaksın?

Ellerini daha da güçlü sıktı.

"Arkadaş. Bir arkadaş...'

Sanki bu kelime hakkında yanlış düşünüyor gibiydi.

"Muhtemelen sizin için karşılıksız bir şeyler yapan bir arkadaştır.

Tang Gunak kolunun içindeki hançerleri kavradı.

"Ölmene izin vermeyeceğim.

"Büyüklerle savaş anlamına gelse bile.

Tang Gunak dişlerini sıktı.

"Büyükler'in partisini dağıtmak mı?"

"Evet."

"Ve sadece konutlarımızda mı kaybolalım?"

"Tang ailesinden ayrılırsanız iyi olur."

Tang Woe güldü.

"Akıllı olduğunu sanıyordum ama çok aptalca konuşuyorsun. Tang Hak kaybederse, Lord'un kararlarına karışmayacağıma dair Lord'la çoktan bahse girdim. Peki senin gibi birine yenilirsem bir şey söyleyebileceğimi mi sanıyorsun? Bir çocuğa mı?"

"Evet."

"...Ne?"

"Biliyor musun?"

"..."

Chung Myung omuzlarını silkti ve şöyle dedi.

"Utanmayı bilen bir insan böyle şeyler yapmaz. Ama..."

Başını öne eğdi ve devam etti.

"...bilmen gerekir."

"...Ne demek istiyorsun?"

"Utanmanın ne olduğunu biliyor musun?"

"Seni velet!"

Chung Myung bundan zevk alıyormuş gibi gülümsedi.

"Birazcık utanması olan biri işlerin bu noktaya gelmesine izin vermezdi. Bu da aynı şey. Belki yine bir bahane bulup aile meselelerine karışmaya çalışacaksın... Neden? Çünkü elinizde kalan tek şey bu."

Tang Woe'nun içinde öfke yükseldi. Aynı zamanda hırladı. Ve Chung Myung kılıcını çekti.

"Eğer bunun peşini bırakmazsan..."

Tang Woe'ya nişan aldı.

"Onu keseceğim. Şu ellerini."

Tang Woe biraz gözünün korktuğunu hissetti.

"Bütün yetişkinler yaşlı değildir.

Chung Myung, tarikatların Büyüklerine karşı hiçbir düşmanlığı olmayan biriydi. Başından beri o da çocuk bedeninde yaşlı bir adamdı ve yetişkin olmanın nasıl bir şey olduğunu tecrübe etmişti.

Ama bu insanlar yetişkin değildi.

Tarikatların Gerçek Büyükleri astlarıyla ilgilenirdi. Güçlerini tesis etmek için astlarına baskı yaptıkları anda, yetişkin olarak adlandırılma haklarını kaybettiklerini fark etmeleri gerekiyordu.

Eğer Tang Bo bunu görseydi, Chung Myung kadar saygılı olamazdı. Kanlı gözyaşları döker ve onları kendi elleriyle öldürürdü. Gerçek yetişkinler böyle değildir.

Hyun Jong, Hua Dağı'nın mezhep lideri. Ve onları sessizce destekleyen Hyun Sang. Ve şimdi, Yaşlı Hyun Young, o adam da!

Ve...

"Sahyung'um.

"Artık biliyorum.

Hua Dağı'nı ne kadar düşündüklerini, önemsediklerini ve sevdiklerini. Chung Myung bunun sadece gereksiz bir dırdır olduğunu düşünmüştü. Ama o Hua Dağı için ne yapmıştı?

"Şimdi ne demek istediğini anlıyorum.

Tang Bo da pişman olmuştu.

Bütün hayatını pişmanlık duyarak harcamıştı. Ama artık bu konuda hiçbir şey yapılamazdı. Geride bıraktığı tek şey değersiz bir ündü.

Chung Myung ondan farklı mıydı?

"Phew."

İç çekti.

"Yine de sorun değil.

Çünkü bunu düzeltmek için bir şansım var. Bu hayat geçmişten farklı olacak.

"Gel, atla."

"...Henüz koşulu kabul etmedim."

"O zaman söyle bana."

Chung Myung iki tarafa da baktı.

"Diyelim ki bu kadar insanın önünde bana yenilmekten korktuğun için kabul etmiyorsun. O zaman aşağı inebiliriz. Kavga etmeye gerek yok."

"Haa..."

Tang Woe bir adım geri çekildi.

"Gel. Ne yapmak istiyorsan, ben hazırım. Onun yerine..."

Tang Woe'nun gözlerinde koyu mavi bir ışık parladı.

"En acı verici şekilde öleceksin."

"Ah, korkuyorum~"

Chung Myung gülümsedi.

"Merak etme. Acı çekmeden işini bitireceğim."

Başka söze gerek yoktu.

Tang Woe'nun yüzündeki ifade bir anda kayboldu.

"Onun sözleri beni durdurdu.

Buradaki herkes onun sözlerini duymuştu. Gözlerinden kendisine karşı duydukları inkâr ve memnuniyetsizliği hissedebiliyordu.

Chung Myung'u öldürse bile eski onurunu geri kazanamayacaktı.

"Buraya kadarmış.

Her halükarda, kazanmak ya da kaybetmek önemli değildi. Hua Dağı'nın İlahi Ejderi hedeflediği amaca ulaşmıştı. Ve hiç kimse bir çocuğun Tang ailesinin bir büyüğünün ellerinde ölmesinin tuhaf olduğunu düşünmeyecekti.

Tang Woe kaybetmişti.

"Ama.

En azını yapmak zorundaydı. Çünkü hayatının geri kalanında bir odaya tıkılıp kalamazdı.

"Ölmen gerek!

Elini kolunun içine soktu. Derinlerde bir yerde duran zehir şişelerine tutundu.

Bazı açılardan, böyle bir zehri basit bir savaşta kullanmak aşırıya kaçmak olurdu. Ama işleri bu noktaya getiren Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasıydı.

Ödemesi gereken bedel buydu.

Kırmızı bir zehir şişesi aldı. Yavaşça açtı ve zehri ellerine serpti.

Artık seçtiği her şeyin üzerinde bu zehir olacaktı. Bunu gören Chung Myung'un ifadesi karardı.

Genellikle Tang ailesinin insanları zehir kullanırken geyik derisinden yapılmış bir eldiven kullanırdı, ancak şimdi bu adam çıplak ellerini kullanıyordu.

Bu, söz konusu iç savunma olduğunda onun bir usta olduğu anlamına geliyordu.

Chung Myung dudaklarını şapırdattı.

"Hazır mısın?"

"Seninle başa çıkmak için daha fazla hazırlıklı olmama gerek yok."

"...bu abartılı bir ifade. Bu sözlerin seni korumayacağını göreceksin."

"Hadi başlayalım."

Chung Myung kılıcını indirdi. Sanki Büyük Yaşlı'dan üzerine gelmesini ister gibiydi.

Ve sonunda, Tang Woe'nun vücudundan qi akmaya başladı. İlk başta yumuşaktı ama sonra biraz sertleşti. Birkaç saniye sonra, qi dalgalarının etrafında döndüğünü hissetti.

"Gücüm olmadığı için geri çekildiğimi düşünmüş gibisin. Eğer aklıma koyarsam, Lord bile benim rakibim değil."

"Vay be..."

Cildi karıncalanmıştı. Bunun nedeni havadaki qi değil, havaya karışmış olan zehirdi.

Prrr

Mavi taş aşaması yavaş yavaş eriyordu.

"Taşı eritecek kadar güçlü bir zehir...

Yüzleşmek için gerçekten korkunç bir beceriydi.

"Geri çekilin!"

"Çekilin! Arkaya! Geri çekilin!"

Bunu gören Tang ailesinin üyeleri dehşete kapıldı ve geri çekildi. Tang ailesinin zehri en iyi bilen ve kullanabilen üyeleri bile korkmuş görünüyordu.

Böyle bir zehrin etrafında sakarlık yaparlarsa, ondan etkilenebilirlerdi. Tang Woe'nun gözleri, geri çekilen insanları izlerken siyaha boyanmıştı.

"Diee!"

Pahhhhhh!

Her iki elinden de siyah bir şey çıktı.

Zehirli Avuç!

Zehrin iç qi ile karıştırılmasıyla üretilen bir teknik Chung Myung'a yöneltildi.

Şşşt

Chung Myung sadece vücudunu yana çevirerek bundan kaçındı. Çok kolay oldu.

"Bu kadar kolay darbe alırsam hiç eğlenceli olmaz!"

Ancak, sanki bunu bekliyormuş gibi, Tang Woe öne doğru bir adım attı. Ve hemen kolunu salladı.

Savur! Savur!

Zehirli iğneler her yönden Chung Myung'a doğru düştü.

Çıplak gözle görülemeyen ince, çok ince iğneler Chung Myung'a doğru ilerlerken üzerlerinde zehir taşıyorlardı. Arkalarında Tang Hak'ın daha önce kullandıklarıyla kıyaslanamayacak kadar kanlı bir güç vardı.

Ancak şu anda bu adamla uğraşan Yu Yiseol değil Chung Myung'du.

"Tamam!"

Chung Myung kılıcını soldan sağa doğru savurdu. Kılıcın sallanmasıyla oluşan rüzgâr iğneleri uzaklaştırdı.

Aradaki boşluğu kaçırmadan kılıcını art arda tekrar savurdu. Ve bir boşluk yaratan Chung Myung, Tang Woe'ya doğru uçtu.

"Bu o kadar da zor değil!"

Chung Myung hızla ilerledi. Ancak Tang Woe'nun yüzünde bir gülümseme vardı.

"Seni velet!"

Swish!

Kırmızı kum patlayıcı bir sesle yükselmeye başladı. Ve bir anda her yer paramparça oldu.

Olanları izleyen Tang Gunak çığlık attı.

"Hayalet Kral'ın Emri! Elder! Delirdin mi sen?! Seni deli adam!"

Hua Dağı'nın öğrencileri aniden çığlık atmaya başlayan Tang Gunak'a baktı.

Yüzü şok içinde buruşmuştu.

Hayalet Kral'ın Emri.

Tang ailesinin iki çeşit zehri vardı. Bunlardan biri insanları iyileştirmek için kullanılan otlar, diğeri ise insanları öldürmek için kullanılanlardı.

Hayalet Kral'ın Düzeni ikincisine aitti. Bunu bir müsabakada kullanmak, onu doğrudan öldürmekten farklı bir şey değildi. Hayır, aslında bu daha kötüydü. Tang ailesinin aklında tuttuğu şeylerden biri de tedavisi olmayan zehirleri asla kullanmamaktı.

Ama şimdi, Yaşlı bu yasayı çiğnemişti.

"Kesin şunu! Lanet olsun! Çıkarın şu deli ihtiyarı buradan!"

Tang Gunak yüksek sesle bağırdı ama kimse sahneye yaklaşmadı.

Kimse de bunu yapmayacaktı. Tang ailesindeki hiçbir kişi bu zehri tedavi edemezdi. Başka bir deyişle, zehir onlara dokunursa onlar bile hayatta kalamazdı.

"Tch. Şok edici."

Tang Woe, Tang Gunak'ın tepkisine bakarak dilini şaklattı.

Mantığını geri kazanması için artık çok geçti.

"Bunu çok daha önce yapmalıydım.

Eğer adamdan korkmuş olsaydı, bunlar olmazdı. Sorun şerefi fazla takıntı haline getirmiş olmasıydı.

"Ehh. Çok arsızsın."

Bir avuç kum çıkardı.

"Tang ailesi bir zehir ve hançer ailesi değildir. Yalnızca zehirden oluşan bir aile. Aileyi hafife aldın."

Chak!

Kum sahnenin her tarafına serpildi.

Ancak bu Tang Hak'ın kullandığı kum değildi.

Bu, Tang Woe tarafından özel olarak yaratılan '7 Adımda Ruh Kovalayan' kumdu. Adı gibi, zehir bir kez kullanıldığında, rakip 7 adım atamadan ruhu yok ediyordu. Gerçekten korkunç bir zehirdi.

"Ne kadar büyük bir savaşçı olursanız olun, burada bulunan tüm zehirlerden kaçınamayacaksınız. Tarikatlarınız Tang ailesini küçümsüyor. Ama eğer zehirimizi istediğimiz gibi kullanabilseydik, dünya Tang ailesine ait olurdu."

Yükselen tozun içinde Chung Myung'un gölgesini gören Tang Woe güldü.

İlk bakışta Chung Myung'un yerde diz çöktüğünü görebiliyordu.

Onu yalnız bıraksa bile ölecekti.

"Ama bu işe yaramaz."

Eline başka bir zehir şişesi aldı.

Kapağını açar açmaz hemen rakibine yöneltti. Zehir çoktan dışarıya yayılırken, havada taze mavi bir duman yükseldi.

"Bu sana vereceğim son hediye. Buna Neşeli Duman deniyor. Ölene kadar cehennemdeymiş gibi acı çekeceksin."

Bu ismi almıştı çünkü zehir kullanıldıktan sonra kurbanın acı içinde kıvranmasına neden oluyordu ama hareketleri sanki sevinçten zıplıyormuş gibi oluyordu.

Chung Myung'a yaptıklarından memnun olduktan sonra Tang Gunak'a baktı.

"Bu nasıl Lordum?"

Tang Gunak'ın gözlerinde kan vardı.