Return of the Mount Hua Sect Bölüm 202 - Buna sadece benim kaprisim diyelim (2)

"Bir ittifak."

Baek Cheon yüzünde şaşkın bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

Böyle bir şeyin olmasını bekliyordu ama...

"Yani, aniden mi?

'Hayır, biz yemek yerken bir süreliğine ortadan kayboldu ve geri döndükten sonra bunları mı söyledi? Bir ittifak hikayesi mi?

"Ve bu da Hua Dağı Tarikatı ile Tang ailesi arasındaki bir ittifak mı?

Yoon Jong'un ağzı açık kalmıştı.

"Ah-hayır. Bir dakika bekleyin. Böyle kararları kendi başımıza alabilir miyiz?"

Daha doğrusu, Tarikat Lideri onlara istedikleri gibi karar verebileceklerini söylemişti ama Yoon Jong kendini sakinleştiremiyordu.

"Neden yapamayalım? Burada sasuk var, değil mi?"

"Ee?"

"Baek Cheon sasuk? Sasuk ne olacak?"

"Unuttun mu? Çıkarken tarikat lideri Hua Dağı'nın gücünü Baek Cheon sasuk'a emanet ettiğini söyledi."

"Ah?

"Ah...

"Söyledi. Bunu açıkça söyledi.'

"Ama...

"Onu burada mı kullandın?"

Baek Cheon'un gözleri büyüdü.

"Bekle. Nanman Canavarı sarayında ne olacağını bile bilmiyoruz!"

Hyun Jong'un tüm yetkiyi Baek Cheon'a verme niyeti, Hua Dağı müritlerinin güvenle hareket edebilmelerini sağlamaktı, özellikle de iki yer arasındaki iletişim o kadar da sorunsuz olmadığı için.

Tang ailesiyle bir ittifak kurmak tarikat liderinin hesaplarında asla olamazdı.

"Yah! Tarikat lideri böyle bir ittifak yaptığımızı bilse ne derdi?"

"Mutlu olur mu? Hehehe!"

"Doğru. Tabii ki... Hayır! Kahretsin! O yapmaz!"

Baek Cheon başını tuttu.

"Lütfen! Her seferinde bir adım, Chung Myung! Zıplayıp durma! Sadece bir adım!'

'Seni takip eden insanlar, onları da düşünmelisin! Sadece bir yemek yedikten sonra ne tür bir ittifaka imza atıyorsun?'

"Haaaaa."

Baek Cheon derin bir nefes aldı.

Hua Dağı müritlerinin hepsi şaşkına dönmüştü.

Bu, Tang ailesiyle yapılan bir ittifaktı.

İşlerin bu noktaya geleceğini kim tahmin edebilirdi ki? Burada Tang ailesinin Chung Myung'a iyi gözle baktığını bilmeyen var mıydı?

Chung Myung kötü bir şey yaptıysa, Baek Cheon bunu düzeltmek zorunda kalacaktı. Yaşadığı şoku bir kenara bırakarak haberleri sindirmek için derin bir nefes aldı.

"Sonuçlar o kadar da kötü değil.

'Hayır, sadece bu değil. Bu çok büyük bir fayda sağladı.

'Beş Büyük Aileden biri olan Tang ailesi müttefik olarak elde edilebilirse, Hua Dağı gerçekten kanatlanabilir.

Dürüst olmak gerekirse, Tang Ailesi'nin neden Hua Dağı ile ittifak kurduğunu anlamak zordu. Yani onları iki elle karşılamak yeterli değildi...

Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Bu dünyada her şey bu kadar basit olamaz.

Böyle düşünen Baek Cheon ciddi bir tonda ağzını açtı.

"Her şeyden önce, iyi iş çıkardın."

"Ah?"

Baek Cheon Chung Myung'a baktı ve başını salladı.

"Bunu Tanrı'yla konuştunuz mu bilmiyorum ama böyle bir sonuç almamız iyi bir şey. Bu sizin sıkı çalışmanızın bir sonucuydu."

"Sasuk. Yanlış bir şey mi yedin?"

"..."

"Belki de Sichuan yemekleri size iyi gelmemiştir? Yoksa Tang ailesinden zehir mi aldın? Neden daha önce hiç söylemediğin şeyleri söylüyorsun?"

"Bu aptal velet iltifat alamıyor mu?

Geri dönmekte olan Baek Cheon derin bir nefes alarak öfkesini bastırdı ve olabildiğince sakin bir şekilde konuştu.

"Ama bir terslik var."

"Ne?"

"Hua Dağı geçmişte bile nesiller boyunca geleneksel olarak yalnız kalmıştır. Bu da Beş Büyük Aileden herhangi biriyle el ele tutuştuklarına dair bir geçmişleri olmadığı anlamına geliyor. Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile arasındaki ince çatışmaları bilmiyor değilsiniz."

"Evet, bu doğru."

Chung Myung omuzlarını silkti.

Bilmemesine imkân yoktu.

En başta Tang ailesiyle el ele tutuşmaya bu yüzden karar vermemiş miydi? Aralarındaki anlaşmazlıkları gidermek için? Resmi olarak hiçbir grubun parçası olmasalar da, bu dönemde düşmanları olmayan Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile her zaman birbirlerini hedef alıyordu.

"Tang ailesiyle birlikte çalışırsak, şimdiki Hua Dağı'na büyük yardımı dokunabilir ama bir gün Dokuz Büyük Mezhebin bir parçası olmaya geri döndüğümüzde Hua Dağı için bir sorun haline gelebilir."

Baek Cheon Chung Myung'a baktı ve şöyle dedi,

"Bunu yapmadan önce o kadar düşündün mü?"

Chung Myung tuhaf gözlerle Baek Cheon'a baktı.

"Sasuk, sana sormam gereken bir şey var."

"Ne?"

"Dokuz Büyük Tarikat'a dönmenin nesi bu kadar iyi?"

"... Uh?"

Baek Cheon sorusunu anlamamış gibi Chung Myung'a baktı.

Chung Myung başını salladı.

"İyi bir sebep bulamıyor musun?"

"Uh..."

Baek Cheon tereddüt etti.

Bunu düşünmediğinden değil. Ne söyleyeceğini bilemediği içindi.

"Dokuz Büyük Mezhepten biri olmanın ünü sandığınızdan daha büyük bir etki yaratıyor. Her şey bir kenara bırakılsa bile, mükemmel öğrenciler toplayabiliriz ve gücümüzden bahsetmişken, dünyada kesinlikle artacaktır. Ve..."

"Bu Tang ailesiyle ittifaktan daha mı değerli?"

"Şu anda ittifakın getireceği faydalar çok büyük. Bununla birlikte, eğer bir ittifak kurmayı seçerseniz, bu muhtemelen Beş Büyük Mezhepten biri yerine Dokuz Büyük Mezhebin bir üyesiyle yapılması gereken bir şeydir..."

"Sasuk."

"Uh?"

"Sasuk'un gururu yok mu?"

"..."

Baek Cheon gözlerini kıstı.

"Sen neden bahsediyorsun?"

"Bizi Dokuz Büyük Tarikat'tan kim kovdu?"

"O..."

Dokuz Büyük Tarikat'tı.

O piçler yaptı!

"O piçler bizi birlikten attılar. Ama şimdi güçlendiğimize göre, gelip bizden tekrar birlikteki yerimizi almamızı isteyecekler mi? Sanki geçmişte bize yaptıkları her şeyi unutmamızı mı istiyorlar?"

"..."

"Hayır! Ben öyle biri değilim!"

Chung Myung'un gözleri konuşurken ışıl ışıl parlıyordu.

"O piçlere boyun mu eğeceksin?"

"Şaka yapma!"

"Hayatımı riske attıktan sonra! Hayır! Hayır! Diğer insanları kurtarmak için Hua Dağımızdaki tüm hayatlardan vazgeçtikten sonra, bu piçler onlara gösterdiğimiz lütfa bile karşılık vermeyen insanlar!"

Daode Tianzun böyle bir şey yaşamış olsaydı, asasıyla Baek Cheon'un kafasının arkasına vururdu. Ancak söz konusu olan Chung Myung olduğu için kendini tutuyordu. 1

'Ah!'

"Yok artık.

"Tuhaf düşüncelere kapılma, sasuk. Eğer o yaşlı adamlar yardıma ihtiyacı olanlara yardım edecek durumda olsalardı, Hua Dağı böyle olmazdı."

Baek Cheon çenesini kapattı.

Chung Myung'un sözlerinde yanlış bir şey yoktu. Dokuz Büyük Tarikat onlara birazcık bile yardım etseydi, Hua Dağı bu kadar düşmezdi.

Chung Myung'un onların birliğine yeniden katılmaya hiç niyeti yoktu. Tarikatların hepsinin göstermelik olduğunu biliyordu.

"Kendilerine Dokuz Büyük Mezhep Tek Birlik deseler de umurumda değil.

Önemli olan, ihtiyaç duyduğunuzda size yardım eden insanlara sahip olmaktı, her zaman diğerlerinin arkasını kollayan yüzeysel bir ilişki değil.

"Yani Dokuz Büyük Mezhebin aksine, Tang ailesiyle olan ilişkimiz ihtiyaç duyduğumuz anda bize yardımcı olabilir mi?"

"Bunu yapmalıyız."

Chung Myung kararlı bir şekilde söyledi.

"Sadece kazanç sağlayan bir ilişki diye bir şey yoktur. Yalnızca eşit alışveriş ilişkileri vardır. Ve Tang ailesi, onlara en çok ihtiyaç duyduğumuz anda Hua Dağı'na yardım edecek insanlardır."

Baek Chen, Chung Myung'a baktı ve başını salladı.

"Eğer böyle düşünüyorsa, o zaman...

Baek Cheon iç çekti.

Chung Myung'un fikrini kabul etmek onun için kolay değildi. Çünkü onun için Chung Myung en güvendiği kişiydi ama aynı zamanda en güvenilmez kişiydi de.

"Bundan kaybedeceğimiz bir şey yok, değil mi?"

Chung Myung, Baek Cheon'a baktı.

"...sasuk."

"Ha?"

"Bir ittifaktan ne kaybedebiliriz ki?"

"..."

"Tarikata fazla güvenmiyor musun? Hua Dağı, içinde bulunduğumuz bok çukurundan yeni çıkmış bir mezhep. Bir dilenci birkaç külçe altın topladı diye zengin olmaz."

"Uhh."

Baek Cheon inledi.

O haklıydı.

Son zamanlarda iyi şeyler olmasına rağmen, Hua Dağı hâlâ yıkımın eşiğinde olan bir tarikattı. Henüz eski ihtişamına kavuşamamıştı. Sakin bir şekilde bakıldığında, Beş Büyük Ailenin bile Hua Dağı'na el uzatmasının bir anlamı yoktu.

Sürekli düşünceli olan Baek Cheon kısa süre sonra başını salladı.

"O halde devam edelim."

"Sahyung!"

"İyi misin?"

Yu Yiseol ve Yoon Jong, Baek Cheon'un kararı karşısında seslerini yükselttiler.

Ama Baek Cheon kararında kararlıydı.

"Sakin ol. İttifakı gündeme getiren o olduğu için korktum. Eğer böyleyse, bu yine de iyi bir haber."

"...Um."

"Evet, ama..."

Bu ittifaktan ne kadar kazançlı çıktıkları önemli değil.

"Buna büyüklerimize sormadan kendi başımıza karar vermemiz gerçekten doğru mu?"

Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Bunu düşünmediğimden değil. Ancak zamanlama da önemli bir şey. Burada zamanımızı boşa harcarsak, ittifakı mahvederiz."

"Hımm."

"Ne de olsa, mezhep lideri tarafından bana verilen yetkiye sahibim. Yine de ittifak şartlarını hızlıca yazıp Hua Dağı'na göndermeliyiz! Chung Myung yazılanların doğru olup olmadığını kontrol edecek."

"Bu gerçekten iyi mi?"

"Tüm sorumluluğu alacağım."

Yoon Jong, Baek Cheon'un sözleri üzerine başını salladı.

"Tamam, sasuk!"

Baek Cheon, Chung Myung'a baktı.

"Lanet olası piç!

Gerçekten de öyleydi.

Yetişkinler ne yapardı?

-Hmm. Bu normal değil. Biraz zaman ayırıp düşünmem gerekebilir... *

-Ne düşünüyorsun? Tang ailesinin Hua Dağı ile ittifak yapmak istediği yazıyor! Biz kimiz ki lanet koşullar hakkında endişelenelim! Chung Myung yine bize yardım ediyor! Aptalca sorularına kendini fazla kaptırma ve hemen evet de!

Baek Cheon neler olabileceğini düşünürken gülümsedi.

"Bir sorun çıksa bile, Hyun Young bunu çözecektir!

Bunu yapanın Chung Myung olduğunu öğrendiğinde, onu desteklemek için elinden geleni yapacağından emin olacaktı! Yani, bu çok uzak olmamalı.

"O zaman, Tang ailesiyle işimiz bitti mi?"

"Evet. Şimdi Yunnan'a gitmemiz gerekiyor."

Chung Myung, Jo Gul'a baktı.

"Sahyung. Yunnan'a gitmek için hazırlıklar tamam mı?"

"..."

Jo Gul'un yüzü bir anda değişti.

"C-Chung Myung. Mesele şu ki."

"Ah? Neden? Gittiler mi?"

Jo Gul'un alnında soğuk terler oluştu.

"Hayır."

"Öyle mi?"

"Giden kimse yok."

"... Ne? Geçen sefer bize Yunnan'a giden gruba katılmamız söylenmişti, değil mi?"

"O... babam bizi Chengdu'dan çıkarmak için bize yalan söyledi."

"..."

"Tüccarları toplayıp bize tepeye kadar eşlik etmelerini ve sonra bizi aşağı indirmelerini istediği söyleniyor. Yani..."

"Sahte tırmanış için mi?"

"Doğru."

Jo Gul, Chung Myung'a baktı.

Jo Pyung'un yalan söylediğini bildiğinden, Chung Myung'un sözlerinin ne kadar acımasız olacağını biliyordu. Ama Chung Myung'un sözleri farklıydı.

"Gerçek bir tüccar. Bu durumda bile, yalan söyleyerek bundan kaçınmaya çalışıyordu."

"..."

'İltifat mı? Yoksa bir hakaret miydi?'

"Şey. Oğlu için endişeleniyordu. Olabilir. Her neyse, Yunnan'a giden hiç grup yok mu?"

"Hayır, hayır! Var. Ama Yunnan'a gitmek çok büyük bir şey olduğu ve bunun bir sınırı olduğu için, yeni bir grubun oluşmasının bir ay alacağı söyleniyor."

"Bunu öne çekemez miyiz?"

"Denesek bile çok hızlı olmaz."

"Um, o zaman geç kalacağız..."

Chung Myung başını kaşıdı.

Tang ailesi yüzünden çok fazla zaman kaybedilmişti. Daha fazla geciktirmek zor olacaktı ve mezhep lideri ile Hua Dağı'ndaki büyükler çoktan onların geri dönmesini beklemeye başlamış olmalıydı.

Baek Cheon da bu durum karşısında kaşlarını çattı ve belki de aynı şeyi düşünüyordu.

"Oraya giden başka bir grup kullanamaz mıyız?"

"Bu kolay olmayacak. Yunnan'a tırmanış sınırlı sayıda insan için. Sadece bir avuç tüccar birliğinin katılma hakkı var ve eğer bir şeyler ters giderse, bir daha asla Yunnan ile ticaret yapamazlar."

"Doğru."

Jo Gul'un babasına bu baskıyı yapmak mantıksızdı.

"O zaman nasıl..."

"O zaman bunu kendimiz çözmekten başka yapabileceğimiz bir şey yok."

Herkes Chung Myung'a döndü.

"Ne demek istiyorsun?"

"Endişelenmeyin. Endişelenmemize gerek yok."

"Ne?"

Chung Myung sırıttı.

"Böyle zamanlarda arkadaşlar bize yardım etmez mi?"

"Ee?"

Jo Gul boş gözlerle Chung Myung'a baktı.

Bang!

Tang Gunak gözlerini sıkıca kapattı.

Kendi ofisindeydi.

Ailede böyle öfkeli insanlar olup olmadığını merak ediyordu ama hiç kimse Lord'un ofisini bu şekilde açmaya cesaret edemezdi. Özellikle de kim olduğunu bile açıklamadan.

Ve bu...

"Bir şartım daha var!"

"..."

Kapı tekmelenerek açıldığında şok olan Tang Gunak... hayır, içeri giren kişiye sordu.

"Ne..."

"Hayır, bu bir şart değil, bir rica! Lütfen Yunnan'a gitmemiz için bir yol bulun! Yunnan'a gitmemiz gerek!"

"..."

"Fazla vaktimiz olmadığına göre, acele edin! Lütfen!"

Görünüşe göre 'lütfen' kelimesi Shaanxi'de Sichuan'dakinden farklı kullanılıyordu.

Ondan bir iyilik isteyen kişi sanki üstünlük ondaymış gibi bağırıyordu!

"...sadece Yunnan'a kadar mı?"

"Hayır. Daha derine gitmeliyiz. Nanman Canavar Sarayı'na!"

"..."

Chung Myung adama bakarken gülümsedi.

"Bunun kolay olmayacağını duymuştum. Yine de, söz konusu Tang ailesiyse, yapılabilir, değil mi? Eh, siz Tang ailesisiniz, bu yüzden sorun olmamalı."

"..."

"Bu mümkün, değil mi?"

"...ben."

"Uh?"

Tang Gunak'ın yüzü sanki ruhu çekilmiş gibi görünüyordu.

"... beni öldürsen daha iyi. Seni çürümüş insan!"

Tang Gunak hayatında ilk kez Lord pozisyonuna sahip olduğu için pişmanlık duydu.