Return of the Mount Hua Sect Bölüm 201 - Buna sadece benim kaprisim diyelim (1)

"Central Plains'e bir dama tahtası gibi bakarsanız, sizi her yönden sıkıştıran bu kuşatmadan kaçmak için bir yol açmanız gereken yer... hem içeriden hem dışarıdan."

"Hua Dağı'nın o kadar değerli olduğunu mu düşünüyorsunuz? Hua Dağı artık Dokuz Büyük Tarikat'ın içinde bile değil."

"Dokuz Büyük Mezhebin bir parçası olmadığımız için bu kadar değerli olmasaydık, Tang ailesiyle el ele verir miydik? Diğer mezheplerle aynı durumda olurduk."

Tang Gunak şaşkın bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

Bu doğru olsa bile, insanlar genellikle böyle şeyler söylemezler, özellikle de Tang ailesinin Lordunun önünde.

"Rol yapmadan konuşalım. Çünkü boşu boşuna konuşmak gibi bir hobim yok. Tang Lordu, Hua Dağı'nın elini tutarak diğer mezheplerin Tang ailesini kuşatmasını engellemeye çalışıyor. Senin gerçek amacın bu."

"..."

"Tang ailesinin Hua Dağı ile ittifak kurduğuna dair söylentiler yayılırsa, elbette mezhebimiz hakkında bilinçlenmeye başlayacaklardır. Bu da aileniz üzerindeki incelemeleri hafifletecektir."

Tang Gunak derin bir iç çekti.

"Tahmin ediyorsun..."

Tang Gunak formunu hafifletti ve Chung Myung'a hafif ciddi bir yüz ifadesiyle bakarken dik oturdu.

"Sanırım yanlış anladınız."

"Hangi kısmı?"

"Sadece dövüş sanatlarını bilen genç bir velet olduğumu."

"..."

"Seni düzelteceğim."

"Tang Bo.

"Tang Bo seni piç.

"Şuna bak, seni sonra görmeye geleceğim. Neden torunlarınla ilgilenmedin, seni aptal piç!'

Chung Myung'un aklından neler geçtiğini bilmeyen Tang Gunak ona sadece baktı ve hiçbir şey söylemedi.

"Bu da ne...

Tang Gunak, insanların kendisine karşı bu kadar açık sözlü olması konusunda fazla deneyim sahibi değildi. Özellikle de hayatının yarısını bile yaşamamış bir çocuğa karşı kendini hiç bu kadar açıkta hissetmemişti.

"Kalbinde böyle bir çaresizlikle.

Tang Gunak'ın kafasında, Hua Dağı ve Chung Myung'un değerlendirmeleri tam isabetliydi. Ve bu planlardaki değişiklik de doğruydu.

"İtiraf ediyorum. Bunu ben istedim."

Tang Gunak, Chung Myung'un sözlerini basitçe onayladı.

Kendisini bu kadar net gören birinin yanında yalan söylemek iyi bir fikir değildi. İki taraf birbirine güvenemezse müzakereler daha da zorlaşırdı. Bunu en başından kabul etmek daha iyiydi.

"Peki, Hua Dağı'nın başka düşünceleri var mı?"

"Hayır. Farklı değil. Ama..."

"Ama..."

"İttifakımızda, Tang Ailesi çoğunlukla bir takım özgürlükler kazanırken, Hua Dağı'nın çok fazla kısıtlaması var, bu yüzden bu adil değil."

"Um..."

"Adil bir fiyat istiyorum. Adil bir fiyat... bu küçümseyici bir tavırla verilecek bir şey değil."

Chung Myung sakin gözlerle Tang Gunak'a baktı.

"Doğru anlaşma bu olacaktır."

"Doğru. O zaman ben..."

Tang Gunak sözlerini bitiremeden, Chung Myung Tang Gunak'ın sözlerini kesti.

"Ondan önce."

"Um?"

Chung Myung'un gülümsemesi kaybolmuştu.

"Bir şeyi kesinleştirelim. Burada Tang ailesi Hua Dağı'na değil, Hua Dağı Tang ailesine yardım ediyor."

"..."

"Bu yüzden, bize tepeden bakma düşüncesinden kurtulun. Artık Hua Dağı'nı ben temsil ediyorum."

Chung Myung'un sözleri üzerine Tang Gunak'ın yüzü kaskatı kesildi.

O kısa an içinde Tang Gunak'ın ifadesi birkaç kez değişti. Ve bu değişikliklerin ardından gelen sözler çok fazla güç taşımıyordu.

"Bir hata yaptım."

Tang Gunak oturduğu yerden kalktı ve Chung Myung'un önünde eğildi.

"Sichuan Tang ailesinden Tang Gunak, Hua Dağı'nın öğrencisi Chung Myung'dan özür diler."

"Kabul ediyorum."

Chung Myung gülümsedi.

İkisi daha sonra başka bir şey söylemeden yerlerine oturdular.

İlk seferden bu yana dış görünüşleri değişmemiş olsa da, duyguları değişmişti.

"Hua Dağı'nın bizimle el ele tutuşması için Tang Ailesi'nin ne yapması gerekiyor?"

"Üç şartımız var."

"Üç mü?"

"İlki silahlar."

Tang Gunak'ın yüzü kaskatı kesildi.

"Tang ailesinin zehir ve iğne teknikleri hiçbir koşulda bu ailenin dışına çıkmayacak. Eğer Tang ailesinin tekniklerini istiyorsanız, bu pazarlığın gerçekleşmeyeceğini varsayın."

"Mesele o değil. İğneleriniz ve zehiriniz Hua Dağı için ne işe yarayacak?"

"O zaman?"

Chung Myung başka bir şey söylemeden kılıcını belinden çıkardı.

Tang ailesinin Lorduna izinsiz kılıç çekmek çok kabaydı ama Tang Gunak bunun bir niyeti olduğunu varsaydı ve sessizce izledi.

"Bunu görüyor musun?

"Um."

Chung Myung'un erik çiçeği kılıcı ortasından kırılmıştı.

"İyi kalitede değil."

"Bu çok fazla ama zaten çok iyi bir kılıç değildi. Bunun olması kaçınılmazdı. Hua Dağı'nda hiç para yoktu. Şimdi paramız var ama toplu halde iyi kılıç yapan insanları bulmakta zorlanıyoruz."

"Çünkü diğer mezhepler onları çoktan aldı."

"Doğru. Ama burada en iyi yapımcılardan bazılarına sahibiz. Ve kılıç yapmak, buharda pişen köfte gibi yapılabilir."

"Hmm. Ama yapımcı aile bunu bize kolayca vermez, değil mi?"

"Saçmalık. En ünlü aile gidip onlardan isterse, çok daha fazlasını çıkarıp size verirler."

"Haha. Doğru."

Tang Gunak başını salladı.

Tang ailesinin dünyanın en iyi zanaatkârlarına sahip olduğu ve iyi silahlar yapmak için hiçbir yatırımdan kaçınmadıkları doğruydu. Bu yüzden, silahların önemini anlayan Chung Myung'un sözlerinden nefret etmedi.

"Kılıç kötü olsa bile yeteneklerimi sergileyebilmem, elime çok iyi bir kılıç geçerse yeteneklerimi tüm gücümle sergileyebileceğim anlamına geliyor. Tang ailesinin eritme tekniğinin en iyisi olduğunu duydum. Erik çiçeği kılıçlarımız sizin aileniz tarafından yapılırsa minnettar olurum."

"Bunu kabul edeceğim. Çok zor değil."

Tang ailesinin gücü düşünüldüğünde, Hua Dağı için kılıç yapmak çok büyük bir şey değildi.

Bu da sonraki iki şartın daha büyük olacağı anlamına geliyordu.

"İkincisi mi?"

"Bize bir beceri verin."

Tang Gunak kaşlarını çattı.

"İyi biliyor gibi görünüyorsun ama yine de mantıksız şeyler sorup duruyorsun. Tang ailesinin teknikleri ve mirası kan bağı olmadan aktarılamaz."

"Sürekli aynı şeyi söylüyorsun. Ben miras hakkında konuşmuyordum."

"Hımm...o zaman?"

Tang ailesinin mirası değil mi? Ailede başka bir şey var mıydı?

Tang Gunak'ın meraklı bakışlarıyla karşılaşan Chung Myung gömleğini çıkardı.

"..."

Ve karnına sarılmış olan bandajı çözmeye başladı.

"Um."

Şimdi yaranın olduğu yerde sadece biraz kızarıklık kalmıştı. Sadece üç gün içinde bıçak yarası tamamen iyileşmişti.

"İyileşmesi iyi oldu."

"İlaç iyi geldi."

"...ah. Bu mu?"

"Evet. Tang ailesinin tıp doktorunun becerilerini istiyorum."

"..."

Tang Gunak'ın ifadesi karardı.

Tang ailesinin ilacı mı?

Elbette buna Tang ailesinin mirası denemezdi. Çünkü Tang ailesinin gerçek mirası hançerleri, zehirleri ve iğneleriydi.

Ama bu kolayca aktarılabilecek bir şey değildi. Çünkü kökeni yoktu.

"Neden bununla ilgileniyorsun? Şimdiye kadar kimse bunu öğrenmek istemedi."

"Çünkü buna ihtiyacım var."

Chung Myung omuz silkti.

Tang Gunak'ın dediği gibi, ilacın aile için pek bir değeri yoktu. Çünkü sadece bu becerilerle Tang ailesi için bir uygulayıcı merkezi açmak imkansızdı.

Neden mi?

Çok basitti. Çünkü hastalıklar tedavi edilemiyordu. Ve Tang Ailesinin becerileri esas olarak vücut travması ve iç yaralanmalara odaklanıyordu.

Düşünüldüğünde bu çok açıktı.

Bir savaşçı olmadığı sürece, başka kim travma geçirir, zehirlenir ya da yaralanırdı ki? Yine de, eğer bir merkez sadece bunun için açılmışsa, insanlar o kişinin insanların zarar görmesini umarak açtığını varsayardı.

Ama..

"Hua Dağı'nın buna ihtiyacı var.

Rüyasında Tang Bo ona bilgi vermişti.

İlacın ne kadar önemli olduğunu.

O zaman Tang Bo'yu dinlemedi bile. Eğer herkesten daha güçlü olabilirse, yaralanmayı düşünmek zorunda kalmayacağını düşündü. İnsan ne kadar güçlüyse, yaralanma şansı da o kadar az olurdu.

Fakat Chung Myung'un karşılaştığı gerçek neydi?

Herkes ölmüştü.

Chung Myung, Tang ailesinin tıp becerilerini bilseydi veya öğrenseydi, birkaç kişiyi kurtarabilirdi. Ancak o sırada Chung Myung'un tek bildiği daha güçlü olmaktı.

"İç qi ile kesilen iç organlar tekrar yerine dikilebilir mi?

Kulağa saçmalık gibi geliyordu.

Fakat Chung Myung bunu bilseydi, Tang Bo'yu kurtarabilirdi. Şu anda bile elini kalbindeki bıçağın etrafında tutan Tang Bo'nun yüzünü unutamıyordu.

Hua Dağı'nın öğrencilerinin bunu yaşamasını istemiyordu.

Çünkü çaresizlik ve üzüntü tek bir kişinin katlanamayacağı kadar fazlaydı.

"Lütfen Tang ailesinin tıp becerilerini Hua Dağı'na aktarın. Bu da insanların Tang ailesini ziyaret etmesine yol açacak ve doğal olarak dostluğumuzun gelişmesine yardımcı olacaktır."

"Bu kolay değil. Aileyi ikna etmem gerekecek."

"Bu yüzden bunu bir koşul olarak seçtim."

Tang Gunak kaşlarını çattı.

Bu hiç de kolay değildi. Kesinlikle değil...

"Bunu halletmeye çalışacağım."

Eğer Hua Dağı'nı kendi tarafına çekmenin bedeli buysa, onu vermeliydi. Hayır, Hua Dağı'nı kendi tarafına çekmesi gerekiyordu.

"Buraya kadar, bir şekilde halledebilirim. Ama bunu duyduktan sonra, üçüncü ve sonuncuyu bilmekten korkuyorum. Muhtemelen en büyüğüdür, değil mi?"

"Evet. En büyüğü."

"Neymiş o?"

Chung Myung derin bir nefes aldı ve doğrudan Tang Gunak'a bakarak söyledi. Bu Hua Dağı'ndan bir istek değil, Chung Myung'dan bir istekti.

"Hua Dağı'nı bir arkadaş olarak düşün."

"Bu doğal değil mi? Bizim bir ittifakımız var..."

"Bir müttefik olarak değil, bir arkadaş olarak."

"..."

Chung Myung kararlı bir şekilde konuştu.

"Bu, duruma ve koşullara bağlı olarak istediğiniz zaman terk edebileceğiniz bir ittifak değil. Bizi daha ziyade başınız sıkıştığında ulaşabileceğiniz bir dost olarak düşünün. Benim istediğim de bu."

Bunun hiçbir anlamı yoktu.

Bu söz verilebilecek bir şey değildi ve sırf söz verildiği için yerine getirilecek bir şey de değildi. Chung Myung da bunu biliyordu.

Yine de bu konuda konuşmaktan kendimi alamıyorum.

"Anlamıyorum."

Tang Gunak açık yüreklilikle söyledi.

"Şimdiye kadar sorduğun her şeyin bir nedeni vardı. Ama bunun için bir neden göremiyorum. Resimde bir şeyi mi kaçırıyorum?"

"Kaçırmıyorsun."

"O zaman bunu neden söylüyorsun?"

"Bilmiyorum."

Chung Myung gözlerini kapattı.

-taoist abi̇!

"O suratı yapma.

"Lanet olası piç.

Chung Myung omuz silkerken gözlerini açtı.

"Buna kaprisim diyelim."

"Kapris..."

Tang Gunak sert bir yüz ifadesiyle ağzını açtı.

"Biliyor musun?"

"Neyi?"

"Tang ailesiyle birlikte olmak isteyen sayısız insan var.

Doğru.

Çünkü Sicuan Tang ailesi o kadar iyi.

"Ama hiç kimse bizimle arkadaş olmak istediğini söylemedi. Bu çok ilginç."

"Peki cevap?"

"Cevap..."

Tang Gunak gülümsedi.

"Yakın arkadaşlarımıza nasıl davranacağımızı bilmiyoruz."

"..."

"Bu yüzden, Hua Dağı bize anlatırsa iyi olur. Arkadaş olmanın ne demek olduğunu."

Chung Myung kıkırdadı.

"O kadar da zor değil."

"O zaman bu iyi."

Tang Gunak gülümsedi ve başını salladı.

"Çok yabancı.

"Arkadaş. Bir arkadaş mı?

Bu hiç de hayal etmediği bir şeydi.

Ancak bu çocukça terim Tang Gunak'ın kalbini gıdıkladı. Daha da fazla çünkü bu sözler şimdiye kadar gördüğü en tuhaf kişiden gelmişti.

"Üç koşulu kabul ediyorum."

"Evet. O halde."

"Tang ailesi ile Hua Dağı arasındaki ittifakın kurulduğunu anlıyorum. Şimdi asıl soru Hua Dağı'nın bunu kabul edip etmeyeceği.

"Bir mektup yaz, benim mührümle Hua Dağı'na gönder ve her şey yoluna girsin."

"Hua Dağı'ndaki nüfuzunuz o kadar büyük mü?"

"Hayır. Daha ziyade..."

"Uh?"

Chung Myung konuştu.

"Tarikat lideri ve büyükleri bunca zamandır görmezden gelinen insanlar... Tang ailesinin durumunu bilseler gözyaşı döküp bu koşullardan memnun olup olmadığınızı sorarlar."

"..."

Tang Gunak'ın yanakları titredi.

'Acınacak insanlar gibi muamele görmek...'

"Pekala. Anlıyorum. O zaman bununla..."

"Nereye gidiyorsun?"

Chung Myung'un sorusu karşısında irkilen Tang Gunak ona baktı.

"Geriye bir şey kaldı mı? Gidip işleri halletmem lazım."

"Müzakere etmeliyiz."

"Bunu bir süre önce yapmamış mıydık?"

"Hua Dağı'nın temsilcisiyle."

Chung Myung parmağını bir yere soktu.

"Bunu mu?"

Yaranın üzerindeydi.

Şimdi Chung Myung'un parmağı kırmızı yara izine temas ediyordu.

Tang Gunak'ın gözleri titredi.

"Sana hapı vermemiş miydik!

"Ehhh! Bu çok büyük bir hata! Tek bir hapla ölümden kıl payı kurtulmuş bir adama üstünlük mü kurmaya çalışıyorsunuz? Neredeyse kaybedilen bir hayat için bir hap mı?"

"..."

"Sadece ben olduğum için hayatta kaldım. Ama ya benim yerimde başka biri olsaydı? Başkası olsaydı, ölmüş olurdu! Ama sen sadece yaralı adama bir hap atıp elindeki kanı silmek mi istiyorsun?"

"Hayır..."

"Kuak. Tang ailesinin arkadaşlarıyla ilgilenme şekli gerçekten çok soğuk. Her şeyi vereceklermiş gibi davranıyorlar ama tch tch. Arkadaş böyle bir şey değildir! Bir insanın inancı olmalı."

Tang Gunak'ın yüzü kıpkırmızı oldu.

"Ne istiyorsun?"

"Sadece söyleyebilir miyim?"

"Tang ailesinin inançsız olduğunu söylemene dayanamıyorum! Bana ne olduğunu söyle! Ne istiyorsun?"

"Ah, tamam mı?

Chung Myung gözlerini kırpıştırdı.

"Bu kolay değil..."

"Sadece söyle."

"...Uh."

Chung Myung çıkardığı bornozu aradı.

"Bir bakalım. Buradaydı... ah! Buradaydı."

"Uh?

"Ne?

Bir kitap mı?

Chung Myung kitabı Tang Gunak'a uzatırken gülümsedi.

"Kelimelere dökmek çok uzun olur, bu yüzden önceden yazdım."

"Hehe. Hazırlıklı olduğum için beni övmene gerek yok. Bu basit bir şey. İkimiz de burada rahatız."

"..."

Tang Gunak o zaman fark etti.

Ağzında oluşan öfke... bunun sadece bir insan bir şeytanla karşılaştığında olan bir şey olduğunu fark etti.

Bir süre sonra.

Tang Gunak'ın ofisinden çıkıp etrafta dolaştığını gören Tang ailesinin üyeleri, Lordlarının daha önce hiç görmedikleri çılgın bir suratla etrafta dolaştığından bahsediyorlardı.