Return of the Mount Hua Sect Bölüm 19 - Hua Dağı benim yüzümden mi böyle? (4)

Artık durum hakkında kabaca bir fikri vardı.

Yüz Bin Dağı'na tırmanan ittifak tamamen yok edilmişti. Bununla birlikte, Yüz Bin Dağı İblis Tarikatı'nın eviydi. Bazılarının savaştan sağ çıkması şaşırtıcı olmazdı.

Bu İblis Tarikatı'ndan kurtulanlar Chung Myung'un Göksel İblis'i öldürdüğüne tanık olmuş olmalı.

“Ah! Lanet olsun!”

Chung Myung elindeki kâğıdı fırlattı.

Tanınması gereken tüm insanlar ölmüştü ve tanıdığı tek bir kişi bile hayatta kalmamıştı. Bu arada, düşmanları hayatta kalmış ve intikam için gelmişlerdi.

"Bu da ne böyle!?

Jo Gul bir ürperti hissetti ve geri adım attı.

“Neden aniden sinirlendin...?”

“Kuaak.”

Chung Myung yüzünü ovuşturdu.

"Sakinleşmem lazım.

Jo Gul'un önünde sinirlenmesi gereken bir şey değildi bu.

“Yani o piçler Hua Dağı'na saldırıp yerle bir mi etti?”

"Hasarın o kadar büyük olduğunu sanmıyorum. Zorlu bir yoldan geldikleri için buraya ulaşmak için çok fazla enerji harcadılar. Binaların birçoğu yandı ve bu süreçte birçok dövüş sanatımız kayboldu."

Bu anlaşılabilir bir durumdu.

Bu yerin bakımı ne kadar kötü olursa olsun, böyle bir şey olmadan bu dereceye düşmezdi. Dövüş sanatları size rehberlik edecek bir öğretmen olmadan da öğrenilebilir; başarılı olmak için cehennemden geçmeniz gerekse bile, bu hiç yoktan yüz kat daha iyidir.

Öte yandan, dövüş sanatları bile kaybolmuşsa, bu Hua Dağı'nın nasıl bu kadar çabuk çökebildiğini açıklar.

“Açıklayabilirim....”

Zaten açıklanmıştı, ama neden bu kadar yürek parçalayıcı?

“Tamam. Anladım.”

Chung Myung oturduğu yerden kalktı.

“Nereye gidiyorsun?”

"... yürüyüşe. Biraz kafamı boşaltmam lazım."

"Sasuk yakında bizi kontrol etmeye gelecek. Azar işitebiliriz."

"Tamam, tamam. Teşekkür ederim."

Jo Gul, giderken Chung Myung'a baktı ve anlam veremeyerek başını salladı.

"Çok tuhaf bir adam.

“Bu çılgınlık.”

Vücudunun içinde bir ateş yanıyordu.

Ruhunu donduran bir soğukluk yayan yüz ifadesiyle çılgınca bir tezat oluşturuyordu.

Hayatını riske attı, o iblisi öldürmek için kendini feda etti ve onun altındakiler Hua Dağı'nı yok mu etti?

Bu sonuçlar da neyin nesi? Bu dünyada intikam yok mu!?

Düşünceleri sınırsızca devam ederken zihni ağrımaya başladı.

“Ah...”

Şimdi, tarikattaki yaşlıların acınası durumuna bile kızamıyordu. Ne de olsa bunun neden olduğu belliydi.

“Anlamıyorum; bu insanların ne tür bir sadakati vardı!”

Eğer Göksel İblisleri öldürüldüyse, inzivaya çekilip sinerek yaşamaları gerekirdi. Bunun yerine, doğrudan intikam için koştular.

Eğer Hua Dağı'na yolculuk bu kadar zorlu olmasaydı, köklerine kadar yok edilebilirlerdi.

“Bize şanslı mı demeliyim, yoksa şanssız mıydık?”

Sadece birkaç şey hasar görmüştü.

“Ah.”

Yine de çatıda tek başına oturup gece yaklaşırken güneşin batışını izlemek zihnini yatıştırmaya yardımcı oldu.

"Dünya böyle işte.

Chung Myung'un perişan olmasının asıl nedeni Hua Dağı'nda yaşananlar değildi. Halefleri onun yaptıklarının bedelini ödemek zorunda kaldığı için kızgındı.

Chung Myung Göksel İblis'i öldürdükten sonra yaşasaydı, bunu durdurabilirdi. Fakat o öldü ve hiçbir şey bilmeyen genç öğrenciler cehennem azabıyla yüzleşmek zorunda kaldı. Sonuç olarak, Hua Dağı bu hale geldi.

"Tch. Ne yapabilirim ki?"

Kimse Chung Myung'u eleştiremezdi.

Göksel İblis'i öldürdüğü için tarikatın başına bir felaket geldiği söylenebilirdi, ancak onu öldürmeseydi, tüm tarikatın varlığı sona erecekti.

Chung Myung'un başka seçeneği yoktu. O anı tekrar yaşaması istense bile, Chung Myung yine de Göksel İblis'in kafasını koparmakta tereddüt etmezdi.

Ama...

“Tatsız bir his.”

Chung Myung derin bir nefes aldı.

"Geçmiş geçmişte kaldı. Bozulduysa, yeniden inşa edebiliriz!"

Sorumlu olsun ya da olmasın, amacı aynı kalmıyor mu? Hua Dağı'nı yeniden canlandırmalı ve tarikatın eski ihtişamını geri kazanmalı.

"Endişelenmek hiçbir şeyi değiştirmez. Önemli olan sonuç almaktır!"

Hua Dağı'nı eskisinden daha güçlü hale getirebilirse yeterli olacaktır. Başkaları için imkansız olabilir ama Chung Myung için değil.

Yine de biraz zor olacak.

Hayır, çok fazla zorluk olacak.

Göksel İblis'in kafasını kesmekten bile daha zor olabilir.

"Ama acelem var.

Sabırsızlık bir görev için zehirdir. Hızlı hareket etmekle acele etmeye çalışmak arasında fark vardır. İşi iyice düşünün ve acele etmeden ilerleyin.

“Pekala, sakin olalım.”

İlk olarak, kaybedilen her şeyi bulalım. Bunun en iyi yolu birine sormaktır.

"Mezhep lideri nerede! Dışarı çık!"

Doğru. Mezhep lideri doğru-

...Kim söyledi bunu?

Sesin nereden geldiğini görmek için döndüğünde Chung Myung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Ana kapı mı?

Ana kapıdan yüksek bir ses geliyordu.

"Bu saatte mi?

Güneş batıyordu. Ziyaretçiler neden bu saatte gelsin ki?

“Tarikat lideri, buraya gel!”

Ah, doğru, Tarikat lideri...

“Tarikat Lideri mi?”

Chung Myung boş bir ifadeyle kulaklarına dokundu.

“Az önce ne duydum ben?”

Tarikat liderini mi talep ediyor?

"Hangi çılgın piç bunu söylüyor!

Bu ne küstahlık! Hua Dağı'nın kapılarına saldırmaya ve Tarikat liderini talep etmeye nasıl cüret ederler! Geçmişte, bu tür eylemler büyük yankılar uyandırmadan düşünülemezdi.

Daha konuşmasını bitirmeden, dişleri kıran bir yumruk adamın yüzüyle buluşacaktı.

Dışarıdaki bu insanlar Hua Dağı'nın gücüne karşı hiç de temkinli görünmüyorlardı!

Thud! Thud

Kapıya şiddetli bir şekilde vuruldu. Aynı anda, zar zor şekil alan kapı takırdamaya ve kırılmaya başladı.

"Hayır, hayır, hayır!

Whoosh!

Ön kapı sonunda pes etti ve hareket ederken garip bir ses çıkardı. Kapı yere çöktü ve paramparça oldu, toz ve enkaz etrafa saçıldı.

Chung Myung olay yerine boş gözlerle baktı, açıkça sersemlemişti.

"Kapıyı mı kırmışlar?

Hua Dağı'nın kapısı mı?

Neler oluyordu?

“Hadi içeri girelim!”

Düzinelerce insan kapıyı kırdı ve içeri koştu. Hepsi de Tarikat Liderinin konutuna doğru koştu. Bunu ilk kez yapıyorlarmış gibi görünmüyordu.

Diğer mezhep büyükleri de gürültü üzerine evlerinden dışarı fırladılar.

“Durun!”

“Bunu yapamazsınız!”

Ama rakipleri acımasızdı.

"Hemen yolumdan çekilin! Kımıldamayacak mısın?"

"Ona dışarı çıkmasını söyle! Mezhep lideri!"

“Huh! Az önce vücuduma mı dokundun?”

Chung Myung'un gözleri şok içinde geri yuvarlandı.

"Bu durum da neyin nesiydi?

Davetsiz misafirler sanki buranın sahibiymiş gibi içeri girdiler.

Ancak yaşlılar onları engellemek için mücadele ediyor gibiydi; ne zaman biri öne çıksa, yaşlılar saldırıya uğramış gibi geri adım atıyordu.

Güçleri varmış gibi değildi.

Hayır! Chung Myung yaşlıların daha güçlü olduğunu hissedebiliyordu.

“Th-”

Chung Myung durumu anlayamadan, insanlar itişip kakışarak konutun önüne geldiler.

"Tarikat lideri! Hemen dışarı çıkın!"

“Kaçmayı aklından bile geçirme!”

"Orada olduğunu biliyorum! Bugün istediğinizi yapmanıza izin vermeyeceğim! Çık dışarı!"

Chung Myung'un başı dönüyordu.

"Ne görüyorum ben?

Burası neresi?

Çöküş ne kadar korkunç olursa olsun, Hua Dağı böyle şeylerin olabileceği bir yer değildi.

“Kuak!”

Chung Myung öfkesi taşmaya başladığında alnına bir şeyin çarptığını hissetti.

“Ne yapıyorsun sen?”

“Eh?”

Şiddet yanlısı adamları zapt eden yaşlılardan biri Chung Myung'a sordu ve onu azarladı.

"Hemen içeri gir! Neden üçüncü sınıf bir öğrenci bu saatte etrafta dolaşıyor!"

“... Uh.”

Chung Myung bir bahane bulmaya çalıştı.

Düşündüm de, burada ondan başka kimse yoktu. Bu kadar büyük bir kargaşaya rağmen tek bir öğrenci bile burada değildi.

"Bu tür şeyler sık sık olur mu?

Bir kargaşa olduğunda başını dışarı çıkarıp gözetlemek insanın doğasında vardı. Yine de kimsenin gelmemesi, bu durumda bir davranış kuralının çoktan yerleşmiş olduğu anlamına geliyordu.

Birliğe yeni katılan Chung Myung'un bu konuda hiçbir bilgisi yoktu.

“Ne yapıyorsunuz?”

Hayır, yine de endişelenmeleri gereken o değil, o saldırgan insanlardı.

"Tarikat lideri! Dışarı çık!"

"Bugün bu şekilde geri dönmeyeceğim! Saklanmanın faydası yok! Çık dışarı!"

“Hiç utanman yok mu!?”

Tarikat liderinin evinin önündeki insanlar bağırmayı kesmedi.

Chung Myung'un boynu tutulmaya başladı.

Sonra ne olduysa oldu.

Kiiiik!

Kapı tiz bir sesle gıcırdayarak açıldı. Ve Hua Dağı'nın mezhep lideri Hyun Jong dışarı çıktı.

Dışarı çıktığında, Hua Dağı üyeleri onu selamladı.

“Bu geç saatte burada ne yapıyorsun?”

"Gerçekten.

Chung Myung onların sözlerine sinirlenirken, tarikat lideri statüsüne yakışan asil bir tavırla karşılık verdi.

Kendisine doğru dürüst rehberlik edecek kimse olmamasına rağmen adamın bu kadar ağırbaşlı davrandığını görünce gurur duydu.

Her hareketi zarifti ve sözleri dinleyiciye iyi gelen, Chung Myung'un daha da rahat hissetmesini sağlayan güçlü ama istikrarlı bir enerji taşıyordu.

Gerçekten...

“Ne saçmalıyorsun sen!”

"Aşağı gel! Hemen şimdi!"

“Neden bu kadar sakin davranıyorsun!”

Doğru, sakinmiş gibi davranıyor...

Hayır! Hayır!

Hyun Jong'un yüzü hafifçe gerildi ve içini çekti.

"Ne kaçtım ne de saklandım. Hua Dağı'nı terk edersem nereye giderim? Bu yüzden, sakin ol-"

“O ağzını kapat!”

Chung Myung öfkeliydi.

Onlarla saygılı bir şekilde konuşmasına rağmen, bu çılgın insanlar dinleme zahmetine bile katlanmamıştı.

Garip olan şey, buna rağmen tarikat liderinin bağırmaması ve bunun yerine telaşlı görünmesiydi.

Bu kadar uysal davranmak için ne günah işlemişti?

"Uh?

Chung Myung'un aklına belirli bir kelime geldi.

“Tarikat lideri.”

Bu grubu temsil ettiği anlaşılan bir kişi parmağıyla işaret ederek bağırdı.

"Yeterince bekledik. Daha fazla bekleyemeyiz!"

“...”

Hyun Jong'un yüzündeki sakinlik kayboldu.

"Bu...

Ciddi miydi!?

"Paramızı ne zaman geri ödeyeceksin! Ödeme tarihi uzun zaman önce geçti! Daha fazla bekleyemeyiz!"

Chung Myung boş gözlerle Hyun Jong'a baktı.

Hyun Jong'un erdemli görüntüsü kayboldu ve garip bir ifadeyle ağzını açtı.

“Bana biraz daha zaman verebilirseniz-”

Chung Myung ensesini tuttu ve gökyüzüne doğru baktı.

"Kahretsin.

Borç da mı var?

Geriye kalan tek şey çöken bir tarikat ve o bile borç tahsildarlarına mı borçlu?

"Gerçekten mi?

Chung Myung'un gözlerinde yaşlar oluştu. Zihni yukarıdaki bulutlu gece göğü kadar bulutlu hissediyordu.

"Gerçekten de burası deli insanlarla dolu.