Return of the Mount Hua Sect Bölüm 199 - Bu haksızlık gibi geliyorsa devam edin (4)

"Kuaaaa."

Chung Myung bitkin bir halde yatağa uzandı. Baek Cheon ve Yoon Jong bunu gördükten sonra başlarını salladı.

"İyi misin?"

"Ah... şu sülük."

Chung Myung her an ölecekmiş gibi görünüyordu.

Ona göre cenneti andıran Tang ailesi, tek bir şeyin değişmesiyle bir anda cehenneme dönüşmüştü.

Çünkü o zamandan beri Tang Soso, Chung Myung'u bir saniye bile yalnız bırakmamıştı.

Yemek yediğinde yanında durup ona hizmet ediyor, içki içtiğinde ise şişeyi elinden bırakmadan doldurmaya devam ediyor ve onu takip ediyordu.

Sonunda Chung Myung kaçmak ve Baek Cheon'un odasına sığınmak zorunda kaldı.

"Odana geri dön."

"...sasuk."

"Evet?"

"Bunu korktuğum için mi yapıyorum?"

"..."

Chung Myung'un sözlerini dinleyen Yoon Jong gülümsedi.

"Ben de iyi olduğunu düşünmüştüm ama neden?"

Ancak Baek Cheon'un farklı bir görüşü vardı.

"Burnun yamuk olsa bile konuşmayı öğrenmelisin. Bu çok fazla, sadece çok fazla."

"Doğru. O Tang ailesinin tek kızı değil mi?"

Chung Myung inledi.

"O tek kız değil; o ölümün bakiresi!"

"... doğru."

"Evlilik! Bunu yapmaktansa ölmeyi tercih ederim! Ben bir Taoistim, ne düşünüyorlar!"

"Yine de Hua Dağı'nın taoistleri evlenebilir. Evlenmeleri yasak değil."

Yoon Jong başını salladı.

"Doğru. Tarikatta evlenen bazı yetişkinler var."

"Ugh."

Chung Myung inledi.

"Tang ailesinin kızıyla evlenmek için deli olmak lazım.

"Ah, piçler. İyilik diye bir şey yoktur, sadece zehir vardır, sadece zehir ve bir kez zehri yuttun mu, bir daha çıkaramazsın!

'Hayır, Zehir Kralı denen o piç! Zehri dünyaya böyle mi salıyor!

"Bunun yerine, üzerimde gerçek zehir kullanmasını tercih ederdim; en azından iç qi'yi kullanarak onu dışarı atabilirim. Ama bu zehir, bu zehir bununla durdurulamaz!

Chung Myung için en sıkıntılı şey güç kullanarak durdurulamayan sorunlardı. Ve Tang Ailesi'nin Başı tarafından hazırlanan hançer onun zayıf noktasını tam olarak deldi.

"Eğer onun iyi göründüğünü düşünüyorsan, neden Yoon Jong Sahyung onun için gitmiyor?"

"Ama o beni istemiyor."

"Bunu biliyorum. Ama..."

"Ne?"

Chung Myung tekrar uzanıp bunu söylediğinde, Yoon Jong garip bir ifade takındı. Ve Baek Cheon'a biraz şeytani bir ifadeyle konuştu.

"Sasuk. Eğer düşünürsen, bu hiç de fena değil."

"Ne?"

"Evliliğin uzun zaman aldığını söyleyen eski bir söz yok mu? Evlenirse o adamın da aklı başına gelmez mi? Ayrıca, Tang ailesinin kan bağıyla bize yakınlaşması Hua Dağı için daha da iyi olur!"

"Yoon Jong."

"Ne?"

"Sana karşı hiç bugünkü kadar hayal kırıklığına uğramamıştım. Bu benim için gerçekten çok üzücü."

"Neden?"

"O adamla evlenen kadını düşünmen gerekmiyor mu?"

".... Nefes nefese! Basiretim bağlandı. Lütfen beni cezalandır, sausk!"

"Bu aptallar!"

Chung Myung, Yoon Jong ve Baek Cheon'a baktığında kafalarını başka tarafa çevirip öksürdüler.

"Biz yanlış bir şey söylemedik.

"İnsanların vicdanı olmalı.

O sırada Jo Gul gülümsedi ve şöyle dedi.

"Sichuan Tang ailesinin kızının dünyadaki en değerli hazine olduğunu ve ona bir hazine gibi davranıldığını söylüyorlar."

"O zaman ona daha fazla değer vermelerini iste."

"Yine de ilk hamleyi yapanların onlar olması güzel."

"İlk hamleyi yapmak bize zehir atmak mı? Zehir mi? Tang ailesinin insanlara bakma şekli bu mu?"

Chung Myung bunun üzerine derin bir iç çekti.

"Doğru. Bu adam son derece hesapçı."

Ya da belki de başka şeyleri umursamayan biriydi.

Her neyse, onun davranışları sayesinde Chung Myung buradan çıkmaya cesaret bile edemedi.

"... neden gelmiyor?"

Tang Soso sordu.

Onu izleyen Tang Zhan derin bir iç çekti.

"Abla... biraz alttan almaya ne dersin?" ^note[kız kardeş/yaşlı bir kadına verilen sevgi ifadesi]

"Sen kapalı kal."

Onun sözleri karşısında dudaklarını büzdü.

"Bu çok tuhaf. Benden bu şekilde kaçınılması için hiçbir neden yok."

"... neden?"

"Çünkü ben güzelim."

"..."

Tang Zhan kaşlarını çattı.

"Doğru olduğu için bir şey söyleyemem.

Eski çağlardan beri gerçeği söyleyen insanların erken öldüğü söylenirdi ve Tang Zhan şimdi bunun nedenini anlamaya başlamıştı.

"Taoist olduğu için mi? Belki de güzelliği göremiyordur? Yoksa gençliğinden beri dağlarda yaşadığı için güzelliği görecek gözlere sahip olmadığı için mi? Neden benden kaçıyor?"

"... belki de kadınlarla ilgilenmiyordur?"

"Dünyada böyle erkekler var mı?"

"..."

Tang Zhan iç çekti.

"Ama bu garip.

Aslında Tang Soso körü körüne evlenmek isteyen biri değildi. Böyle şeylerden kaçınan biriydi. Peki neden aniden fikrini değiştirdi?

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nı seviyor musun?"

"Zhan."

"Evet, Noona."

"Onu ilk kez dün gördüm."

"..."

"Onun hakkında ne biliyorum ki? İnsanların kalplerinde neler olup bittiğini bilecek mistik bir gücüm de yok."

"O zaman neden onun peşinde bu kadar aktifsin?"

Tang Soso, Tang Zhan'a sıcak bir bakışla baktı ve şöyle dedi.

"Bu şansı kaçırırsam ne zaman evlenebilirim?"

"..."

Tang Zhan bunu duyunca konuşamadı.

"Babam beni çok seviyor. Ve o Tang ailesinin reisi. Babam önce Lordluk makamını, sonra da Tang ailesini düşünen biridir. Ve evliliğimi daha fazla erteleyemeyeceği bir zaman gelecek ve bunu yapmaya çalışacak. Ve benim burada, Sichuan'da güçlü bir aileyle evlenmemi isteyecektir."

"Doğru."

"Böyle yerlerde hayal kırıklığından öleceğim. Ama ne yapabilirim ki? Bunu kaderim olarak kabul etmek zorundayım. Tang ailesinin kızı olduğum için bu benim için kaçınılmaz. Ama..."

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi için durum farklı mı?"

"Dağlarda yaşayan biri olması hoşuma gitmiyor ama babamın tanıdığı bir kişi. Ve dünyanın en iyisi olacak biri olarak görülüyor."

"Eğer evlenmek istiyorsan, bunun bir ismi olan biriyle olmasını istiyorsun, böylece Dünyanın En İyisi'nin eşi olarak tanınabilirsin?"

Tang Soso, Tang Zhan'a baktı.

"Aklını mı kaçırdın?"

"Ah?"

"Bunun ne faydası var? Ve o henüz en iyisi değil."

"O zaman neden...?"

"O unvanı hedefliyorsa, antrenmanlarla meşgul olduğu için eve gelemeyecek. O zaman ben de bir çiçek gibi solup gideceğim!"

"Ah..."

"Çok üzücü...

"Bu kadar iyi bir teklifi nereden bulabilirim!"

Tang Zhan ona bakarken kafası karışmıştı.

"Hayır. İyi bir anlaşma mı?

"O mu?

"Bu iyi bir anlaşma mı?"

"Her şeyin ve herkesin hayatıma karıştığı bir hayattan yüz kat daha iyi. Eğer güçlü bir aileye gelin gidersem, hayatım boyunca karşılaştığım herkese karşı resmi olmak zorundayım. Siz böyle yaşayabilir misiniz?"

"Hayır.

"Ahh. Asla böyle yaşayamam.

"İnsanları umursamamak, beni korumak zorunda olan kocamı umursamamak! Ugh! Ölüm anlamına gelse bile o kişiyi yakalamak zorundayım!"

Tang Soso'nun gözleri parladı.

"Babam buna karşı çıkacaktır ama hayatımı benim için yaşayacak değil ya?"

Tang Zhan şaşkına dönmüştü.

"Her şeyi planlamış.

Tang Soso için nihai hedef mutlu olmaktı! Ve bu hedefe ulaşmak için duyduğu coşku insanların alkışlayacağı bir şeydi.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi o kadar da kolay bir insan değil. İşler senin istediğin gibi gitmeyebilir."

"Görünüşe göre yine hatalar yapmışsın."

"Uh?"

"Onu kontrol etmek niyetinde değilim. Hayır, bunu yapamam. Babamın onayladığı bir kişiyi kontrol etmeyi nasıl düşünebilirim? Ona karşı saygılı ve düşünceli olacağım."

"O zaman aşk..."

"Bunda bu kadar harika olan ne? Aşk temelde, birlikte yaşamaya devam ettiğimizde büyüyen bir arkadaşlıktır."

"..."

Korkunç gerçek buydu.

"Her neyse, bunun dışında başka bir sorun yok. Bak, benim de çok güzel bir yüzüm var. Beni hemen gözüne kestirmeyebilir ama zaman geçtikçe o kişi de fikrini değiştirmek zorunda kalacaktır."

Tang Zhan heyecanla dolup taşan ablasına bakarken içini çekti. Ama onu suçlayamazdı. Çünkü bunu denemezse nasıl bir geleceğe sahip olacağını biliyordu.

Tang ailesinin kadınları Tang ailesinin üyeleri olarak tanınmıyordu. Ailenin mirasını taşıyamadıkları gibi dövüş sanatlarını da öğrenemezlerdi. Onlara aktarılan tek şey, tüm kadınlara verilen tekniklerdi.

Gerçek tekniklerin tadını çıkarabilecek olanlar sadece doğrudan soy, yani oğullardı.

Ve Tang ailesinin kızı olduğu için Tang Soso dışarı çıkıp diğer çocuklarla oynayamıyordu bile.

Bahçedeki bir çiçek gibi yetiştirilmişti. Ve zamanı geldiğinde, bu çiçek başka birine teslim edilecekti... satılacaktı. Böyle bir evlilikte insan nasıl mutlu olabilirdi?

Tang Gunak kızını ne kadar severse sevsin, Tang ailesinin geleneğini değiştiremezdi.

"Zhan!"

"Evet, abla!"

"Sen de bana yardım et!"

"..."

"Mutlu olmaya ihtiyacım var. Ve şimdilik mutluluğun anahtarı o adam! Ne pahasına olursa olsun onunla evlenmeliyim! Ne pahasına olursa olsun bunu gerçekleştirmeye hazırım, sen de bana yardım et. Ben de sana yardım edeceğim!"

"Ah? Ne konuda yardım edeceksin?"

"Kimsenin küçük kardeşime saygısızlık etmemesini sağlayacağım! Sen de dünyanın en iyisinin kayınbiraderi olacaksın, değil mi?"

"..."

"Bana yardım et."

Tang Zhan başını salladı.

"Sana güveniyorum."

Birbirlerinin ellerini hafifçe tutan ikilinin gözlerinde yoğun bir ışık parlıyordu.

Birkaç oda ötede, Chung Myung sırtından aşağıya doğru bilinmeyen bir ürperti hissetti.

İki gözü de sonuna kadar açıktı.

"Hayır mı?

Etrafına bakınan Chung Myung içini çekti ve çatıya tırmandı.

"Tanrım, hayatım.

Hua Dağı'nda Yu Yiseol tarafından kovalanmıştı ve şimdi Tang ailesinde Tang Soso'ydu.

Dünyada korkacak hiçbir şeyi olmayan Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi, şimdi kendi hayatının yarısını bile yaşamamış küçük bir kızdan kaçıyordu.

-İtiraf et.

"Ah, o zaman onunla evlen!"

Chung Myung gökyüzünü işaret ederek bağırdı ve sonra bandajı kaptı.

"Uh..."

Chung Myung'un yüzü zonklayan acıyla buruştu.

"Acıyor.

Tang Lordu'nun önünde zayıflık göstermedi. Chung Myung'u ne kadar takdir ederse, o kadar çok kazanıyordu.

Sahyungların önünde de zayıf davranamazdı. Onun için üzülürlerdi.

Belki de kendilerini çaresiz hissederlerdi.

"Bu garip. Sahyung."

Hiç bu kadar düşünceli bir insan olmamıştı. Günler geçtikçe daha fazla değişiklik oldu.

Eskiden duyguların korkunç olduğunu düşünürdü.

Chung Myung gülümsedi ve kendisi için bir içki doldurdu.

"Kua."

Dudaklarını sildi ve gece gökyüzündeki aya baktı.

"Zayıf.

"Ben zayıfım.

Tang Lordu'yla yaptığı dövüşte yaralanmıştı.

Geçmişte olsaydı, vücudunda bir çizik bile olmadan üstesinden gelebilirdi.

Savaş alanında, Tang ailesinin teknikleri düşmanlarını saklayan ve öldüren yöntemler kullandıkları için biraz korkak olarak bilinirdi. Eğer Chung Myung biraz daha güçlü olsaydı, sinsi saldırıdan kurtulabilirdi.

"Ben çok zayıfım."

Düşündüğünde mantıklı geliyordu.

Chung Myung öldükten sonra uyanalı sadece birkaç yıl olmuştu. Tam yıl sayısı üçtü ama bundan daha az bir süre eğitim almıştı. Ve bu kadar kısa sürede bu kadar güçlü hale gelmesi inanılmazdı.

Ne kadar güçlü olmayı hedeflerse hedeflesin, üç yıl içinde eski haline yetişemezdi.

"Bunu biliyorum...

"Ama bu bir bahane olamaz!"

Chung Myung'un gözleri sertleşti.

Chung Myung, Kangho'nun ne kadar kalpsiz olduğunu ve ne kadar tehlikeli olabileceğini biliyordu. Huzur içinde olmak ve güçlenmek için zaman ayırmak güzel olurdu ama ya şansı?

"Güçleneceğim."

Erik Çiçeği Kılıç Azizi seviyesinin ötesine geçmesi gerekiyordu.

Bu, Hua Dağı'nı herhangi bir tehlikeden korumak için yeterli olacaktı!

Chung Myung kollarına dokundu.

Sonra iki eliyle Tang ailesinin Göksel Zehir Hapı'nı ve Ruh Canlılığı Hapı'nı çıkardı.

"Bu işe yarayacak mı?

Chung Myung kaşlarını çattı.

Bu çok tehlikeliydi. Ama işler umduğu gibi giderse...

"Sorun hemen çözülecek.

Geçmişte olduğu kadar güçlü olmasa bile, yeteneklerini sergilerken bir avantaj elde edebilecekti.

"İyileştiğimde..."

Chung Myung nefesini tuttu ve arkasına yaslandı.

"Öğrenci Chung Myung? Öğrenci Chung Myung mu? Bu çok garip. Kontrol ettim ama odada değildi. Nereye gitti?"

Chung Myung tekrar terlemeye başladı.

Nefesini tutan Chung Mung, Tang Soso'nun uzaklaştığını teyit ettikten sonra sadece gülümsedi.

"Onu asla yenemem.

Dünyada gücün üzerinde asla çalışamayacağı, gücün üstesinden gelemeyeceği bazı şeyler vardır.

Ve çaresiz bir durumda olan Chung Myung sonunda bunun farkına vardı.