Return of the Mount Hua Sect Bölüm 207 - Büyükbabanın sopasını kabul etmek oldukça acı verici (2)

Arena son derece sessizleşti.

Kaybetmişti.

Tang Hak kaybetmişti.

Tang ailesindeki herkes bu gerçekle yüzleşirken ne diyeceklerini bilemiyordu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi bile değildi.

Bir parti üyesinden başka bir şey olmayan bir kadına karşı kaybetmek...

Yu Yiseol, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasına kıyasla çok daha yaşlı bir öğrenci olmasına rağmen, yine de Tang Hak'tan çok daha gençti.

Ve Tang Hak'a ne oldu?

İzleyenler yutkundu.

Az önce yaşananların çok büyük bir anlamı vardı.

Dünyada pek çok mezhep vardı ama Tang ailesi gibi ataerkil olan çok az mezhep vardı. Tang ailesi kalpsizdi ve onları ne kadar severlerse sevsinler miraslarını asla kızlarına devretmezlerdi.

Ve böyle bir ailenin en iyisi olarak kabul edilen Tang Hak, Hua Dağı'nın bir kadın öğrencisi tarafından mağlup edildi.

Tang Soso yumruğunu sıktı.

"...biz kazandık."

Gözleri titredi

Yu Yiseol, Tang Hak'ı mağlup etmişti. Başkaları için şok edici bir durum olsa da, Tang Soso için sürprizden çok daha fazlasıydı.

Tang Hak'ı yenmişti.

Bu onun hiç aklına bile getirmediği bir şeydi.

Elbette ikisinin koşulları farklıydı. Tang ailesinin kızı olarak doğduğu ve Tang ailesinin mirasına sahip olmadığı için, bunu asla deneyimleyemeyecekti... Tang Hak'ı asla yenemeyecekti.

Ama Yu Yiseol bunu başardı.

"...inanılmaz."

Yu Yiseol'a bakan Tang Soso'nun yüzü bomboştu.

Zehir yüzünden uzun süre tedavi gören Yu Yiseol'a baktıktan sonra vücudunun hafiflediğini hissetti.

"Uh?

"O kişi neden tekrar oraya çıkıyor?

Chung Myung sahneye doğru yürüyordu.

"Müsabakayı kazanmışlardı, neden?

Chung Myung sahneye çıktı ve etrafına bakındı. Doğal olarak herkesin gözü ona çevrildi.

Bu kadar çok bakış çekmesine rağmen, rahatsız olmuş gibi görünmüyordu. Bu anı bekliyordu. İnsanların çoğunun neden orada olduğunu anlamadığı bir anda Chung Myung ağzını açtı.

"Dürüst olmak gerekirse."

Ne çok yüksek ne de çok alçak olmayan bir sesle, sessizce ağzını açtı.

"Sichuan Tang ailesinden çok şey bekliyordum..."

Ve başını öne eğdi.

"Ama bunun ne olduğunu anlamıyorum?"

Herkes şaşkın gözlerle Chung Myung'a baktı.

Bu düpedüz saygısızlıktı.

"Ahh. Bana böyle kızgın suratlarla bakmayın. Benim yerimde olsaydınız, siz de aynı şeyi düşünürdünüz."

Chung Myung, götürülmekte olan Tang Hak'ı işaret etti.

"Bak."

"..."

Herkes çenesini kapattı.

Kaybedenin konuşmaya hakkı yoktu.

"Bir savaşçının müsabakadan önce kendi yeteneklerini ve rakibinin yeteneklerini anlaması en temel gerekliliktir."

Chung Myung gülümsedi.

Tang ailesinin her bir üyesinin onun sözleri karşısında öfke hissettiği açıktı. Ancak tek bir kişi bile öfkesini açıkça ifade edemiyordu.

Bu beklenen bir şeydi.

Tang Hak, Chung Myung tarafından mağlup edilmemişti. Parti üyelerinden biri tarafından yenildi.

Yu Yiseol Chung Myung'dan daha güçlü olsaydı, 'İlahi Ejderha' unvanına sahip olacak kişi o olurdu. Başka bir deyişle, Tang Hak'ın Chung Myung'un karşısına çıkma ihtimali sıfırdı.

Ve yine de tartışmak mı istiyordu?

Bu açıkça aşağılanmaktan farklı bir şey değildi.

Başkalarını küçümsemek ve kendini abartmak. Bu, bir aileye veya tarikata liderlik eden birinin yapmaması gereken bir şeydi.

"Sorduğum şey..."

Chung Myung etrafına bakındı ve şöyle dedi,

"Bu saçma tartışmayı öneren kimdi?"

Doğal olarak herkes bakışlarını tek bir yöne çevirdi. Kimse bunu açıkça yüksek sesle söyleyemiyordu ama bu soru sorulur sorulmaz, kafaları refleks olarak fikir tartışmasını isteyen kişiye döndü.

Tüm gözler Tang Woe'ya çevrildi.

"Ahem."

Tang Woe kendini rahatsız hissettiğini belli eden bir yüz ifadesiyle boş yere öksürdü.

"Lanet olsun.

İşler iyice karışmıştı.

Tang Hak, Chung Myung'un rakibi olarak nitelendirilemezdi. Tang Woe bunu nasıl bilmez? Bu yüzden onu zehirlemeye çalışmamış mıydı?

Fakat Tang Hak, Yu Yiseol'a yenildiğinde her şey yıkılmıştı.

Kötü görünebilirdi ama zor bir zafer elde etmiş olsa bile ailenin varisi olabilirdi. Önemli olan kazanmaktı, nasıl kazandığı değil.

Ancak Yu Yiseol tarafından mağlup edildiğinden beri Tang Woe'nun tüm planları anlamsız hale gelmişti.

Dahası...

Şimdi ona çevrilmiş olan sayısız göz, bu müsabakaya çıkma konusunda neden bu kadar kararlı olduğunu sorar bir ifadeye sahipti.

"Bunu gerçekten kendim açıklamak zorunda kalacak mıyım?

Kazanmak için müsabakadan önce Chung Myung'u zehirlediği ortaya çıkarsa her şey yoluna girecek miydi?

Sanki bunu söyleyebilirmiş gibi!

Şimdi bu hakarete katlanmak zorundaydı. Düşünmeden, torununun yeteneklerini anlamadan, şimdi Hua Dağı'nın İlahi Ejderi tarafından sözlü tacize uğrayan bir aptal olmaya zorlanmıştı.

Tang Woe, her an patlamak üzere olan öfkesini bastırarak Chung Myung'a baktı.

"Hepsi onun yüzünden!

Oraya atlamak ve Chung Myung'u parçalamak istedi. Ama tek yapabildiği bakmaktı.

Tang ailesinin bir büyüğünün başka bir mezhebin genç bir öğrencisine saldırdığına dair bir haber duymaya dayanamadığı için öfkesini dizginledi.

Chung Myung gülümsedi ve Tang Woe'ya baktı.

"Ah, seni yaşlı adam."

'Yaşlı' kelimesinin altını çizen Chung Myung başını eğdi.

"Ama bu garip. Tang ailesinin bir grup yaşlısının genellikle Lord'a tavsiyelerde bulunduğunu duymuştum... ama kendi torununun ve rakibinin yeteneklerini bile bilmeyen biri nasıl olur da ailenin Lord'una tavsiyelerde bulunmaya hak kazanabilir?"

"Bu ne cüret!"

Öfkesini daha fazla kontrol edemeyen Tang Woe sonunda soğukkanlılığını kaybetti.

"Bakın. Bahsi oynayan Lord kazandı. Burada kim kime tavsiye veriyor?"

"Sen..."

Tang Woe'nun yüzü buruştu.

Chung Myung şimdi onun hassas noktasına vuruyordu. Yapılan şey düzeltilemez. Ve ne yazık ki planladığı şeyi elde edemedi.

Ancak yenilgisinin bu kadar çok aile üyesinin önünde bu şekilde ortaya çıkması Tang Woe için ölümcül bir darbe oldu.

Lord'a tavsiyeler veren bir ihtiyar olarak bu rolünden dolayı.

Doğal olarak, bir danışman Lord'dan daha güçlü veya daha kudretli olamazdı, ancak ondan daha fazla içgörüye sahip olabilirdi. Ailenin ön saflarında yetişmiş ve 'büyük' unvanıyla yaşamış kişilerin içgörülerini ve deneyimlerini ailenin iyiliği için kullanmaları son derece doğaldı.

"Senin büyük olman iyi bir şey. Kulağa da hoş geliyor. Ama hiçbir vasfın olmadan başkalarının ayak bileklerine tutunuyormuşsun gibi hissediyorum."

"Ağzından çıkana dikkat etsen iyi olur. Hua Dağı'nın öğrencisinin çok kibirli olduğunu görüyorum."

Daha fazla içinde tutamayarak soğuk bir şekilde konuştu. Ancak bunu duyan Chung Myung korkmak yerine Wang Woe'yu işaret etti.

"Bak."

Chung Myung sırıttı.

"Yine de umurundaymış gibi görünmüyorsun. Burada kimin kibirli olduğunu bilmiyor gibisin."

"...Neydi o?"

Chung Myung omuz silkti ve etrafına bakındı.

"Bunun neden olduğunu biliyor musunuz?"

Kimse cevap veremedi. Bilenler konuşmadı, bilmeyenler de cevap veremedi.

"Çok basit."

Chung Myung cahil kitlelere açıklamak istercesine elini kaldırdı ve sahneyi işaret etti.

"Çünkü siz zayıfsınız."

"..."

Tang Woe'nun gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Sen zayıfsın, bu yüzden rakibinin ne kadar güçlü olduğunu bilmiyorsun. Ve başkalarına tavsiye mi vereceksin?"

Chung Myung başını salladı.

"Artık bunu yapamayacağına sevinmeliyim."

"...genç adam!"

"Durum hâlâ aynı. Eğer böyle tuhaf düşüncelere kapılmamış olsaydınız, böyle bir utanç yaşamazdınız ve Aile Reisi de istediğinin peşinden gitmekte özgür olurdu. Her şeyi arka odadan kontrol etmeye çalışan yaşlı adamları dinlemesinin bedeli bu."

İşte o anda.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

Tang Gunak alçak bir sesle konuştu.

"Ne konuştuğunuza dikkat edin. Onlar Tang ailesinin büyükleri."

"Kuak. Efendimizin çok iyi bir kalbi var."

Chung Myung yüksek sesle haykırdı ve ardından soğuk bir ifadeyle konuştu.

"Hala omuzlarınızdaki yüke yetişkinler ve büyükler gibi davranıyorsunuz."

"Sen!"

Tang Woe oturduğu yerden ayağa fırladı.

"Sırf şimdiye kadar seni dinledim diye, çizgiyi aşmaya devam edebileceğini mi sanıyorsun? Buna daha ne kadar katlanabileceğimi sanıyorsun?"

"Bak. Hiç mantıklı değilsin."

"Ne?"

"Bunca zaman sana rakibini tanımadan konuşmaman gerektiğini söyleyip durdum. Nasıl olur da tek bir şeyi bile anlamazsın ve ne? Yaşlı mı?"

Chung Myung doğruca Tang Woe'ya baktı.

"Bunu kanıtla. İhtiyar olmak için gerekli niteliklere sahip misin?"

"Nasıl..."

Tang Woe'nun sormak istediği şey şuydu.

"Bunu nasıl kanıtlayabilirim?

Doğru. Ancak Chung Myung'un bilmek istediği şeyin bu olduğunu fark ederek hemen çenesini kapattı. Ne yazık ki yeterince konuşmuştu.

"Çok basit. Bana karşı çok sabırlı olduğunu söyleyip duruyorsun. Güçlüler zayıflara böyle yapar."

"...Ne?"

"İşte bu yüzden olayları olduğu gibi görecek gözlere sahip olmadığını söyledim."

Chung Myung kılıcına vurdu.

"Çünkü ben daha güçlüyüm."

"..."

"Bu içgörünü kanıtlamanı sağlayalım. Eğer yaşlı beni yenerse, o zaman yaşlı iyi bir içgörüye sahip demektir ve eğer ben kazanırsam, senin gözlerinin hiçbir işe yaramadığını kanıtlayabiliriz."

"Ha..."

Tang Woe dehşet içinde gülümsedi.

"Haha. Hahahahaha!"

Sonunda gülmeyi bırakan Tang Woe, Chung Myung'a zehirli bir şekilde sordu.

"Benimle dövüşmek mi istiyorsun?"

"Vay be, çok uzun zamandır anlatıyorum ama sen hala anlamıyorsun. O kadar da zor olmamalı."

"..."

Tang Woe boynunu okşadı.

Tek bir kelime... sadece tek bir kelime ve her şey tersine dönmüştü. Ama daha fazla dayanamadı.

"Sırf bir unvan aldın diye mantığını tamamen kaybetmiş gibisin. Tang ailesinin bir büyüğüyle tartışmak mı istiyorsun?"

"Affedersiniz."

Chung Myung derin bir nefes aldı.

"Yaşlı olduğun için kulağının pek iyi duymadığını biliyorum ama aynı şeyi tekrar tekrar söylemek benim için de çok zor. Ne yapmalıyım?"

Tang Woe dudağını ısırdı.

Ama düşününce, bu hiç de çirkin değildi. Her neyse, durum çoktan kurtarılamaz hale gelmişti.

Bu arsız piçi tüm bu insanların önünde alaşağı ederse, itibarı dibe vursa bile durumu kapatabilirdi.

"Lordum!"

Tang Woe başını kaldırıp Tang ailesinin Lorduna baktı ve şöyle dedi,

"Ne yapacağız? Eğer o çocuğu öldürürsem, anlayacaksın, değil mi?"

Tang Gunak boş bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi Tang ailesinin bir dostudur."

"..."

"Yani, arkadaşımın yaptığı şeyi durduramam."

"Ha?"

Tang Woe, Lord'un söylediklerini duyunca utandı.

"Hahahaha! Gerçekten eğlenceli olmalı."

Tang Woe hemen sahneye doğru ilerledi. Çırpınan cübbesi daha duramadan ciddi bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Çok ileri gittin. Sınırların içinde kalmalıydın."

"Bak."

"Um?"

Chung Myung güldü.

"Pervasızca konuşmuyorum. Bu iş bittikten sonra tek bir aile olarak yaşamak zorunda kalacaksınız, peki bu dövüşten sonra yüzünüzü nasıl taşıyacaksınız?"

Tang Woe cevap vermedi.

Artık onunla konuşmak için bir neden bulamıyordu. Sadece elindeki en zehirli iğneleri ve hançerleri onun üzerinde kullanmak ve karşısındaki veledi öldürmek istiyordu.

"Ah, ne olur ne olmaz diye soruyorum. Zehir mi kullanacaksın?"

Tang Woe dudağını ısırdı.

Zehri ana silahı olarak kullanan biriydi. Ve eğer onu kullanamazsa, yeteneklerinin üçte birini kaybedecekti.

Ama...

"Yine de onu öldürmek için yeterli olur.

Tam kullanmayacağını söyleyecekken, Chung Myung şöyle dedi.

"Eğer zehir kullanmak istiyorsan, bir şartım var."

"...şart mı?"

"Bu bir şarttan çok bir bahis."

Chung Myung gülümseyen Tang Gunak'a baktı.

Bunun ne olduğunu bilmiyordu ama Chung Myung'a güvendiği anlamına geliyordu. Ve ardından gelen sözler Tang Gunak için bile şok ediciydi.

"Eğer senin tarafın kazanırsa, her şey istediğin gibi olacak. Hua Dağı Tang ailesini terk edecek ve bir daha buraya dönüp bakmayacak. Doğru... şu aptal veliaht da var ya, Tanrı onu da veliaht yapacak."

"...Uh?"

Tang Gunak'ın şaşkın sesi duyuldu ama artık onları durduramazdı.

Buna inanamayan Tang Woe, Chung Myung'a sordu.

"Delirdin mi sen?"

"Merak etme. Tamamen aklım başımda. Bahsin diğer kısmını hâlâ duymadın."

"...ve o?"

"Eğer kazanırsam..."

Chung Myung'un gülümseyen yüzü soğudu.

"Ne olduğunu düşünmeye zahmet etmeyin.

Çünkü hayal bile edemeyecekleri bir şey yapacaktı.

Chung Myung derin bir nefes aldı ve şöyle dedi.

"Yaşlılar grubunuzu dağıtın ve istifa edin. Evin Efendisi için artık senin gibi danışmanlar olmayacak."

Chung Myung'un soğuk sesi odadaki herkesin kulaklarına nüfuz etti.