Return of the Mount Hua Sect Bölüm 200 - Bu haksızlık gibi geliyorsa devam edin (5)

Tang ailesi yerleşkesi içinde iki kişi koşuyordu.

"Öğrenci Chung Myung! Dur orada!"

Tang Soso eteğini tutarak Chung Myung'un arkasından koşmaya başladı. Fakat Chung Myung arkasına bile bakmadan koştu.

"Biraz konuşalım! Bekle! Konuşursak fikrini değiştirirsin! Sana alkol vereceğim! Buraya bak!"

"Sen iç!"

Chung Myung kararlı bir şekilde konuştu.

"Bu da ne böyle!

"Ahh, bu çok sinir bozucu!

"Dur ve kıpırdama! Yah, velet! Neden koşuyorsun?"

Doğruca kapıya koşan Chung Myung, kapıyı arkasından kapattı. Kapattıktan sonra da etrafına bakındı.

"Durmuş olmalı.

Onu ne kadar takip ediyor olursa olsun, bu kadar uzağa gelmiş olamazdı. Yere oturduğunda, Chung Myung iç çekti.

"..."

"..."

Tang Gunak ve Chung Myung'un gözleri buluştu.

"Burada mısın?"

"... evet."

İkisi arasında ince bir duygu alışverişi oldu.

"Şimdilik... oturun."

"Tamam."

Chung Myung, Tang Gunak'ın karşısına oturdu. Ve adam çaydanlığı Chung Myung'a doğru itti.

"Çay ister misiniz?"

"Olur. Vücudum sıcak."

"Serinlemene yardımcı olur."

"Ah, o zaman..."

Chung Myung çayı bardağa döktü ve içti.

"Kua."

Bardağı yere bıraktı ve Tang Gunak'a baktı.

"... tüm bunlar iyi."

"Um?"

"Ne tür bir insan kızını bir taoistle evlendirmeye çalışır? Hayır, kanın sudan daha kalın olduğunu bir kenara bırakırsak, bu konuda çok pervasız davranmıyor musun?"

"Açıkça mı?"

Tang Gunak'ın ifadesi çöktü.

"Ah?"

Bunu gören Chung Myung başını eğdi.

"Bu Tanrı'nın amaçladığı bir şey değil mi?"

"Kör olsam bile kızımı sana vermezdim!"

"..."

"..."

Ortam değişti.

"Bekle! O zaman neden böyle?"

"Nereden bilebilirim ki?"

Tang Gunak onun kalçasını tuttu.

-Ah, yapacağım! Lütfen beni tanıştır! Sadece bir tanıştırma! Yoksa babam ölüm döşeğindeki yaşlı bir adamla evlenmemi mi tercih ederdi? Tek yapman gereken gözlerini kapamak ve beni tanıştırmak!

"Ugh!"

Tang Gunak başını tuttu ve Chung Myung'a baktı.

Elbette, o Hua Dağı'nın İlahi Ejderi'ydi. Tang ailesi açısından, böyle bir kişiyle akraba olmaktan daha iyi bir şey olamazdı. Öncelikle, Chung Myung en iyi olmayı hedeflemiyor muydu? Tang Ailesi'nin Hua Dağı ile ilişkilerini genişletmeye hazır olmasının nedeni de bu değil miydi?

'Şu anda genç ama 10 yıl içinde, canlı dönerse büyükbabam bile onu alt edemeyecek.

Genç bir insanın bu kadar güçlü olması nadir görülen bir şeydi.

Ayrıca, Hua Dağı'nın geçmişi Tang ailesi için de iyi değil miydi? Burası her tüccarın ağzını sulandıracak bir yerdi.

Ama bir babanın bakış açısından.

"Kızımı ona verecek miyim?

Vermeli miyim?

Bir insan olarak, kızını Chung Myung'a vermek bir seçenek değildi.

"Gözlerim kör olmadıkça, kendi kötülüğümle bunun gerçekleştiğini asla görmeyeceğim!

Tang Gunak'ın gözleri parlıyordu.

Kızı özenle yetiştirilmişti ve kızının iyi bir adamla tanışıp sonsuza dek mutlu yaşaması her babanın dileği değil miydi?

Diğer tarikatlar kızını evlendirmek için onu ziyaret ettiğinde ve aile büyükleri başının etini yediğinde bile kızını korumuştu.

Ama şimdi? Chung Myung'a mı?

Kahretsin!

"Hayal bile etme."

"Hayır, onu bana sen getirdin ve tanıştırdın!"

"Benden istediği için yaptım!"

"..."

Chung Myung şaşkındı.

"Bunu söylerken ölecekmişim gibi hissediyorum! Onu seninle kendi isteğimle nasıl tanıştırabilirim ki?"

Bunu yapmaya hiç niyeti yoktu ama şimdi kızgın olduğu için Chung Myung'u azarlamaya bile başlamıştı.

Tang Gunak ise soğuk görünüyordu.

"Sen gerçekten iyi bir savaşçısın."

"Doğru!"

"Ama iyi bir insan değilsin."

"..."

Chung Myung çürütmekte zorlandığı bu ifadeyi her iki hayatında da kaç kez duymak zorunda kalmıştı?

"Uh... o... uh..."

Hayır.

Zeki bir adamdı.

"Bir baba kızının güçlü bir adamla değil, iyi bir adamla birlikte olmasını ister. Ama aynı zamanda, Tang ailesinin lordu olarak konumum hayır dememi engelliyor."

"Kulağa zor geliyor."

"Öyle."

Tang Gunak omuz silkti.

"Bu yüzden, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın bu işi düzgün bir şekilde halledeceğine inanıyorum. Peki, hazır mısın?"

"Elbette."

"O zaman konuya girelim. Tang ailesinden ne istiyorsun?"

Chung Myung buraya Tang Gunak'ın kızından kaçmak için gelmemişti. Tang Gunak'la pazarlık yapmak için buradaydı.

Yüzündeki gülümsemeyi sildi ve Tang Gunak'a ciddiyetle baktı.

"Sanırım Sasuk'u aramalıyım."

"O zaman daha uygun bir yere geçmeliyiz ama..."

Tang Gunak gülümsedi.

"...ama dışarıdaki kişi yüzünden buraya gelmek pek kolay olmayacak."

"Hmm."

Chung Myung başını salladı.

"Ne kadar komik biri.

Doğası gereği son derece pragmatik görünüyordu ve aile adı uğruna bir şeyleri feda etme kavramına bağlıydı ama yine de kelimelerle oynamaya hazırdı.

"O Tang Bo'dan farklı.

Tang ailesinin başındaki kişi Tang Bo gibi biri olamazdı. Dövüş sanatlarındaki muazzam yeteneği nedeniyle Tang Bo, Tang ailesinin büyüğü konumundaydı ve rolünü doğru yapmadığı için aileden kovulması garip olmazdı.

"Peki, tamam. Her şeyden önce..."

Chung Myung Tang Gunak'a baktı ve şöyle dedi,

"Bunu doğru yapalım. Hua Dağı ile bir ittifak kurmak istiyor musun?"

"Hua Dağı ile değil, seninle."

"Ama ben Hua Dağı'ndan ayrılamam."

"Biliyorum. Bu gerçeği çok iyi biliyorum. Eğer seni elde edebilirsem, Hua Dağı ile ittifak kurmaya hazırım."

Tang Gunak gülümsedi.

"Hua Dağı'nı desteklemek zor değil. Tang ailesinin yüksek bir statüye sahip olduğunu unutmayın."

Chung Myung Tang Gunak'ı izlerken gülümsedi.

"Yani, sadece bir kişi için tüm Hua Dağı Tarikatını mı destekleyeceksiniz?"

"Bu biraz abartılı. Ama buna değer."

"Hahaha. Lord'dan beklendiği gibi."

"Bu ne anlama geliyor?"

"Yalan söylemekte iyisin demek."

"..."

Tang Gunak'ın yüzü değişti.

"... bu ne anlama geliyor?"

"Ahh. Bana o ifadeyle bakma. Sichuan Tang ailesinin Hua Dağı ile kuracağı ittifaktan bahsetmiyorum. Ama sanki bize iyilik yapıyormuşsunuz gibi bir tavır takınmanız rahatsız edici."

"Hm."

Tang Gunak, Chung Myung'a baktı.

"Hala gençsin, bu yüzden durumun tam resmini göremiyor gibisin. Elbette mükemmel bir güce sahipsin, ancak gelecekte gerçekleşebilecek pek çok olasılık var."

"Evet. Doğru."

Elbette Chung Myung ne olacağını biliyordu ama Tang Gunak bundan emin olamazdı.

"Bunu göz önünde bulundurursak, Hua Dağı Tang ailesiyle eşit seviyede olamaz. Dünyanın en iyisi olsanız bile bu durum değişmeyecek."

"Elbette, böyle düşünmek doğru."

"Ama bizden size eşit davranmamızı mı bekliyorsunuz? Ne için?"

Chung Myung gülümsedi.

"Bunu neden yapıyorsunuz? Tang Ailesi'nin Lordu. Müzakereler eşitler arasında yapılmaz. İhtiyaçları olanlar arasında yapılır."

"... Hm?"

"Hua Dağı'nın Tang ailesine ihtiyacı yok. Hua Dağı'nı isteyen Tang ailesidir."

Tang Gunak kaşlarını çattı.

"Çocuk bunu söyleyecek kadar ne biliyordu?

Ona bakan Chung Myung ayağa kalktı. Sonra etrafta dolaştı, duvara yaslandı ve orada asılı duran Sichuan haritasını indirdi.

"Hımm?"

Haritayı alıp masanın üzerine yaydı ve Sichuan Tang ailesini işaret etti.

"Bu Tang ailesi."

"Gözlerim var."

"Ve burası da Emei Tarikatı."

"..."

"Ve en üstte Qingcheng Tarikatı var. Sağa doğru giderseniz, Wudang Tarikatı var. Onun üstünde de Güney Kenarı Tarikatı var. Elbette Diancang mezhebimiz de var ama o oldukça uzakta. Diancang mezhebine sahip olmak gerçekten önemli değil."

Tang Gunak, Chung Myung'a farklı bir gözle baktı.

Chung Myung'un ifadesinde hiçbir şakacılık yoktu ve ciddi olduğunu söyleyen bir yüzü vardı.

"Şimdi ciddi misin?"

Chung Myung sakince ona bakıyordu.

'Tang ailesinin efendisinin bu kadar gevşek olmasına imkan yok.

Tang Gunak'ın ailesinin her şeyden önce geldiğine dair inancını göstermesinden hoşlanmıyordu ama Tang Bo gibi Tang Gunak da işleri fazla hafife alıyordu.

Ancak Lordluk pozisyonu kendisine verildiğinde, geçilemeyecek biri haline geldi.

Ve Tang Gunak'ın ne istediği açıktı.

Gerçek buydu.

Kazanacak bir şeyi olmasaydı, Chung Myung'a böyle bir iyilik göstermezdi.

"Ne söylemeye çalışıyorsun?"

"Kurnazlık yapmıyor musun?"

"Ne?"

"Her taraftan engelleniyorsun. Eski tarikatlar Tang ailesine eşit güce sahip ve bazıları ailenizden daha büyük. Ve Sichuan'ın dört bir yanındaki dilencilerle..."

Chung Myung haritaya baktı ve şöyle dedi,

"Nefes alamıyorsun."

"..."

Tang Gunak sakin kalmaya çalıştı.

"Bir şeyi yanlış anlıyor gibisiniz. Memleketimizle ilişkilerimiz kötü değil. Aksine, bize meslektaş diyebilirsiniz."

"Evet, elbette."

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Şeytani Tarikat yenilgiye uğrayana kadar öyleydi."

Bir anda Tang Gunak'ın gözleri değişti.

Chung Myung konuşmaya devam etti.

"Ortak bir düşman olduğunda insanlar birleşir. Ama düşman ortadan kalktığında? Birleşenlerin çıkarları doğrultusunda kendi yollarına gitmekten ve yeni bir düşman bulmaktan başka çareleri kalmaz... daha önce birlikte savaştıkları müttefikleri olsa bile."

"... Sen."

"Diğer mezhepler bir sorun teşkil edemez. Güney Adası Tarikatı, Peng ailesi ve Moyoung ailesi doğuda. Birbirlerine yardım edebilirler. Peki ya Tang ailesi?"

"... batıda."

"Evet. Ve eski tarikatlar yeni nesillere liderlik etme yolunda ilerliyor. Başka bir deyişle, Beş Büyük Aile ne olursa olsun, sonunda Tang ailesi yalnız kalmaya mahkûm, değil mi?"

Tang Gunak cevap vermedi.

Çünkü Chung Myung'un söyledikleri doğruydu ve bu çocuğun bunu nasıl yorumlayabileceği çok saçmaydı ama Tang Gunak sessiz kaldı.

Ve ağır bir iç çekişle şöyle dedi.

"Devam edin."

"Bir bakıma Tang ailesi kuşatma altında."

"..."

"Size yerel 'tanrılar' demek iyi bir ifade tarzı ama başka bir açıdan bakarsak, buradan çıkış yolunuz yok. Herkes Sichuan için bir araya gelecek."

Chung Myung parmağıyla Orta Ovaların ortasını işaret etti.

"Yanılıyor muyum?"

"..."

"Hayır demenizin bir önemi yok. Etrafınızın sarılmış olması ve her taraftan baskı altında olmanız önemli değil, çünkü bu Tang ailesinin isteyerek kendi başına getireceği bir durum değil. İşte bu yüzden bir arkadaşa ihtiyacınız var. Onları kontrol altında tutacak bir arkadaşa. Ama bekleyin! Tam orada..."

Chung Myung parmağını oynattı.

İşaret ettiği yer izole bir yerdi.

Güney Kenarı ve Wudang Tarikatlarının arkasında.

"Hua Dağı."

"..."

"Hehe. Oldukça zekice, değil mi? Hua Dağı neden orada? Wudang ve Güney Kenarı mezheplerini kontrol altında tutabilmek için Hua Dağı'nın burada olması şaşırtıcı derecede güzel, değil mi? Bu çok garip bir şekilde uygun."

Chung Myung'un sakin sözleri karşısında Tang Gunak'ın yüzü kaskatı kesildi.

"Bu çocuk bunu nasıl bilebilir?

Tang Gunak'ın kaskatı kesildiğini gören Chung Myung gülümsedi.

"Ehh. Bu kadar gergin olma. Bu o kadar da büyük bir şey değil. Pekala."

"Bir şey sorabilir miyim?

"Uh?"

"Bütün bunları ne zaman öğrendin?"

"Um. Belki..."

Chung Myung omuz silkti.

"Lord Tang Sichuan'a geldiğimizi öğrendiğinde."

"..."

Tang Gunak ancak o zaman fark etti.

"Bu adamı yanlış görmüşüm.

O kas beyinli bir canavar değildi.

Bu adam deliğinde saklanan sinsi bir yılandı.

Ve belki de bugün burada, yılan Tang Gunak'ı boynundan yakalamıştı.

Tang Gunak, başından beri Chung Mung'un avucunun içinde olduğunu fark ettiğinde omurgasından aşağıya doğru bir ürperti hissetti.