Return of the Mount Hua Sect Bölüm 210 - Büyükbabanın sopasını kabul etmek oldukça acı verici (5)

Alev yandı ve gökyüzüne doğru yayılan bir duman oluşturdu.

Tang Woe bunu gördüğünde ağzı açık kaldı.

"H... nasıl?"

Tang Woe'yu böyle gören Chung Myung gülümsedi.

Şok olması kaçınılmazdı.

Nihai bir ustanın sembolü olarak adlandırılabilecek Gömücü Nefret Alevi şimdi bir çocuk tarafından icra ediliyordu... Bunun olabileceğini kim hayal edebilirdi?

Aslında Gömülü Nefret Alevi çok fazla geçmişi olan bir teknik değildi. Bu teknik söz konusu olduğunda önemli olan tarih değil, bunu yapmak için gereken beceri ve anlayıştı. Bunun anahtarı da eğitim yoluyla yeterli gücü özgürce kullanabilmekti.

Chung Myung, iç qi'nin işleyişi açısından rakipsiz bir seviyeye ulaşmıştı.

"Yine de ben Erik Çiçeği Kılıcı Aziziyim.

Şu anda sadece bir çocuk olduğu düşünüldüğünde, bunu söylemek biraz garipti. Fakat her halükarda, Chung Myung'un bunu yapabilmesi o kadar da zor değildi.

Eğer vücudun iç qi'si vücudu dış etkilerden arındıramıyorsa, o zaman onu yakmak yeterliydi. Tıpkı alkolün vücudu üzerindeki etkisini yaktığı gibi.

Chung Myung yüzünde muzip bir gülümsemeyle Tang Woe'ya baktı.

"Kuyudaki kurbağa gibisin."

Tang Woe, Tang ailesinin kapalı işleyişini kırmaya çalıştı. Bu amaç uğruna, kral olarak kabul edildikleri Sichuan'ın ötesine geçememişti... Dış dünyayı görmemişti.

Ve tepkisine bakılırsa, Tang ailesi 100 yıl geçmesine rağmen değişmemiş gibi görünüyordu.

"O zaman bunu değiştirmeliyim.

"Bu onu yok etmem gerektiği anlamına gelse bile.

Chung Myung kılıcını çekti ve adama yaklaştı.

Tang Woe aceleyle geri adım attı ve kolundaki zehri bir kez daha kullandı.

"Öl! Geber, seni canavar piç!"

Şşşt!

Kullandığı zehir Chung Myung'un vücuduna değdi.

"Ah!"

Tükür, tükür!

Chung Myung ağzına giren her şeyi tükürdü.

"Ugh, çok iğrenç."

Tang Woe boş gözlerle sahneye baktı. Çıplak elleriyle zehirli kumu silkeleyen adama baktı... 7 Adımda Ruh Kovalayan'ın içinden normal bir kummuş gibi geçen adama baktı. Şimdi izlerken, her şey umutsuz görünüyordu.

"Tang... Tang ailesinin zehri..."

Tang Woe kekeledi.

"Bu olamaz! Bu asla gerçekleşemez! Uhhhhhh!"

Kolundan türlü türlü zehirler fırlatılıyordu. Siyah ve kırmızı bir duman, saf mavi bir sıvı ve ardından mor bir duman... hepsi gökyüzüne fırlatıldı. Bunu izleyen Tang ailesinin üyeleri bile son derece korktu ve daha da geriye çekildi.

Ancak Chung Myung eliyle zehir bulutunu deldi ve zehri yağmur gibi aşağıya indirdi.

"Size bunun faydasız olduğunu söyleyip duruyorum."

Çok alçak bir sesti.

"Seni piç kurusu!"

Tang Woe öfkeden deliye döndü ve akıl sağlığını yitirdi.

"Nasıl! Bu nasıl oldu!'

"Bu olmamalıydı. Kaybedemem, bu şekilde olmaz.

Bunu kabul edemezdi.

Yarattığı her şeyi.

Hayatı boyunca çalıştığı zehirler bu kadar işe yaramaz hale geldiyse ve yarattığı ve son gururu haline gelen teknik bile yerle bir olduysa, o zaman neden var olmuştu ki?

"Hayır! Bu şekilde bitmesine izin vermeyeceğim!

Gözleri öfkeyle dolu olan Tang Woe, kolundan iğneler çıkardı.

Onları Chung Myung'a fırlattı ve Chung Myung erik kılıcını salladı.

"Zayıf.

Chung Myung'un yüzü buruştu.

Uçan iğneler hızlıydı. Ama hepsi bu kadardı. Tang Gunak'ın hançerlerinin sahip olduğu güce ve korkutma faktörüne sahip değildi.

"Seni piç kurusu!"

Tang Woe'nun ellerinde düzinelerce sikke görülebiliyordu.

Tang Ailesi'nin Sikkeleri.

Bu, Tang ailesi tarafından kullanılan sikkeler için kullanılan terimdi. Geçmişte bu beceri yalnızca Tang ailesinin reisleri veya bu pozisyona gelecek kişiler tarafından kullanılırdı.

Tang ailesinden herhangi bir kişi bunu öğrenebildiyse çok gurur duyardı ve kendilerini bu noktaya getiren şeyin aldıkları eğitim olduğunu rahatlıkla söyleyebilirlerdi. Ancak şimdi, Chung Myung'a yaklaşan Tang Ailesi Sikkeleri sanki yepyeni, fazla kullanılmamış gibi görünüyordu.

Chung Myung'un yüzü değişti.

Tang Woe ve Tang Bo... aralarında tek bir ortak nokta bile yoktu.

Tang Woe bir aile büyüğüydü ve yüce bir konuma sahipti, Tang Bo ise ailedeki rolünü terk edip çekip giden birinden başka bir şey değildi, ancak her ikisi de Tang ailesinin büyüğü konumundaydı.

Ama aralarındaki en büyük fark neydi?

"Sen aptalsın!"

Chung Myung'un kılıcı paraları yere serdi.

Bu gerçekten de bir zamanlar dünyanın korktuğu Tang ailesinin tekniği miydi? Bir zamanlar Chung Myung'un bile korktuğu bir şey mi?

"Ya şimdi diğer tarafta Tang Bo olsaydı?

Şu anki Chung Myung üç saniye bile ayakta duramadan yere yıkılırdı.

Ama bu adam? Bu yeteneklere sahip Tang ailesinin büyüğü olduğunu mu söylüyor?

Chung Myung'un içinde öfke yükseldi.

"Muhtemelen bunu görmemelisin.

Tang Bo, Tang ailesinin zehirinin iyi olmasına rağmen kullanılamayacağını çok iyi biliyordu... zehrin sonunda ailenin çöküşüne neden olacağını biliyordu.

Ve Chung Myung'un önünde, Tang Bo'nun korktuğu geleceği gördü.

"Eğer kafan anlamıyorsa, o zaman bunu vücuduna öğreteceğim!"

Chung Myung üzerine gelen hançerlere rağmen ilerledi. Bunu gören Tang Woe şaşkına döndü.

"Ahhhhhhhh! Kaybetmeyeceğimeeeeee!"

Tang Woe eline geçen tüm hançerleri ve zehirleri kullanıyordu. Ancak ister zehir ister hançer olsun, hepsi gökyüzüne yükseldi ve yağmur gibi yağdı.

"Tam Gökyüzü Çiçek Yağmuru!?"

"Gökyüzü Çiçek Yağmuru mu?"

Chung Myung şaşkınlık sesleri duydu.

"Hayır, aptallar.

'Gökyüzü Çiçek Yağmuru', zehirleriyle birlikte Tang ailesinin en büyük iki efsanesinden biriydi. Fakat Tang Woe'nun yaptığı hiçbir şey bu tekniğe benzemiyordu.

Geçmişte Tang Bo tarafından gösterilen tamamlanmamış teknik, kurbanını bile rüya gibi bir fanteziye düşürecek kadar güzeldi.

"Doğru.

"Dünyayı dolduran bir taçyaprağı yağmuru gibiydi.

"Sanki...

"İyi bakın! Tang ailesi!'

'Bu sadece bir taklit, ama... Dünyada bunu taklit edebilecek tek kişi benim!

'Bu, Tang Bo'nun yüz yıl sonra ailesine verdiği derin bilgi ve armağandır!

Gökyüzüne yükselen hançerler ve zehir yağmur gibi yağdı. Zehir ve hançer yağmuru altında Chung Myung sadece kılıcını kaldırdı.

Sanki zehrin varlığı unutulmuş gibi gözlerini kapadı ve gökyüzünü işaret etti.

Salla.

Chung Myung'un kılıcının ucu sonsuza dek sallandı. Sonunda, kılıcın ucundan sayısız erik çiçeği yükselmeye başladı.

Bir... İki...

Kısa bir süre sonra, birkaç düzineye ulaşan erik çiçekleri aniden daha da yoğun bir şekilde yüzlere ulaştı ve her yeri kapladı.

"Ah..."

Bunu gören Tang Gunak farkına varmadan ağzını açtı.

'Bu...'

Bu kılıç Chung Myung'un Tang Gunak ile yaptığı müsabakada gösterdiğinden farklıydı. Kesin olarak söyleyemiyordu ama içindeki Tang kanı Chung Myung'un kılıcının inmesine izin vermemesi için ona bağırıyordu.

"Bu bir fantezi mi?

Erik çiçekleri.

Artık dağın üzerinde erik çiçekleri açmış, yapraklarını ılık rüzgarda bir anda savuruyorlardı.

Erik çiçeklerinin sayısız yaprakları Chung Myung'un üzerine yağan hançer ve zehirle buluştu.

Ve...

Çalkala!

Yağan silah yağmuru müthiş bir güçle karşılaştı, ivmesini kaybetti ve erik çiçeklerinin kırılgan yapraklarıyla çarpışıp sekti.

Aynı şey zehirli iğneler için de geçerliydi.

Hiçbir şey erik çiçeklerine nüfuz edemedi.

"Ahh..."

Tang Woe ellerini aşağı sarkıtarak boş gözlerle sahneye baktı. Zehre ve saptırılan hançerlere baktı.

Ve!

Çiçek açmış.

Tekrar tekrar açan erik çiçekleri kayıtsızca gökyüzünde yapraklara dönüştü.

Bir anda gökyüzü erik çiçekleriyle doldu.

Gökyüzünün her yerinden yapraklar yağıyordu.

Bazı yapraklar hafifçe yükselip nazikçe hareket ederken, diğerleri yön değiştirmeden aşağı düştü. Diğerleri ise doğrudan dövüş alanına düşüyordu.

Yüzlerce ve binlerce taç yaprağı gökyüzünü kaplıyordu ve her birinin kendine has bir yolu vardı.

Bir yaprak yağmuru.

Ve aynı zamanda yaprakların dansıydı.

"Nasıl?"

Tang Woe bunun nasıl olduğunu anlayamadan umutsuzca inledi.

"Nasıl piç kurusu!!!"

Etrafı kaplayan yaprakların hepsi Tang Woe'ya doğru uçtu.

"Uhackkkkkkk!"

Tang Woe kendini korumak için qi yüklü ellerini savurmaya başladı. Hızı o kadar büyüktü ki uzun kollarının etekleri bile görünmüyordu.

Kakakakang!

Ki ile sertleştirilmiş kol, çelikten daha sert hale geldi ve narin yaprakları tokatlayarak uzaklaştırdı.

Ancak ona doğru uçan çok fazla yaprak vardı.

Kesik

"Kuak!"

Ve birkaç yaprak onda yaralara ve küçük kesiklere neden oldu.

Puck!

"Kuack!"

Ve bazıları derisini delip geçiyordu.

"I-I!"

Gözleri kıpkırmızı ve kan çanağı gibiydi.

"Ben Tang ailesinden Tang Woe'yum!"

Yapraklar vücudunun etrafında dönüyordu.

"Accccckkkk!"

Ancak şu anda Tang ailesinden Tang Woe görülemiyordu. Sadece çaresiz ve inkârcı çığlıklarının sesi duyulabiliyordu.

Şşşt

Ve etrafında dönen yapraklar bahar güneşindeki karlar gibi erimeye başladı.

Damla.

Chung Myung kılıcı kınına soktu. Ve önündeki kişiye bakmak için başını kaldırdı.

Tang Woe.

Chung Myung'a boş boş baktı.

Tüm kıyafetleri paramparça olmuştu ve bir dilencinin kıyafetlerinden daha korkunçtu. Vücudunda sayısız küçük yara vardı.

Tang Woe ağzını açmakta zorlandı.

"...bu kılıç mı?"

"Erik Çiçekleriyle Dolu Bir Gökyüzü."

"...Erik Çiçekleriyle Dolu Bir Gökyüzü. Bu.... Hua Dağı'nın kılıcı."

"Uh..."

Chung Myung başının arkasını kaşıdı. Aslında bu kılıç tekniği Hua Dağı'nın kılıcı ile Tang Bo'nun geçmişte ona gösterdiği son tekniğin bir karışımıydı.

Başka bir deyişle, Hua Dağı'nın kılıcıydı ama aynı zamanda Tang ailesinin gizli silahıydı.

Yine de Tang Woe tüm bunları bilemezdi.

"Gerçekten mi..."

Tang Woe yavaşça vücudunu hareket ettirdi.

"Bir rüya gibiydi... o kılıç..."

Güm.

Tang Woe yere düştü. Aynı anda Chung Myung'un gözleri parladı.

"Artık bu iş bittiğine göre, aile reisi gerisini halledebilir.

Chung Myung kendi halkının önünde Tang Woe'yu ne kadar kışkırtmış ve yenmiş olursa olsun, her şey Tanrı'nın iradesine bağlıydı.

Chung Myung sana bunu teklif ediyor.

Tang Woe'yu devir ve dövüş sanatlarını yok et. Ve tüm bu insanların önünde yaşlıların ne kadar işe yaramaz olduğunu kanıtlayın.

Chung Myung, Lord da dahil olmak üzere oradaki tüm Tang ailesi üyelerine baktı.

"Bu nasıl olur?"

Tang Gunak ona bakarken yüzünde karmaşık bir ifade vardı. Ama hepsi bir an içindi.

Derin bir nefes aldı ve Chung Myung'a baktı.

"Bu seferki müsabaka Hua Dağı'nın İlahi Ejderi, Öğrenci Chung Myung'un zaferiyle sona eriyor!"

Yüksek sesli tezahürat yoktu.

Sadece iğne ucu kadar bir sessizlik vardı.

Bu, ailenin sistemindeki bir değişikliğe işaret eden bir andı ve bu da beraberinde gariplik ve beklentiyi getirdi.

Bu iki duyguyu hisseden Chung Myung gökyüzüne baktı.

"Bu yeterli mi?

Acı bir gülümsemeyle başını eğmeden önce uzun bir süre baktı.

Duyamıyordu ama biliyordu.

Söylediği her şeyi.

"Ölüler konuşmaz; ölüler geri dönemez.

"Doğru.

Ölmesi gerekirken ölememiş ve geçmişe dalmış, pişmanlıklarına tutunmuş ve sürekli geçmişe bakmıştı.

Chung Myung yavaşça başını eğdi ve sahyunglarına baktı.

Ve fısıldadı.

"Merak etme, seni velet.

"Çünkü zaman zaman Tang ailenizle ilgileneceğim.

"Ah, tabii ki, bedava değil.

Tam o sırada Chung Myung sahneden inmek üzereydi.

-Teşekkür ederim, Taocu abi.

Chung Myung bilmeden geri döndü.

Tang Bo.

Tang Bo sanki hâlâ hayattaymış gibi ona ışıl ışıl gülümsüyordu. Ancak, bir illüzyon gibi kayboldu.

Sık.

Chung Myung yumruklarını sıktı ve gözlerini kapadı. İlişkileri artık sona ermişti. Önceki hayatında tutamadığı bir sözü şimdi tutmuştu... şu anda.

"Yani...

"Gözlerini rahatça kapat ve dinlen.

"Hoşça kal.

"Benim tek ve biricik dostum.