Return of the Mount Hua Sect Bölüm 215 - Hoşça kalın arkadaşlar. (5)

"Kurtar bizi!"

"Bizi affet!"

"Gitmeme izin verirsen her şeyi yaparım!"

Baek Cheon başını eğdi.

"Ne diyorlar?"

"Onları bağışlarsak her şeyi yapabileceklerini."

Baek Cheon, Jo Gul'un cevabı karşısında kaşlarını çattı.

"Sana ağızlarına vurma demedim mi?"

"Evet, ama isyan ettiler."

"..."

"Güzel sajae, sırf direniyorlar diye çenelerine nişan almayız.

Baek Cheon başını salladı.

"Jo Gul'u kullanamam.

Nedense hepsi Chung Myung'a benziyordu. Eğer durum buysa, neden sadece Chung Myung'a küfretmekle uğraşıyordu ki?

Derin bir iç çekti ve diz çökmüş haydutlara baktı.

"Çok acı verici görünüyor.

Düşünecek olursak, bu insanlar için sempati duymaya yer yoktu. Çünkü tüccarların mallarını hedef alan onlardı.

Kwak Gyung'a göre, bu haydutlar kesinlikle birçok insanı öldürmüştü, bu yüzden bu insanların açgözlülükleri yüzünden iyi kalpli insanları öldürmüş olma ihtimalleri yüksekti.

Ama bunu bilmesine rağmen...

"Huhuhu."

"..."

Chung Myung'un yüzünde bir gülümsemeyle arkasında yürüdüğünü görünce haydutlar için üzüldü.

Tüm bu süre boyunca gülümseyen Chung Myung, Baek Cheon'a yaklaştı.

"Şimdi ne yapacağız?"

"Ne yapacağız?"

Chung Myung haydutlara bakarken gülümsedi.

"Ot yemeseler de, onlara bir şeyler yedirirsek arabayı çekerler."

"..."

"Öldür onları, piç kurusu.

Kwak Gyung gözlerini ovuşturdu.

Ancak, bu hareketi kaç kez tekrarlarsa tekrarlasın, önündeki görüntü değişmedi.

Arabayı özenle çekmesi gereken atlar şimdi sanki gezintiye çıkmışlar gibi yanlarında hafifçe yürüyorlardı. Arabayı çekenlerin insanlar olması ise daha da şok ediciydi.

"Kuak."

"Kuak!"

Artık ata dönüşmüş olan haydutlar, tüm vücutları debelenirken arabayı sürüklüyordu.

"..."

'Bir insana araba çektirmeyi düşünecek kadar normalde ne yapıyor?

"Normal bir insan böyle bir şey yapmayı düşünebilir mi?

Daha da şaşırtıcı olan, insan tarafından çekilen arabanın at tarafından çekilene göre üç kat daha hızlı hareket ediyor olmasıydı.

'Eğer insanlar bu kadar iyi atlar olabiliyorsa, o zaman neden insanlar arabaları için at kullanıyorlardı... hayır! hayır!'

Arabanın koltuğunda oturan Chung Myung adlı kılıç ustası, kınlı kılıcıyla kendisine en yakın haydutun kafasına vurdu.

"Benimle dalga mı geçiyorsun? Bacaklarındaki güç nerede?"

"Hayır!"

"Siz gerçekten şanslısınız. Sen bir haydut ve katilsin; ben böyle insanları hayatta tutacak türden bir insan değilim. Yine de işe yarıyorsunuz, bu yüzden sizi bağışladım. Ama işe yaramaz bahaneler üretmeye devam ediyorsunuz ve kıpırdamıyorsunuz bile!"

"Hayır! Hiç de değil!"

Araba daha hızlı hareket etmeye başladı. Artık etrafındaki insanların ona yetişmek için koşmak zorunda kaldığı bir hıza ulaşmıştı.

Zavallı haydutlar direnmeden ve gözyaşı dökmeden tüm güçleriyle arabayı çektiler.

Kwak Gyung, önünde gerçekleştiğini hiç hayal etmediği bu garip manzara karşısında ağzını açtı. Eskort ekibinin kaptanı sessizce ona yaklaştı ve şöyle dedi,

"Tüccar başı."

"Evet, eskort kaptanı."

"Arabayı çeken insanlarla ilgili."

"Evet. Hehe. Çok saçma. Özür dilerim. Kaptan anlamakta zorlanıyor olmalı, ama oradaki insanlar...."

"Hayır. Hayır. Öyle değil."

"Uh?"

Kaptan solgun bir yüzle konuştu.

"Onlar benden daha güçlü."

"Ha?"

"Benden daha güçlüler."

"...uh?"

Kwak Gyung anlayamadan eskort kaptanına baktı. Adı Sama Hui olan eskort kaptanının lakabı 'Işıldayan Hızlı Eller'di.

Hatta Sichuan bölgesinde oldukça ünlüydü. Yunnan'a giden yol zor ve tehlikeli olduğu için, yanlarında taşıdıkları ticari mallara eşlik etmesi için tutulmuştu.

'Bu adamın benim için çalışmasını sağlamak bile zordu, ama şimdi rastgele bir haydut sürüsünden daha zayıf olduğunu mu söylüyor?

"Yani... ne diyordunuz?"

"Arabayı çeken haydutlar. Onlar benden daha güçlü."

"..."

'Yani sadece Hua Dağı'nın müritleri değil, bir grup haydut bile bu adamdan daha mı güçlüydü?

"Seni piç! Bu ayaklar da ne böyle!"

"Ve onun kadar genç bir adam bu haydutları çiğniyor muydu?

"Ve sadece bir değil, tüm haydutlar benden daha güçlü."

"...on tanesi de mi?"

"Evet. Her biri."

"..."

Eskort kaptanı yorgun bir yüz ifadesiyle haydutlara baktı.

"Occlude Tiger Köyü'nden olduklarını söylemediler mi?"

"... Başlangıçta böyle bir şey duymuştum."

"Eğer orasıysa, o zaman kötü şöhretliler ve buralarda korkunç ölüm oruççuları olarak biliniyorlar. Bazı önde gelenler tarafından birleştirilen yeni bir haydut grubu olduklarını duydum."

"Sanırım bunu ben de duydum."

Bu noktada geriye tek bir soru kalmıştı.

"Ne yapıyorlar?"

"Şey. İyi görünüyor..."

Kwak Gyung, Tang Gunak'tan Hua Dağı öğrencileri hakkında herhangi bir açıklama almadı. Sadece onların misafir olduğunu ve onlarla ilgilenmesi gerektiğini duymuştu.

Bu yüzden tek bir şey biliyordu.

"Onların Hua Dağı'nın öğrencileri olduğunu duydum."

"Hua Dağı mı? Hua Dağı mı dedin? Hua Dağı'ndan mı bahsediyorsun?"

"Evet. Bildiğim kadarıyla..."

"Hua Dağı'nın adını geri kazandığını duydum. Sanırım..."

Eskort kaptanı titredi.

Yine de bu biraz acımasızca değil miydi?

Occlude Tiger Köyü'nün üyeleri... inanılmaz derecede güçlü haydutlar küçük çocuklar tarafından mı alt edilmişti?

Üstelik hepsi de onlara karşı gelmemişti.

Genç görünümlü bir çocuk ortaya çıktı ve bir anda hepsi köpek gibi dövüldü.

"Tanrı onlara göz kulak olmamı istedi.

'Misafir oldukları için onlarla ilgilenmek zorundaydı.

".... yoksa adam onlara dikkat etmesi gerektiğini mi söyledi?

Kwak Gyung öksürdü.

Tüm olay oldukça hızlı gelişmişti, bu yüzden o anda bir şey söyleyememişti ama şimdi bunu çözmesi gerekiyordu.

"I..."

"Evet?"

Kwak Gyung şimdiye kadar sadece Baek Cheon ile konuşmuştu ama şimdi gözleri Chung Myung'un üzerindeydi. Onu haydutlarla uğraşırken görünce, o kişiyle konuşmak istedi.

"İyi misin?"

"Ne?"

Chung Myung parlak bir yüzle Kwak Gyung'a baktı. Yolculuğun hızı arttıkça ruh hali de iyileşiyordu.

"Yunnan'a bu şekilde girebilir miyiz?"

"Ee? Giremememiz için bir sebep mi var?"

"Ne velet ama!

'Nasıl anlatmaya çalışırsan çalış, bu çok tuhaf! Arabayı çeken adamlar!'

"Ah, onlar mı?"

"Doğru. İnsanların onlara bakmasını engelleyemeyiz. Ayrıca, zaten düşük personelimizle ilgili bir sorunumuz var. İnsanların onları görmesinden doğacak sorulara nasıl cevap verebiliriz?"

"Onlara haydut olduklarını söyleyin."

"Ee?"

"Bize saldıran haydutları kullanmaktan başka ne diyebiliriz ki? Yalan söylemeye gerek yok, değil mi?"

"..."

"Kulağa hoş geliyor...

Chung Myung gülümsedi.

"Haydutlar için bu kadar çok şey istemezler. Hatta o kadarını bile düşünmeyebilirler. Nanman Canavarı sarayındaki insanlar da insan."

"Nasıl indirildiklerini sorarlarsa..."

"Şuradaki eskortların onları dövdüğünü ve arabayı çektirerek cezalandırdığını söyleyin. O zaman herkesin hoşuna gider. Herkes işini doğru yapmış gibi olur."

"..."

"Bu iyi olacak mı?

"Eğer düşünürseniz, bu açıklamadan nefret etmek için hiçbir neden yoktu.

"Bu durum ne kadar harika? Atlar yerine arabayı onlar çeker, biz de geceleri kamp kurarız. Eğer yemeleri için verebileceğimiz bir şey varsa, onları başka işlerde de kullanabiliriz."

"Bunu gerçekten yapabilir miyiz?"

"Evet. Bu ölmekten daha iyi olmaz mı?"

"...uh?"

"Eğer tüccar başı bundan hoşlanmazsa, onları sessiz bir yere gömebiliriz. Eğer onları serbest bırakırsak, yine insanları soymaya devam ederler."

Chung Myung'un sözleri üzerine, arabayı çeken haydutlar gözyaşları ve sulu burunlarıyla bağırdı.

"Bir köpek! Arabayı bir köpek gibi çekeceğim!"

"Bırakın çalışalım! Ne istersen yaparız!"

"Lütfen bizi terk etmeyin! Atlardan çok daha iyi çekebiliriz! Lütfen!"

"..."

Güzel bir manzara. İşlerine duydukları tutku... ölümden kaçmak için.

Yaşam ve ölüm arasındaki ince çizgide yürümenin korkunç bir sahnesiydi.

Haydutlar Kwak Gyung'un kalbini kazanmak için umutsuzca ağlamaya başladı.

"Tüccar kellesi!"

"Efendim!"

"Kurtarıcı!"

"Ne kadar ileri gidebilirsiniz, sizi haydutlar?

Kwak Gyung gözlerini kapadı.

"İyi olacak mı? Bence haydutları yakalamak bizim için tehlikeli..."

"Tehlikeli" mi?

Chung Myung başını eğdi. Ve bir haydutun kıçına vururken gülümsedi.

"Bu adamlar mı?"

"..."

"Ah. Sizin bakış açınıza göre, o zaman endişeli olabilirsiniz..."

Chung Myung'un yüzünde endişeli bir ifade vardı.

"O zaman... arabayı çekmek için sadece bacaklara ihtiyaçları olduğuna göre, iki kollarını da kırayım mı?"

Haydutlar Kwak Gyung'a dünyevi bir ciddiyetle baktılar.

Adamlar başlarını sallamalarına rağmen Kwak Gyung pek merhametli görünmüyordu.

"Siz nasıl izin verirseniz öyle yapacağım. Bu yüzden sizi endişelendirmemek için kollarını kıracağım."

"Ah, hayır! Mürit! Durun! Ne olursa olsun, onların kolları nasıl...!"

"Eh. Ne tür insanlar bunlar? Para kazanmak için insanları öldürüyorlar ve eğer biz burada olmasaydık, hepiniz ölmüş olurdunuz."

"Doğru, ama..."

"Normalde ölmek üzere olan insanları kurtarmak gerektiği söylenir ama yaşamak için kollarını kırmamız gerekiyor. Şahsen ben bacaklarından birini kırmamız gerektiğini düşünüyorum ama önümüzde uzun bir yol var..."

Kwak Gyung'un sesi birkaç desibel yükselirken, kılıcını çıkaran Chung Myung'u durdurmak için ayağa kalktı.

"Sakin ol! Sakin olun! Mürit! Ben iyiyim! Hiç endişelenmiyorum! Sözler işe yarayacak! Eyleme gerek yok!"

"Uh?"

Ve haydutlar bağırdı.

"Anlıyorum! Gerçekten anlıyorum! Mürit!"

"Daha çok çalışacağım! Ben de iyi yemek yapacağım! Bırakın çalışayım!"

"Adamlarından birine bile dokunursak ellerimizi kır! Lütfen!"

"Kurtarın beni!"

Chung Myung başını eğdi.

"Gerçekten uslu duracak mısın?"

"Evet!"

"Ciddiyiz."

Chung Myung'un gözleri parladı.

"İyi çalışabilen piçler neden haydut gibi davranıyor, seni piç!"

Tak!

Kırık erik çiçeği kılıcı yerine Tang Gunak'tan aldığı kılıcı kullanarak önündeki haydutun kafasına vurdu.

"Piçler, tüm uzuvlarınız sağlam ve her şeyi yapabilirdiniz, ama böyle yöntemlerle yaşamayı seçtiniz! Sizi döveceğim! Yeşil Orman Kralı haydutlarının canına okuyan benim!"

Tak! Tak! Tak! Tak! Tak!

Görmek için acınası bir manzaraydı. Ve en acınası olan da şu anda dayak yiyen kişiydi.

"Yunnan'a varana kadar insan gibi muamele görmeyi beklemeyin! Siz atsınız! İhtiyacımız olan yere ulaşana kadar bizi sürükleyeceksiniz! Tao'nun yolunu öğreteceğim!"

Chung Myung bunu yapmaya başladığında Kwak Gyung Baek Cheon'a baktı. Baek Cheon da ona parlak bir şekilde gülümsedi.

"Vazgeç. O durdurulamaz."

"..."

Sahyung'lar da sohbete katıldı.

"Vay canına, sasuk. Yine de Chung Myung bugünlerde çok nazik. Eskiden olsa önce kollarını bacaklarını koparır, sonra da arabayı çektirirdi."

"Hayır. Pişmanlık duyacak zaman bile olmazdı. Hemen uzuvlarına saldırırdı."

"Ah, doğru."

Ve Yu Yiseol dedi ki.

"Kafa."

"Ah?"

"Kafalarını kırmadı. O çok nazik biri."

"..."

"Merak etmeyin. Bu sayede yolculuğumuz çok daha kolay olacak ve aynı zamanda haydutlar da derslerini alacaklar. Yeni bir sayfa açacaklar."

"Yeni bir sayfa mı?"

"Yeni bir sayfa açmaktan çok daha iyi olacaklar.

Baek Cheon'un mırıldandığını gören Kwak Gyung farkına varmadan gülümsedi.

"Artık bilmiyorum.

"Ne istiyorsan onu yap!

Böylece Yunnan'a olan yolculuk sorunsuz bir şekilde birkaç kat hızlandı.

Sorun yok... sorun yok...

"Siz piçler insan yemeği yemeye nasıl cüret edersiniz! Atlar insan yemeği yemez! Yem yiyin, sizi aptallar!"

Bir sorun vardı.

Ama küçük bir sorundu. Çok, çok küçük bir sorun.