Return of the Mount Hua Sect Bölüm 218 - Az önce Hua Dağı mı dedin? (3)

"Sen! Ne cüretle bir şey çalarsın! Hemen çıkar onu!"

"Hayır! Biri bana daha önce verdi! Ben çalmadım!"

"Bu piç nasıl yalan söyler! Kunming'de kim başkalarına yiyecek dağıtacak? Bırakmayacak mısın?"

Tüccar tek bir hamur tatlısı için bir çocuğu dövüyordu.

"Gel! Ver şunu bana! Ellerin kesilse bile vermeyecek misin!"

Sonunda beline bağladığı hamur tatlısını çıkardı. O an çocuğun elini tuttuğu ve yukarı kaldırdığı andı.

"Ne yapıyorsun sen!"

Çocuğun çığlıklarını duyan Yoon Jong hızla oraya doğru koştu. Çocuğu döven tüccarın elini yakaladı.

"Bu da ne...!"

Beklenmedik kesintiye sinirlenen tüccar, durdurulamaz bir gücün elini sıktığını hissedince hızla ağzını kapattı. Bir anda sesi yumuşadı.

"Ah, hayır onu sebepsiz yere taciz ediyor değilim... bu çocuk hamur tatlısını çaldı..."

"Çalmak mı? Bir süre önce ona vermiştim!"

"...ona verdiğini mi söylüyorsun?"

Yoon Jong'un gözleri çılgına döndü.

"Durumun farkına varmadan bir çocuğa bağırıyorsun! Sen ne biçim bir insansın!?"

"Aigoo! Özür dilerim. Özür dilerim! Biz... Kunming'de başkalarıyla paylaşılabilecek yiyecek yok, bu yüzden onun çaldığını düşündüm."

Yoon Jong'un yüzü kaskatı kesildi.

"Ama ne olursa olsun. Bir şey çaldığı için bir çocuğun elini kesmeye çalışmak. Bir insan nasıl böyle olabilir!"

"Sadece onu korkutmaya çalışıyordum!"

Uzun süre tüccara bakan Yoon Jong, tuttuğu eli bıraktı ve ciddi bir tonda sordu.

"Buradaki insanlar neden başkalarına yardım etmiyor?"

Tüccar gözyaşları içinde elini okşadı ve adama baktı.

"Nasıl başkasına yiyecek bir şey verebilirim ki? Bizim burada yiyecek hiçbir şeyimiz yok."

"Hmm."

"Buradaki herkes açlıktan ölüyor. Yolda görmedin mi?"

Yoon Jong iç çekti.

"Durumu anlıyorum ama çocuğa pervasızca zarar vermek yanlış!"

"Özür dilerim!"

Sertçe konuştu ve bakışlarını poposunun üzerinde duran çocuğa çevirdi.

"Sen iyi misin?"

"... Ben, ben iyiyim, ama..."

Dudakları çatlamış, elleri yara bere içindeydi ama çocuğun umurunda değildi. Sadece ellerine baktı. Tartışmanın şiddetiyle ezilmiş ve her tarafı çamur olmuş hamur tatlısına bakarken gözlerinden yaşlar süzüldü.

"Onu kardeşime vermek istedim..."

Yoon Jong üzgün bir şekilde gülümsedi ve çocuğun omzuna dokundu.

"Merak etme. Tekrar yeni köfte alacağım."

"Gerçekten mi?"

"Öyleyse."

Bu sahneyi gören Jo Gul başını salladı.

"Büyük Sahyung'umuzdan beklendiği gibi.

Bu durumda bile en dezavantajlı kişiye baktın. Jo Gul bunu göremediği ve mor ağaç çimenlerine odaklandığı için utanç duydu.

"Bunu nasıl yapabiliriz...

"Gül."

Jo Gul hemen cevap verdi.

"Evet! Sahyung!"

"Para."

"...Uh?"

Yoon Jong başını hafifçe eğdi ve masum bir ifadeyle Jo Gul'e baktı.

"Bütün paramı harcadım."

"..."

"Ceplerinize bakın."

"..."

"Acele et."

"Sahyung.

"O şefkatli Sahyung neden bana o şefkati göstermiyor?

"Neden...

Kapkaç.

Sadece cebindeki para değil, kollarındaki para da gitmişti... çoraplarının içine sakladığı son acil durum fonu bile soyulmuştu!

"Chung Myung, tüm bu garip şeyleri senden öğrendi!

"Bir insanın parası nasıl böyle hiçbir şey kalmadan elinden alınabilir?

"...sahyung. Eğer hepsini alırsan, döndüğümüzde ne yiyeceğiz?"

"Ne saçmalıyorsun sen? Yanımızda sasuk var, değil mi?"

"...bu doğru ama bizim de paraya ihtiyacımız var...."

"Parayı nerede harcayacağız? Yunnan'da para harcamak için iyi bir yer var mı?"

"Hayır.

"Öyle bir yer yok.

Sözleri gerçekten de doğruydu. Sichuan'dan buraya gelirken doğru dürüst bir kasaba bile görmemişlerdi. Tek gördükleri çorak topraklar ve dağlardı.

"Sichuan'a geri döndüğümüzde, eve gidip daha fazla para kazanabilirsin, böylece harcayabilirsin. Sen zengin bir ailenin oğlusun, senin neyin var?"

"Ama..."

Yoon Jong'un başı yavaşça Jo Gul'e döndü.

"Ama?"

"...hiçbir şey."

Yoon Jong'un gözlerinde Chung Myung'un çılgınlığını gören Jo Gul ağzını kapattı.

"Hayır, onun gözlerinde ne var...

Kazara yanlış bir şey söylerse kafasının uçacağını biliyordu.

"Herkes tuhaf!

Şefkatli Yoon Jong nereye gitti?

Jo Gul üzüntüye boğulduğunu hissetti ve iç çekti.

Bu arada Yoon Jong, Jo Gul'den çaldığı parayla köfte aldı ve çocuğa verdi.

Ne kadar paylaşırlarsa paylaşsınlar, gelen çocukların sayısı hiç azalmıyordu.

"Bir tane daha lütfen."

"Buyurun."

"Bunu alabilir miyim? Bunu gerçekten alabilir miyiz?"

"Bol bol alın. Eğer açsanız yarın da gelin. Ben sana veririm."

"...teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim."

Yoon Jong dudağını ısırdı. Giydikleri paçavraların arasından açıkta kalan kaburgalarını görebiliyordu. Çocuk köfteleri eline alır almaz aceleyle ağzına attı ve öksürmeye başladı.

"Ne yapıyorsun sen! Git ve su getir!"

"Evet!"

Jo Gul tek kelime etmeden kuyuya koştu.

Chung Myung'un sahyunglarını dövdüğü ya da aptalın Hua Dağı'nı altüst ettiği zamanlar fark etmeksizin, Yoon Jong asla bağırmazdı. İç çekerdi ama asla bağırmazdı.

Öfkelendiğinde, Chung Myung'u durduran Yoon Jong'dan tamamen farklı görünüyordu.

"Şimdilik, sadece bana söyleneni yapacağım! Jo Gul'un hayatta kalma içgüdüsü ona fısıldadı.

Kuyudan su getiren Jo Gul hemen çocuklara verdi. İki eliyle kaldıramayacağı kadar çok köfte almışlardı ve yine de bir anda tükenmişti. Yoon Jong boş kapağa bakarken bir iç çekti.

"Ah..."

Yiyeceklerinin bittiğini fark ettiklerinde çocukların gözleri biraz kararmış gibiydi. Yoon Jong dudağını ısırdı.

Genellikle çocuklar böyle şeyleri hatırlamazdı. Bir şey olduğunda, bunun neden olduğunu düşünecek olgunlukta değillerdi.

Ve eğer diğer çocuklar köfte almazlarsa, sinirlenirler ve bu öfkeyi daha önce almış olanlara boşaltırlardı. Rhey, Yoon Jong'un durumunu umursamazdı.

Ancak, sanki bu tür şeylere alışkınlarmış gibi. Sadece ağladılar ve kızgın görünmediler.

Ve bu Yoon Jong'u daha da incitti. Başını salladı ve Jo Gul'a baktı.

"Biraz daha al."

"Sahyung... her şeyimi çalmadın mı? Hiç param kalmadı."

"Sakladığın başka bir şey yok mu?"

"Acil durum fonlarımı da almadın mı? Şimdi biz bile açlıktan ölebiliriz."

"...öyle mi?"

Yoon Jong yüzünü buruşturarak çocuklara baktı. Çocuklar yüzlerini yere eğmiş ağlıyorlardı.

"Teşekkür ederim."

"Sorun değil. O kadar da aç değiliz."

Yoon Jong'un alnı kırıştı.

Kılıcını kınıyla birlikte çıkardı ve bunu gören çocuklar korktu.

Ancak Yoon Jong kılıcı Jo Gul'e uzattı ve şöyle dedi.

"Git, bunu sat ve biraz daha al."

Jo Gul'un yüzü kaskatı kesildi.

"Sahyung, bu bir erik çiçeği kılıcı!"

"Benim de gözlerim var."

"Sahyung! Bu tarikatın bize verdiği bir hediye çünkü biz onun savaşçılarıyız! Cezalandırılacağız! Bunu neden yapıyorsun?"

"Cezalandırılmak mı?"

"Evet."

"Yani kılıcı çocukları beslemek için sattığımız için Tarikat Lideri kızacak mı?"

"...uh?"

"Hayır.

"O öyle biri değil.

Yine Jo Gul'a kılıcı sattığı için kızacaktı ama Yoon Jong kılıcı satmazsa kızacaktı.

"Benim bir kılıç ustası olduğumu söylemeye gerek yok. Ama ben kılıç ustasından önce bir Taoistim. İnsanları öldüren bir kılıcı korumak için çocukların açlıktan ölmesini izleyemem. Git ve yemeği getir."

"S-sahyung. Ama..."

İnatçı sözlerine rağmen Jo Gul tereddüt etti, devam edemedi ve Yoon Jong bağırdı.

"Acele et!"

O anda, çaresiz Jo Gul'un iyiliği için bir kurtarıcı ortaya çıktı.

"Neler oluyor?"

"S-Sasuk!"

Baek Cheon'u fark eden Jo Gul ve Yoon Jong eğildi. Baek Cheon, Yoon Jong'un elindeki çuvalı ve etrafındaki çocukları görünce kaşlarını çattı.

"Burada neler olduğunu bilmem gerekiyor."

Yoon Jong yutkundu ve sakince konuştu.

Bir süre sonra.

Olan biten her şeyi duyan Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Yoon Jong."

"Evet, sasuk."

Yoon Jong başını eğdi.

"Duygularını anlıyorum ama kurumuş tarlalara birkaç damla su damlatsan bile hiçbir şey değişmeyecek. Ne demek istediğimi anlıyor musun?"

"... Evet, anlıyorum sasuk."

"Baek Cheon içini çekti ve Yoon Jong'un gözlerinin içine bakarak şöyle dedi.

"Anlıyorsun ama fikrini değiştirmeye niyetin yok."

"Özür dilerim."

Yoon Jong ne yaptığını biliyordu. İyi niyetli olmanın da bir yeri ve zamanı vardı. Buradaki amaçları Kunming'deki mor ağaç otu hakkında bilgi almaktı.

Ancak, burada bu tür işler yapmaya devam ederse, insanlar onları fark etmeye başlayacaktı. Baek Cheon Yoon Jong'a kızgın olsa bile kalabalık bir yerde ona bir şey yapamazdı.

Baek Cheon başını salladı.

"Tamam. O zaman acele et."

"Ah?"

Baek Cheon kesesini çıkarıp Jo Gul'e verdi. Bunu gören Jo Gul'un kafası karıştı.

"Sasuk?

"Burada çok fazla yiyecek dükkânı olmayabilir. Alabildiğiniz her şeyi alın."

"Bu iyi olacak mı?"

"Görev önemli."

Baek Cheon devam etti.

"Ancak, görevimizi yerine getirmek için ihtiyaç sahiplerine sırtımızı dönersek, büyüklerimiz ne der?"

Durakladı ve sonra şöyle dedi.

"Bu yanlış olur. Hua Dağı'nın ihtişamını diliyorum. Bizi Hua Dağı'nın müridi yapan şeyi terk edersek, Hua Dağı'nın diğer tarikatlardan ne farkı kalır?"

Jo Gul başını salladı.

"Elbette bu, yerini ve zamanını bilmeden nezaket göstermemiz gerektiği anlamına gelmiyor. Ama şimdilik bir sorun olmayacak gibi görünüyor. O yüzden acele edin."

"Evet?"

Sorun olmayacağını mı düşünüyorsun?

Jo Gul ona bakarken Baek Cheon kaşlarını çattı ve fısıldadı.

"Chung Myung öğrenmeden al şunu!"

"...Hemen döneceğim!"

Jo Gul koştu. Diğerleri de Chung Myung'un gelip gelmediğini görmek için endişeyle birbirlerine baktılar.

"Biz buradayız!

"Ben de geldim!"

"Daha çok var, o yüzden zorlama!"

Yoon Jong, Jo Gul ve Baek Cheon ortada büyük bir çuvalla yiyecekleri dağıttı. Çocukların toplanacağı belliydi, ancak bir şekilde haber yayıldı ve çok daha fazla çocuk bölgeye doğru akın etti.

"Burada bu kadar çok çocuk mu var?"

"Kunming çok büyük bir şehir. Etrafta açlıktan ölmek üzere olan herkes burada."

"Görünüşe göre yeterince tahıl yok..."

Baek Cheon derin bir iç çekti.

"Sadece sahip olduğumuz kadarını verebiliriz."

Yüzlerce çocuğun kendisine akın etmesini izlerken dudağını hafifçe ısırdı. Genelde merhametli olmakla övünen biri değildi ama oradaki çocukları görünce dayanamadı.

Bu insan grubunun lideri olarak kendi bakış açısından, bu kadar beklenmedik ilgiyi üzerlerine çektiği için Yoon Jong'u suçlaması gerekiyordu. Ama aynı zamanda iyi bir şey yaptığı için Yoon Jong'a minnet duyuyordu.

"Şu işi çabucak bitirelim."

"Evet! Sasuk!"

Yoon Jong köfteleri dağıttı ve çocukların başlarını okşadı.

"Bol bol yiyin."

"Teşekkür ederim."

Ona bakan iri gözler korkmuş görünüyordu. Yemek dağıtıyor olmalarına rağmen çocuklar gardlarını indiremiyordu. Bu sadece çok fazla acı çektikleri anlamına gelebilirdi.

"Daha da fazla insan geliyor gibi görünmüyor mu?"

"Artık yetişkinler bile geliyor gibi görünüyor..."

Baek Cheon kaşlarını hafifçe çattı. Bu dikkat çekecekti.

"Yemeği burada bırakmayı tercih ederim...

Ama bu yapılamazdı.

Bu kavgalara ve kazalara yol açabilirdi. Ve bu bir felakete dönüşür ve insanlar yemek için öldürülebilir.

Sonra...

İşte o zaman.

"Kim o!"

Üç kişi aynı anda başını kaldırdı.

"..."

Baek Cheon'un yüzü kaskatı kesildi.

Üstleri yarı kapalı beyaz cübbeler giymiş ve omuzlarına hayvan derisi örtmüş insanlar gördü.

"Nanman Canavar Sarayı...

Birdenbire Nanman Canavar Sarayı'nın muhafızları onlara doğru yürümeye başladı.