Return of the Mount Hua Sect Bölüm 216 - Az önce Hua Dağı mı dedin? (1)

"Gördün mü?"

"Evet, abi!"

"Bak! Şu uçsuz bucaksız topraklar! Bunların hepsi bizim toprağımız olacak!"

"Huhuhu"

Yüksek sesle gülüşmeler başladı.

"Burada bizi rahatsız edecek hiçbir yetkili yok ve kimse de hedeflerimizin arasına giremeyecek. Şimdi ve burada, elimizden gelenin en iyisini yapabiliriz!"

"Elbette, abi!"

"Hahahah! Bu yıl bitmeden... Occlude Tiger Köyümüzün adını herkes öğrenecek! Haydi! Gidelim! Gelecekte, tarih yazacağız!"

"Evet, kardeşim!"

Parıldayan tutku.

Ve ateşli bir hırs.

*Tak! * "Kuak!"

Haydut kafasını tuttu.

"Bu beni farklı düşündürüyor. Şimdi rahat hissediyor musun?"

"Hayır! Hiç de değil! Mürit! Delirdiğimizi düşünüyor olmalısın!"

"Öyle değil! Sadece zihninizin başka yerlere kaydığını düşünüyorum."

"Hayır! Hiç de değil!"

Bangyo'nun gözlerinden yaşlar süzüldü.

"Sadece memleketime gitmek ve bir arazide çalışarak yaşamak istiyorum.

"Ne? Dünyayı yönetmek mi?

"Donarak ölebilirim de. Doğru, ölüm kulağa daha hoş geliyor.

"İnek gibi çek! Bir inek gibi!"

"Evet, mürit! Bir inek gibi! Moooo!"

Bangyo'nun gözlerinden hüzünlü yaşlar süzüldü.

"Kuak."

Keskin bir acı çığlığı ve ani bir inilti ağzından kaçtı.

Chung Myung tarafından yakalandıktan sonra rutinleri basitti. Sabahtan şafağa kadar, atları çeker gibi arabayı çekiyorlardı. Akşamları, grup yolculuğuna ara verdiğinde, haydutlar diğerlerinin kamp için hazırlanmasına yardım ediyor ve daha sonra kısa bir mola veriyorlardı.

"Şef. Bu çok zor."

"Uh. Gerçekten ölecekmişim gibi hissediyorum."

"Ölmeyi tercih ederim."

Astlarını dinlerken Bangyo'nun gözlerinden yaşlar süzüldü.

'Neden bu adamlar tarafından yakalandım....'

Onlar hayduttu.

Sichuan sınırındaki en kötü şöhretli haydut grubuydular. Ancak haydutların başı Bangyo dünyanın çok geniş olduğunu ve dışarıda gerçek 'Azrailler' olduğunu çaresizce fark etmişti.

"...en genç hala kayıp mı?"

"...her an aklı başına gelecekmiş gibi görünmüyor."

Bangyo gözlerini sımsıkı kapatarak, ağzının kenarından salyalar akan ve gözlerini kocaman açmış olan en genç üyelerine baktı.

"...geri kalan zamanını böyle mi geçirecek?"

"Muhtemelen..."

"Kuak."

En genç olmak cesur olmak demekti. Ancak en genç olan Gongso, Chung Myung'a karşı gelmişti ve bu hatanın bedeli çok ağır olmuştu.

Diğerleriyle tartışan Gongso'yu gören Chung Myung gülümsedi ve şöyle dedi.

"Haha. Buzağı konuşuyor."

Bangyo bu sözleri asla unutmayacak gibi görünüyordu.

Bunu söylediği sırada Chung Myung arabadan indi ve daha önce olduğu gibi adamın kafasına vurdu. O zamandan beri Gongso hiç konuşmadı.

Hayatının geri kalanında da muhtemelen başka bir şey yapamayacaktı.

Gongso bu hale geldikten sonra, ayakları şişmiş ve uzuvları kırılmış olsa da kimse daha fazla bir şey söylemeye cesaret edemedi.

Dahası...

Asıl sorun onlarınki değildi.

Thud!

Güm!

"Ughhh...."

"..."

Bangyo yorgun yüzleriyle yorgunluktan yere yığılan Hua Dağı öğrencilerine baktı. Sadece bir eğitimle kıyafetlerinin paçavraya dönüşmesinin ne kadar zor olduğunu düşünmeye bile cesaret edemiyordu.

O anda Bangyo'nun görüş alanına bir figür girdi.

"Eğer antrenman yapıyorsanız, dayanıklılığınızı arttırmanız gerekir! Neden dayanıklılığınızda hiçbir fark yok? Hepiniz değersizsiniz!"

Bangyo'nun bakışları yere indi ve Jo Gul'un seğirdiğini gördü.

"..."

Bu adamı ilk gördüğünde, haydutlara katılırsa iyi bir uyum sağlayacağını düşünmüştü.

Ama şimdi Jo Gul, Chung Myung adında genç bir adam tarafından dövülüyordu.

"Ne? Orta ovaları ele geçirmek mi?

Abisinin geçmişteki sözlerini hatırlayınca kanı kaynadı.

"Orta Ovalar mı?

"ORTA OVALAR MI?

"O iğrenç piç!

Artık oraya hangi yolla girebilirlerdi ki? Daha doğru düzgün bir adım bile atamadan kıçlarına tekmeyi yemişlerdi!

O anda Chung Myung başını çevirdi.

"Oh? İçinizde biraz enerji var gibi görünüyor?"

Haydutların hepsi başlarını eğdi.

"Tch tch. Şunlara bak, bebek gibi davranıyorlar."

Chung Myung dilini şaklattı ve bir yere doğru yürüdü. Gözden kaybolduğunda, yere düşmüş olan Hua Dağı müritleri ayağa kalkmak için mücadele ettiler.

Jo Gul'un vücudu titriyordu.

"Bu piç ne yapıyor!"

"...hayaletlerin bile korktukları bir şey vardır."

"Ugh!"

Jo Gul, Yoon Jong'u ayağa kaldırmaya çalışırken iç çekti.

"Sahyung. Kendini topla."

"Neredeyim ben?"

"Hayır... unut gitsin, sadece uyu."

Bu arada, Jo Gul sahyunglarla ilgileniyordu.

Baek Cheon içini çekti ve konuştu.

"Temizlenelim ve sonra biraz uyuyalım."

"Bugün yaptığımız eğitimi biraz daha anlamamız gerekiyor."

"İyi olacak mısın?"

"Gün boyunca arabada uyuyabilirim, bu yüzden sorun yok. Haydutlar için üzgünüm ama aynı zamanda üzgün değilim."

"Um. Duymuş olmalılar."

Hua Dağı'nın müritleri haydutlara baktı.

Onların bakışlarını alan Bangyo, farkına varmadan gözlerini sıkıca kapattı.

"Köpekler bile bunu yaşamak zorunda kalmazdı.

Hua Dağı'nın müritleri kendi aralarında konuşurken uzaklaşıyorlardı. Haydutlar olanları izledi ve iç geçirdi.

"Abi."

"Ne?"

"Eğer buradan canlı çıkarsak, Orta Ovalara gitmeyelim."

"...bir daha asla hata yapmayacağımızdan emin olalım."

Şu anda bile onlardan daha genç ve güçlü olanlar kan öksürecek kadar dövüşüyor ve antrenman yapıyor, nasıl bir şansları olabilirdi ki?

"Orta Ovalar böyle canavarlarla mı dolu?

Hua Dağı öğrencilerinin eylemleri ve güçleri bir yanlış anlamaya yol açıyordu.

"Kuaak!"

"Acck."

"Kuaaak."

İnsanların çektiği araba durmadan yolda ilerliyordu. Onu gören herkes başını çevirip bakıyordu.

"Ne, neden insanlar arabayı çekiyor? Atlar neden onları takip ediyor?"

"Huh. Sanırım bu hayatta her şeyi gördüm."

"Sichuan'dan bir tüccar arabasına mı benziyor?"

Bangyo gözlerini kapadı. Yunnan sınırını geçtikçe daha çok insanla karşılaşıyorlardı. Ve onları gören insanlar meraklanıyordu.

"Bu çok mu komik?

Bangyo gözlerinde yaşlar hissetti. Geçmişte insanlar titreyerek onlardan uzaklaşırken, şimdi bu garip manzarayı görmek için onlara doğru toplanıyorlardı. Kızgın hissetmekten kendini alamadı.

Ve tabii ki.

Tack!

Chung Myung... sürekli onlara vuruyordu.

"Kuak!"

Kını hala üzerinde olan kılıç yüzüne doğru uçarken Bangyo'nun gözleri kocaman oldu.

"Bu inek ne cüretle insan gibi davranmayı düşünür?"

"....ugh."

"Tch. Çok nazik oldum. Eskiden olsa, seni gördüğüm an paramparça ederdim."

Sorun, bunun bir şaka gibi gelmemesiydi.

Arabada Chung Myung'un arkasında oturan Baek Cheon aniden şöyle dedi.

"Artık tamamen Yunnan'ın içindeyiz."

"Hmm."

Chung Myung başını salladı.

"Burada çok fazla dağ var."

Yunnan'a gelen insanların ilk gördüğü şey çorak topraklardı.

"Tek gördüğüm dağlar ve tarlalar; yetkililerin neden bununla ilgilenmediğini anlamıyorum."

Baek Cheon gözlerini devirdi.

"Nanman Canavar Sarayı muhafızlarını henüz görmedik."

"Tüm Shaolin tarikatı gelse bile Yunnan'ı koruyamazlar."

Baek Cheon başını salladı. Yunnan'ın Nanman Canavar Sarayı tarafından yönetildiğini duyduğundan beri, Nanman Canavar Sarayı muhafızlarının orada insanları kontrol ediyor olacağını düşünmüştü.

Ancak biraz daha düşününce, Yunnan'ın derinliklerindeki sarayın bu uzak sınırdaki topraklarını korumak için muhafızlar göndermesi pek olası değildi.

Onları dinleyen Kwak Gyung konuştu.

"Burayı doğrudan çay ticaretinin yapıldığı Kunming tarafından yönetiyorlar. Bunun dışında ara sıra devriyeler oluyor ama çok sık değil."

"O zaman sebepsiz yere fazla tetikte olmuyor muyuz?"

"Olmak zorundayız."

Kwak Gyung sesini alçalttı.

"Nanman Canavar Sarayı'nın Yunnan'daki nüfuzu Sichuan'daki Tang ailesininkini aşıyor. Başka bir deyişle, şu anda tanıştığınız herhangi biri Nanman Canavar Sarayı'nın bir muhbiri olabilir..."

Baek Cheon bunu duyunca kaşlarını çattı.

Buradaki herkesin Nanman Canavar Sarayı'nın gözleri ve kulakları olabileceğini düşünmek, içinde ihtiyatın büyümesine neden oldu.

"İnsanların tutumu o kadar da iyi görünmüyor, değil mi?"

Chung Myung, Baek Cheon'un sözlerine ekledi.

"Hayır, öyle değildi... herkes onlara bakıyordu. Kıyafetleri eski püskü görünüyordu, vücutları açıktaydı ve kemiklerini bile görebiliyorlardı.

"Aslında Yunnan'ın verimi çok iyi değildi. Temel olarak, tarım yapılacak fazla arazi yok. Buraya gelirken hiç pirinç tarlası gördüğünü hatırlıyor musun?"

"Uhh."

"Çok fazla tarım arazisi yok, bu yüzden çiftçilik yapılacak çok fazla yer yok. Ama son zamanlardaki kuraklık durumu işleri daha da kötüleştirdi."

Kwak Gyung başını salladı.

"Geçmişte Yunnan'daki ticaretten kazanılan para bölge sakinlerinin geçimine yardımcı oluyordu... ama şimdi yasaklandı. Ve eğer yetiştirdikleri ürünler iyi gitmezse, herkes açlıktan ölecek."

Baek Cheon başını öne eğdi.

"İşlerin iyi gitmesi gerekmiyor muydu?"

"Aslında batılılar çaydan pek hoşlanmıyor. Orta Ovalar dışında çaya bu kadar ihtiyaç duyan başka bir yer yok. Ayrıca, batılıların istediği çay türü bizim Yunnan'dan aldığımız çay değil."

Baek Cheon anlamış gibi başını salladı.

"Sonuç olarak, ticareti kesmek Yunnan'a yardımcı olmuyor."

"Sadece Yunnan mı? Sichuan da sorun yaşıyor. Eskiden Central Plains'dekilerle aynı seviyede olan Sichuan'daki tüccar grupları artık kaynaklarını etkin bir şekilde kullanamıyor. Ve neyse ki buradaki insanlar çay yemiyor, bu yüzden açlıktan ölmeyecekler."

"Um."

Baek Cheon karmaşık hissetti.

"Yakında Kunming'e varacağız. Eğer oraya sorunsuz varabilirsek, görevimiz tamamlanmış demektir."

Baek Cheon, Kwak Gyung'un önünde eğildi.

"Tekrar teşekkür ederim."

"Sizi sağ salim bıraktıktan sonra minnettarlığınız kabul edilecektir."

Kwak Gyung gülümsedi. Yine de yolculuk devam ettikçe Hua Dağı'nın öğrencileri gerilmeye başladı.

Tek görebildikleri engebeli yollar, çorak topraklar ve açlıktan ölmek üzere olan insanlardı.

"Ahhhhh!"

"Ahhhhhh!"

İnsanların çektiği araba sayesinde parti beklenenden üç kat daha hızlı varmayı başardı.

"İşte Kunming."

Chung Myung eski kale duvarına bakarken kaşlarını çattı.

"Bir kale kasabasından çok bir köye benziyor."

"Yunnan'da, yiyecek ve yaşanacak arazi kıtlığı nedeniyle yüksek kale duvarları kavramı mevcut değildir."

"Aha."

Chung Myung başını salladı.

"Peki, teşekkür ederim. Bizi getirdiğiniz için teşekkürler."

"Önemli değil."

Hua Dağı'nın müritleri tüccar grubuyla vedalaştı.

Chung Myung döndü ve mırıldandı.

"Şimdi sorun bu insanlar."

Gözleri onunkilerle buluşur buluşmaz haydutlar irkildi ve başlarını öne eğdi.

'Nazik bir yüz yapın! Nazik bir yüz!

"En acınası yüz ifadesini takın!

Chung Myung, Baek Cheon'a baktı ve Baek Chen cevap verdi.

"Onları serbest bırakmak daha iyi değil mi?"

"Ah? Serbest bırakmak mı?"

"Evet. Suç işledikleri doğru ama buraya gelirken acı çektiler... ve yaptıklarını düşünüyor gibi görünüyorlar, bu yüzden onları serbest bırakın."

Chung Myung başını salladı.

"Merhamet göstermek. İşte bu yüzden sasuk'u seviyorum."

"...garip şeyler kusma."

Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi ve haydutlara döndü.

"Onları serbest bırakacağım."

"Teşekkür ederim! Çok teşekkür ederim!"

"Düzgün bir hayat yaşayacağım! Hehehe!"

"Bir daha asla soygun yapmaya çalışmayacağız."

Chung Myung gülümsedi.

"Ama biliyor muydun?"

"... Uh?"

"Her zaman benden istenenin tersini yaptığımı?"

"..."

Bir anda, Chung Myung'un elleri hareket etti.

Tatata!

Elleri haydutların dantianlarını parçaladı.

"Kuak!"

"Ack!"

Karınlarının alt kısmına darbe alan haydutlar yere yığıldı. Chung Myung onlara bakarken gülümsedi.

"Sizi serbest bırakacağım. Burada iyi vakit geçirin. Benim geri dönmemi beklemediğiniz sürece dövüş sanatlarınız üzerinde çalışmaya devam etmeniz mümkün değil."

"..."

"Ya da kaçıp normal insanlar gibi yaşayabilirsiniz. İstediğinizi yapın."

Chung Myung arkasını döndü ve başka bir şey düşünmeden Kunming'e doğru yürümeye başladı.

Yoon Jong da onu takip etti.

"Neden onları tutuyorsun?"

"Dönüş yolunda arabayı kim çekecek?"

"..."

"Eylemler kelimelerden daha yüksek sesle konuşur."

"..."

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Ve eve dönerken, o piçlerin soyduğu şeyleri soymamız gerekiyor. Bence iyi bir miktar para biriktirmiş olabilirler."

İşte o zaman Yoon Jong, Chung Myung'a asla yakalanmayacağına yemin etti.