Return of the Mount Hua Sect Bölüm 226 - Kim havuzunda bir ejderha besler! (1)

"Bir ejderha ne tür bir gölette yaşar! Burası da ne böyle!"

Canavar Sarayı Lordu, Chung Myung'un sözlerini duyunca başını salladı.

"Ejderha hayali bir hayvan. Az önce gördüğün şey Mürekkep Pullu Kan Pitonu'ydu."

"İkisi arasında ne fark var! Az önce gördüğüm şey de hayali bir hayvana benziyordu!"

"Ama var, değil mi?"

"Ahhh!"

Chung Myung kafasını kaşıdı.

"Burada iyi bir şeyler olacağını düşündüğüm için aptalın tekiyim!"

Başlangıçta bu kadar verimli topraklara sahip olmalarına rağmen insanların neden çorak arazide yaşadığını sorgulamıştı.

"Ama bir insan burada nasıl yaşayabilir ki!

Normalin iki katı büyüklüğünde bir kaplan ve gölette yaşayan kanlı bir ejderha!

Bu lanet bir sirk gösterisiydi!

Ama Canavar Sarayı Lordu omuzlarını silkti.

"Oradaki adam da bir ruh yaratığı. Pulları o kadar güçlü ki bir kılıç bile vücudunda işe yaramıyor ve kuyruğunun tek bir hareketiyle buranın tüm arazisini değiştirebilecek kadar güçlü. Tam anlamıyla bir canavar."

"O zaman Lord bile onunla başa çıkamaz mı?"

"Şey... Bilmiyorum. Bunu öğrenmek için onunla savaşmam gerek ama oraya giremem. O şey dışarı çıkmadığına göre, gidip başımıza bela açmaya da gerek yok."

"..."

"Ah, yani...

Kazanamayınca mazeret üreten bir kaybeden gibi konuşuyordu.

Chung Myung bu vücuda sahipken kendini zayıf göstermenin garip olup olmadığını merak etti ama bu... bu yaratık yılan dünyasının Mürekkep Pullu Kan Pitonu olarak adlandırılıyordu.

Her şeyden önce, bu şeyin bir yılan kategorisine girip giremeyeceği konusunda endişeliydi...

"Canavar Sarayı buna mı tapıyor?"

"Tapmak..."

Canavar Sarayı Lordu acı acı gülümsedi.

"Ne tür bir piç bir yılana tapar ki? Bir insanın bir canavara tapmasının ne anlamı var?"

"..."

Canavar Sarayı'nın tahtını elinde tutan bir kişi böyle şeyler söyleyebilir miydi?

Chung Myung'un omzuna binmiş olan Baek 'Jeon' kuyruğunu sallayarak onayladı.

"Yılan orada kaldığı için buraya İlahi Gölet denmiyor. Aslında canavar buraya biz bu ismi verdikten bir süre sonra geldi."

"O zaman... ondan kurtulamaz mısınız?"

"Neden?"

"Uh?"

"Sana söylemedim mi? Burası kutsal bir yer. Hayvanların böyle yerlerde yaşaması doğaldır. Ancak buradaki hayvanlar biraz sıra dışı."

"Biraz mı?

Biraz mı?

"Sanırım 'biraz' ne demek bilmiyorsun?

"Canavar Sarayı halkının üyeleri İlahi Gölet'e giremez ve yılan oradan çıkmaz. O karışmayı sevmeyen bir komşu gibi. Öyleyse neden savaşalım?"

"...doğru."

Canavar Sarayı Lordu güldü.

"Her neyse, bu adam gölete dokunan her şeye saldıracak. Sorun da bu..."

Baek Cheon ona baktı.

"Mor Ağaç Otu'nu elde etmek için İlahi Gölet'e girmeniz ve Imoogi... hayır, o yılan... onunla başa çıkmanız gerekiyor."

"Doğru."

Canavar Sarayı Lordu, öğrencilerinin anlayışından memnun olmuş gibi başını salladı.

"Bu çok küçük bir sorun."

"..."

Chung Myung gülümsedi.

"Evet. Oldukça önemsiz. Yaşam ve ölüm nasıl bu kadar büyük bir şey olabilir? Hayat çok küçük ve geçici bir duygu. Oh Amitabha!"

"Sen bir Taoistsin, seni aptal!"

"O zaman Buda'ya mı dua etmeliyiz?"

Chung Myung göleti göstererek bağırdı.

"Orada bizi öldürebilecek bir şey var ve sen yanlış bir dua mırıldandığımda beni düzeltmenin daha önemli olduğunu mu düşünüyorsun? Eğer içeri girersek... bir vuruş, sadece bir vuruş! Hayır! Bir ısırık! Şu ağzın önünde!"

Sürekli üzerine bastıkları için ahenkle büyümüş çimlerin arasında karanlık çukurlar oluşuyordu. Bir şeyleri ısırmak söz konusu olduğunda geniş bir menzile sahip olmasının yanı sıra, zemini de onunla birlikte parçalayabilmesi şaşırtıcıydı!

"Tang Aile Reisi'nin bile bununla başa çıkabileceğini sanmıyorum.

Wudang'ın büyükleri bile onunla yüzleşecek kadar güçlü değildi.

Dünyadaki hiçbir ustayla kıyaslanamazdı. Tek bir ısırık insanın hayatındaki ışığı emmeye yeterdi.

Baek Cheon sessiz göle baktı ve şöyle dedi,

"Saf bir ejderhaya dönüşmenin eşiğinde olan bir sel ejderhasına benziyor. Bu durumda, öldürmekten kaçınması ve xiulian uygulamaya başlaması gerekmez mi?"

"Bir ejderha mı? Hangi aptal ejderha hikâyelerinden bahsediyorsun? Ne tür sahte masallar anlatıyorsun!"

"Eğer böyle bir yılan varsa, o zaman ejderhaların da var olması gerekir!"

"Ah?"

"Bu mantıklı mı?

Bunu duyunca nutku tutulan Chung Myung iç çekti. Manzara şimdi biraz korkutucu görünse de, bir süre önce çok güzeldi.

"...bir şekilde, işlerin yoluna gireceğini düşünmüştüm. Bunun olmasına imkan yok!"

Chung Myung başını kaşıdı. Canavar Sarayı'nda işlerin çok iyi gittiğini düşünüyordu. Yunnan'da kendisine çok iyi davranılmış ve işler rahatça ilerlemişti ama şimdi bu durumla karşılaşmışlardı.

"Onu nasıl alacağız?"

"Onu nasıl yakalayacağız?"

Chung Myung tekrar Yoon Jong'a baktı.

"Bu bir canavar ama oraya her şeyin yoluna gireceği hevesiyle gidersen bir gün ölmeye mahkûm olursun!"

"Chung Myung."

Baek Cheon en yumuşak gülümsemeyi takındı.

"Fikrinize her zaman saygı duydum ama sanırım şimdi yeniden düşünmek için iyi bir zaman."

"Eğer ölmek istiyorsan, önce Sajil gitmeli.

"Sorun değil! O şeyin kafası yok değil ya! Dünyadaki çoğu şey kafa kırarak çözülebilir."

"... bazen Taoist olmana şaşırıyorum."

Chung Myung, Baek Cheon'un sözlerini umursamıyormuş gibi tekrar göle baktı. Yüzü göle doğru koşmayı düşünüyormuş gibi görünüyordu.

Saray Lordu endişeli bir yüz ifadesiyle ona baktı.

"Seni buraya getirdiğimde bunu söylemek istememiştim... ama iyi misin?"

"O iyi. Göründüğünden daha güçlü."

"Evet. Karakteri de güven verici. O zaman senin için kesinlikle bir anma töreni düzenleyeceğim."

"..."

'Hayır, bu veletler bunu gerçekten söylüyor muydu?

"Ben eski Erik Çiçeği Kılıcı Aziziyim!

Chung Myung homurdandı.

"Eğer onun boyutlarında küçük bir yaratık topraklarımıza taşınırsa! Kunming'deki yiyecek durumu kötü görünüyor, bu yüzden yakalanabilirse en azından üç ila dört hafta boyunca yiyecek olacaktır."

"...ne kadar güzel bir çözüm. Zhuge ailesi bile böyle bir şeyi düşünemezdi."

"İyi! O zaman..."

"Ah, bekle!"

Önden koşmak üzere olan Chung Myung, Baek Cheon'un çığlığını duyunca durdu.

"Neden?"

"Efendim. Çimlerin nerede olduğunu biliyor olabilir misiniz?"

"Çok zor değil. Şurada beyaz çiçekleri olan çimen... işte o."

Lord bir tarafı işaret edince Baek Cheon başını salladı.

"Dikkatli bak, Chung Myung. Ejderha... Hayır, yılanı yakalamak önemli değil. Dövüşün ortasında o çimen zarar görürse mahvolur."

"Tamam!"

Chung Myung tavsiyeyi başıyla onayladı.

Srng.

Kılıcını net bir sesle kınından çıkardı. Alışmak için birkaç kez salladıktan sonra gözlerini kırpıştırdı.

"Çözülmesi gereken bir gizem var! Hadi gidelim!"

Gecikmeden İlahi Gölet'e doğru koşmaya başladı.

"Wow....'

"O iyi olacak mı?"

Hua Dağı'nın öğrencileri endişeli görünüyordu. Her şeyi bir kenara koyarsak, ejderha benzeri yılanla yüzleşmek için gölete koşan önlerindeki aptal, 'Dünyanın En İyisi' olması planlanan biriydi, bu sefer onun için gerçekten endişelendiler.

Sıçrama!

Chung Myung göletin yakınına indi. Gölete doğru koştuğu hızın aksine, gölete yaklaşır yaklaşmaz hareketleri değişti. Karşıya atlayış şekli narin ve hafif görünüyordu. Sanki bir hırsız eve gizlice girmeye çalışıyormuş gibiydi.

Wheik!

Chung Myung başını çevirdi ve yukarı baktı.

"Harika. Bu sefer gelmedi!'

Ve ayaklarını yavaşça hareket ettirmeye başladı.

'Haydi, iyi düşün. Benim işim yılanı yenmek değil, otu almak.

Önce otu ele geçirmeli, sonra da yılanı öldürmeliydi. Belki ondan sonra yılan çorbası yapabilirdi.

Chung Myung temkinli bir şekilde otların olduğu yere doğru ilerlemeye başladı.

"Şunu çekip çıkaralım...

O zaman oldu.

Shhhh.

Garip bir ses duymaya başladı. Kalbinin çarpmasına neden olan alçak, ürpertici bir sesti bu.

"..."

Chung Myung yavaşça arkasını döndü. Göletin yüzeyinden yükselen devasa ve uzun bir şey gördü.

Şeffaf, parlak siyah pulları yedi rengi de parlak bir şekilde yansıtıyor gibiydi ve dili sıkıca kapalı simsiyah ağzının içinde ve dışında kayıyordu.

Gözleri daha da etkileyiciydi.

Siyah gövdesinin arasına kırmızı noktalar gibi yerleşmiş küçük gözleri tam ona bakıyordu.

"Uh..."

Kızgın görünüyordu.

"Benimle yaşamak zor mu?

Chung Myung hırsızlık yaparken yakalanmış gibi mahcup bir yüz ifadesiyle başını kaşıdı.

"Yakalandım mı?

Chung Myung gülümsedi.

'Yüzüne tükürülmesini önlemek için gülümseyelim...'

"Önce çiçeği alsam, sonra konuşsak olur mu?"

Paaah!

"Eikkkkkk!"

Kwaaaaang!

Yılan Chung Mung'un durduğu yere doğru koştu.

"Yılanlarla konuşmayı düşünerek deliriyor olmalıyım!"

Chung Myung yenilmekten kıl payı kurtuldu. Siyah bedene doğru koşarken dişlerini sıktı.

"Deliklerle dolu!

Ruh yaratığı ne kadar büyük olursa olsun, en büyük zayıflığı devasa boyutlara sahip olmasıydı. Gözleri kapalıyken bile vurabileceği çok fazla yer vardı!

"Ahhhhhh!"

Chung Myung kılıcını sıktı ve yılanın uzun boynuna doğru ilerledi.

Kang!

"Uk?"

Kang mı?

Kwang değil de Kang mı?

"Ne kadar net, berrak bir ses...

Chung Myung kılıcını kaldırdı.

"...uh?"

Kılıcı ikiye bölünmüştü.

Savuruşunun ardına çok fazla güç koymuş olmasına rağmen, kılıcı yılanın pullarına çarptıktan sonra temiz bir şekilde iki parçaya ayrılmıştı.

Prng.

Yukarı baktı ve kılıcının üst yarısının gökyüzünde yükselirken bir topaç gibi döndüğünü gördü. Hemen Chung Myung'un yanına düştü ve yeri deldi.

Puk

"Aman Tanrım, çok derine inmişsiniz.

'Zemin çok iyi kesilmiş!'

"Hahah."

Chung Myung kırık kılıca bakarken gülümsedi.

-"Bu kılıç Tang ailesinden miras kalan değerli bir kılıçtır. Bunu sana dostluğumuzun bir simgesi olarak veriyorum. Bu yüzden onu iyi kullan.

"Hazine kılıcı, kıçımın kenarı!"

"Ne cüretle bana kusurlu ürün satarsın! Ciddi olamazsın! Bana bir yılanı bile kesemeyen bir kılıç vermek!'

Chung Myung gergin bir ifadeyle başını kaldırdı.

"Uhhhh"

"..."

Yılan başını sağa sola eğiyor gibiydi. Tıpkı Chung Myung'un kızgın ve dövüşmeye hazır olduğunda yaptığı gibi.

"Ben de bunu çok yaparım.

"Sen de iyi bir insan değilsin, değil mi?

Kırılmış kılıca, yılana ve sonra da kılıcına bakarken gülümsedi.

"Um... İnsan dilini anladığını sanmıyorum... ama belki gidip kılıcımı değiştirebilir miyim ve sonra savaşmaya devam edebilir miyiz?"

"Ya da dövüşmemek de kulağa hoş geliyor...

Kwaaaaaak!

"Ah, kahretsin!"

Yılan arkasını döndü ve Chung Myung'a doğru koşmaya başladı. Avını yakalamaya hazır bir engerek gibi dişlerini açtı ve Chung Myung'u bir ısırıkta yutmak için ona doğru geldi.

Zifiri siyah devasa ağzı cehenneme açılan bir kapı gibi görünüyordu.

"Ahhhh!

Chung Myung hızla yılanın başının üzerinden atladı ve ardından kırık kılıcın içine qi üfledi ve yılanın kafasına vurmaya başladı.

"Öl! Öl! Öl! Öl! Kırıl! Ugh!"

Kang! Kang! Kang! Kang! Kaaang! Kang!

Açıkça qi'sini kullanıyordu ama yine de sadece çınlama sesleri duyabiliyordu. Pulları o kadar sertti ki, defalarca vurmasına rağmen üzerinde tek bir çizik bile oluşmamıştı.

"...hayır, bu hiç mantıklı değil!"

Chung Myung bile şok olmuştu.

Kılıçlar bir şeyleri kesmek için yapılırdı. Bu yüzden onu güçlendirmek ve rakibi alt etmek için bu kadar çok teknik vardı!

"Bu insan yapımı bir zırhla uğraşıyormuşum gibi bile değil!

"Bu nasıl...."

Tuk!

"Uh?

Yılan sarsakça başını hafifçe kaldırdı. Aynı anda başının üzerinde duran Chung Myung da havaya yükseldi.

Güm.

"Uh?"

Chung Myung ayak bileğini yakalayan yılan figürünü izledi.

"Uh....

"Neden gözleri gülümsüyormuş gibi görünüyor?

"Hayır!"

Ve yılan vücudunu şiddetle yanlara doğru hareket ettirmeye başladı.

Bang! Bang1 bang! Bang! Bang!

Sola ve sonra sağa!

"Ackkkkk!"

Chung Myung defalarca yere çarptı ve her seferinde acı içinde inledi.

"Seni lanet yılan...."

Tuk!

O anda yılan onu havaya fırlattı ve ağzını açtı.

"...Uh!"

Swish!

Chung Myung bunu görür görmez yılanın yıldırım hızıyla suyun içinden çıkıp havayı yararak kendisine doğru uçan kuyruğuna baktı.

"...bu çok fazla."

Savur!

Chung Myung'un kuyruğun isabet ettiği vücudu bir gülle gibi hareket etti.

Paaah!

Suyun içine uçtu ve fırlatılan bir taş gibi su yüzeyine atladı. Birkaç kez zıpladı ve sonunda yere çakıldı.

Wooong!

Hua Dağı'nın öğrencileri bunu görmeye cesaret edemedi ve gözlerini kapattı.

"...öldü mü?"

"Ah, olamaz. Sanki ölecekmiş gibi mi?"

"Böyle söyleme. O öldü."

"Emin olmak için kontrol edelim."

Öğrenciler ve Saray Lordu Chung Myung'un düştüğü yere koştular ve onun durumunu gördüklerinde hepsi gözlerini kapadı.

"Ölmüş."

"Mezar bile yapmamıza gerek yok bence."

"Öbür dünyada mutlu ol. İyi bir hayat yaşadın."

Yerin üstünde sadece iki bacağı görünürken başka bir durumda olduğunu söylemek aptalcaydı. Vücudunun geri kalanı yerde bir krater oluşturmuştu.

'Ah doğru. Ölmüş olmalı.'

"Puaaaah!"

Chung Myung aniden bulunduğu delikten yukarı sıçradı.

"...sizde hiç vicdan yok."

"Yeraltı dünyası bile onu kabul etmiyor. Anlayabiliyorum."

Chung Myung başını kaldırdığında burnundan kan damlıyordu.

"Hayır, o yılan ölmek mi istiyor!"

Bir hayvan tarafından mağlup edilmeyi kabul etmesi imkansızdı! Bu yüzden, mantığı pencereden dışarı fırlayan Chung Myung çığlık attı.

"Seni yılan velet! Seninle çorba yapacağım!"

"Ne yapabilirsin ki? Kılıç bile işe yaramaz."

"Qi bile işe yaramıyor. Ona nasıl bir şey yapabilirsin?"

"Teraziyi bile çizmedi, değil mi?"

Chung Myung bağırdı.

"Eğer bunu daha önce yapamadıysam, şimdi yapacağım! Dünyada imkansız diye bir şey yoktur!"

'Doğru, doğru.'

'Ama önce şu burun kanamasını sil Chung Myung.'