Return of the Mount Hua Sect Bölüm 225 - Bunu nasıl bilmezsin? (4)

Haaaak!

Haaaak!

Chung Myung, saçları önünde dikilen sansara bakarak gülümsedi.

"Otur."

Tap!

Tüylerini dikerek onları tehdit etmeye çalışan hayvan, o bu sözleri söyler söylemez kıçını yere koydu.

"Buraya gel."

Şşşşt

"Tch."

Sansarı bir elinde tuttu ve hemen hareket etmeye başladı. Ön pençelerini oynattı ve vücudunu defalarca döndürdü. Sonra sansar vücudunu çevirdi ve karnını Chung Myung'a gösterdi.

Yaratığın bu görüntüsü şimdi çok daha sevimli görünüyordu.

"Onun için üzülüyorum.

"Chung Myung'un Azrail gibi olduğunu göremiyor mu?

"Yaşamak için çaresiz olmalı... Doğru.

Ama diğerleri için bu manzara iç karartıcı görünüyordu.

Aynı anda kusmakla meşgul olan Saray Lordu kendini sakinleştirdi ve şöyle dedi,

"Tuhaf. Bizim Baek genelde yabancıları sevmez." 1

"Baek?"

"Sansarın adı. Baek Jeon kelimesinden geliyor. "2

"Baek Cheon?"

"Baek Jeon."

"Baek Cheon?"

"Çok teşekkürler, seni çılgın piç!

Baek Cheon'un yüzü kıpkırmızı oldu.

"Diğer insanları takip etmeyi sevmez ve oldukça vahşi bir adamdır."

"Ah, doğru. Öyle olmalı."

"Ve bizim Baek de insanlara karşı çok seçici. Bazen neden böyle davrandığını anlayamıyorum."

"Kuak, bunu gayet iyi biliyorsun."

Yoon Jong ve Jo Gul titreyen Baek Cheon'un ellerini tuttular, onlar olmasaydı Baek Cheon şimdiye Chung Myung'un üzerine atlamıştı.

"Sakin ol, sasuk!"

"Bu işi halletmemiz gerektiğini söyleyen Sasuk değil miydi?"

"Ugh!"

Baek Cheon vücudunu sallayarak gevşedi.

"Savaşmak istediğim kişi Saray Lordu değil! Hedefim oradaki piç kurusu!'

"O piç kurusu bir sansar getiriyor ve diğer insanlarla alay ediyor!

Chung Myung, Baek 'Jeon'u boynundan yakaladı ve yere yatırdı. Ona bakan Baek Jeon yavaşça uzaklaştı.

Canavar Sarayı Lordu ona gerçekten hayranlık duyuyordu.

"Hehe. Canavar Sarayı'nın hayvanlarının hepsi iyi çocuklardır. Hayvanların insanların içindeki iyiliği fark edebildiği söylenir. Az önce olanlara bakılırsa, sen iyi bir insana benziyorsun."

"Ben bir Taoistim."

Bu sözleri duyan Hua Dağı tarikatının öğrencilerinin ağzı açık kaldı.

Taoist olduğunu iddia eden Chung Myung'un utanmazlığı karşısında şaşırmakta haklı değiller miydi? Ya da bunu soğukkanlılıkla kabul eden Canavar Sarayı Lordu'na?

"Her neyse, ikisi de tuhaf.

Eve gitmek istiyorum.

"Ama bu kadar öfkeli ve sizi iyi dinlemeyen bir şeyi yetiştirmeye gerçekten ihtiyacınız var mı?"

"Bu doğru olabilir, ama o buradaki ruh yaratıkları arasında iyi bir tanesi. Bir kaplan bile onun önünde yürüyemez."

"Kulağa imkansız geliyor?"

"Bazen büyüklük her şey demek değildir."

Saray Lordu kendi cüssesini göz önünde bulundurarak yanıltıcı bir şey söylemişti. Şimdi Hua Dağı'nın öğrencileri başlarını devasa adama doğru eğmişlerdi.

"Yeter, gidelim."

"Evet."

O ana kadar onları takip eden Chung Myung geri döndü ve sonra bağırdı.

"Gidelim, Baek!"

"Seni piç...!"

"Sabırlı ol Sasuk!"

"Sasuk'tan bahsetmiyor!"

"Ugh!"

Baek Cheon bu durumdan hiç hoşlanmayarak inledi ve sessizce Saray Lordu'nu takip etti. Aslında, diğerleri onu durdurmasa bile, Canavar Saray Lordu'nun önünde ne yapabilirdi ki? Bu onu daha da öfkelendirdi.

Kare avluyu geçtiklerinde, muhafızlar Lord'u gördüklerinde aceleyle başlarını eğdiler.

"Lordum!"

"Lordum, nereye gidiyorsunuz?"

Canavar Sarayı Lordu gururla söyledi,

"İlahi Gölet."

"Di-İlahi Gölet mi?"

Şoke olan muhafızların gözleri Lordlarını takip eden Hua Dağı müritlerine kaydı. Bunu gören Baek Cheon'un ifadesi sertleşti.

"İlahi Gölet normal bir yer gibi görünmüyor.

'Bu yüzden bize öyle bakmıyorlar mı? Eğer yabancıların girmesine izin verilmeyen bir yer ise....'

"Konuklar büyük bir hata mı yaptı? Onları İlahi Gölet'e götürmek için mi?"

"Ah?

"Ne?

Tüm muhafızlar meraklı ve kuşkulu görünüyordu. Hua Dağı'nın öğrencileri arkalarını dönmediler ve bakışlarının ne anlama geldiğini merak ederek onlara baktılar.

Canavar Sarayı Lordu öfkeyle haykırdı.

"Bir hata mı!? İnsanları oraya götürmenin tek sebebi bu mu!"

"Ama! Lordum! İlahi..."

"Ben bunu bilmiyor muyum?"

O bağırınca muhafızlar hemen eğildiler.

"Hayır, Lordum! Çok aptalca davrandık!"

"Tch!"

Saray Lordu açıkça hoşnutsuz bir şekilde dilini şaklattığında, muhafızlar hemen geri çekildi.

"Wah.

"Bu çok garip.

Bir kez daha, Canavar Sarayı Lordu'nun buradaki nihai güç olduğunu gördüler. Muhafızın görünüşüne bakılırsa, Hua Dağı'ndaki bir ihtiyarın yaşındaydı ama yine de bu adama sesini çıkaramıyordu.

Elbette Hyun Jong kendi tarzında diğerleri tarafından tercih edilen bir Tarikat Lideriydi ama Tarikat Liderlerinin bu adamın önünde duramadığını söylemek abartı olmazdı.

"Tang ailesi bile böyle değildi.

Bu Canavar Sarayı'nın mı yoksa tamamen Yunnan'ın bir özelliği miydi bilinmez ama burada Saray Lordu tam güce sahipmiş gibi görünüyordu. Bu güç, Yunnan'da bir Tarikat Liderinin sahip olduğu gücü aşıyordu.

"Çıkın dışarı!"

Saray Lordu öne çıktı ve muhafızlar geri çekildi. Ön kapının yanındaki muhafızlar hemen kapıyı açtı.

"Efendimiz çok yaşa!"

"Lütfen dikkatli hareket edin."

İnsanların bu kadar alçak sesle eğildiğini gören Yoon Jong dilini şaklattı.

"Görünüşe göre Saray Lordu'nun Yunnan kralı olduğu doğru."

"Doğru. Nanman Canavar Sarayı'nın böyle bir sistemi olmalı. Aksine, bizim tarikatlarımızda olanlardan daha gelişmiş görünüyor."

Bunu söyleyen Baek Cheon'du. Ve boğuk bir ses duyuldu.

"Öyle değil."

"Ah?"

Chung Myung ellerini başının arkasında kavuşturdu ve şöyle dedi.

"Canavar Saray Lordu'na bu şekilde davranıldığına dair hiçbir haber duymadım. Aksine, buradaki yöneticilerin çok sık değiştiğini duydum."

"...o zaman neden?"

"Bu çok açık. O kasları gördükten sonra kim onunla dövüşmek ister ki?"

Baek Cheon Saray Lordu'nun sırtına baktı. Adam sırtında bir dağ taşıyabilirmiş gibi görünüyordu.... Hayır, ima ettiği şey bu muydu?

Dağlar Tanrısı hareket ediyor gibi görünüyordu. Açıkta kalan üst bedeni sayesinde attığı her adım sırtındaki ve omuzlarındaki kasların seğirmesine neden oluyordu.

Buna ek olarak, Saray Lordu'ndan fark ettikleri aceleci doğa ve yüksek sesli çığlıklar vardı...

"... hayır."

"Ölmek istemiyorum."

"Boynumuzu asarsak daha çabuk ölmez miyiz?"

Artık halkın bu adama neden bu kadar sadık olduğunu biliyorlardı. Chung Myung Saray Lordu'na baktı ve şöyle dedi,

"Kuak. Hua Dağı da böyle olmalı."

"Sen! Tuhaf şeyler söyleme!"

"Hua Dağı'mı mahvetme!"

"Çok güzel görünecek!"

Ancak, Hua Dağı'nın öğrencileri ne derse desin, Chung Myung Saray Lordu'ndan etkilenmiş görünüyordu.

Baek Cheon'un diğer müritlerinin titrediğini görünce, Hua Dağı'nın geleceği için duyduğu endişe daha da arttı.

"Haydi!"

"Evet!"

Canavar Saray Lordu'nun sözleri üzerine herkes hızla hareket etti. Sarayın arkasındaki geniş ormana doğru ilerlerken ayak sesleri boğuklaştı.

"Burası... buraya orman denebilir."

"Ağaçlar çok yoğun. Çevremizde bunu nadiren görürüz."

"Görünüşe göre İlahi Gölet'e ulaşmak için buradan geçmemiz gerekiyor. Ama nasıl bir yer ki böyle tepki veriyorlar?"

Bunu duyan Saray Lordu normal bir şekilde konuştu.

"Burası Canavar Sarayımızdaki kutsal bir yer!"

"Ne?"

"Söylediğim gibi. Hem kutsal hem de yasak bir yer. Bizim için kutsal sayılır ve erişimi olmayanlar için yasaktır. Genellikle bizden başka kimse oraya adımını atmaz."

"Ah! Demek nedeni bu?"

"Ama siz yabancı değilsiniz. Dışarıdan gelenler genellikle burayı duymuşlardır."

"...Ne?"

Baek Cheon başını öne eğdi.

"Bu da ne şimdi?

"Dediğim gibi, o yer bizim için kutsaldır, bu yüzden bizden başka kimse oraya ayak basamaz. Ama siz bizim sarayımızdan olmasanız da bunun bir önemi yok."

"...normalde yabancıların böyle kutsal yerlere girmesini engellemiyor musunuz?"

"Buna gerek var mı? Eğer girişi engellemeye başlarsak, o zaman etrafta dolaşan hayvanların da girişini engellememiz gerekir."

"Ama hayvanlar ve insanlar farklı mı?"

"Farklı değiller."

Canavar Sarayı Lordu başını salladı.

"Sonuçta insanlar sadece daha akıllı hayvanlar. Sizler bizim hayvanlara baktığımızı ve onları aramızda yetiştirdiğimizi sanıyorsunuz."

"Ben de böyle şeyler duydum."

"Ama bu tamamen yanlış. Sarayımız sadece hayvanlarla ilgilenmiyor. Sadece onlardan çok farklı olduğumuzu düşünmüyoruz. Dolayısıyla, sorunsuz bir şekilde birlikte yaşayabiliriz."

Baek Cheon hayranlıkla başını salladı.

"Hayvanları durdurmazsak, insanları da durdurmayız. Buranın kutsal bir yer olduğunu söylersek, herkes için kutsal olur mu? Yani doğanın bir parçası. Biz öyle görüyoruz diye başkalarının da orayı kutsal bir yer olarak kabul etmesini beklemiyoruz."

"Peki ya zarar görürse?"

"Ne değişecek?"

"..."

Canavar Sarayı Lordu gülümsedi.

"Kutsal bir yer, kutsal bir yerdir. Neye benzerse benzesin, bizim için kutsal olacaktır. Birinin ona zarar vermiş olması, onun kutsal bir yer olmadığı anlamına gelmez. Bu sadece bir şeyin kutsal olduğu kavramını anlamayanların ısrarıdır. Her ne şekilde olursa olsun, kutsal olacaktır."

"Ah..."

Baek Cheon bu sözler karşısında büyülenmişti. Şaşırtıcı bir şekilde, sözlerinde derin bir anlam vardı.

'O kesinlikle büyük biri. Kimse sadece fiziksel gücüyle bir Lordun koltuğuna oturamaz.

Baek Cheon, görünüşüne rağmen bu adamın derin ve bilge olduğunu düşündü. Ancak Chung Myung bu sözlerden pek etkilenmemiş gibi başını öne eğdi.

"O halde buna kutsal denmek zorunda mı?"

"Öyle mi? Öyle değil mi? Bunu hiç düşünmemiştim."

"..."

"Hayır, o kadar derin değil.

Ne kadar derine yürürlerse orman o kadar sıklaşıyordu. Artık içeri giren tek bir ışık huzmesi bile göremiyorlardı. Kısa süre sonra her yer tamamen karanlık ve nemli bir hal aldı.

Bu kadar sık bir orman olduğu için, yolda epeyce hayvan görebildiler. Normal kaplanlardan iki kat daha büyük bir kaplanın uyuduğunu gördüler.

"Uh?

"Bu tehlikeli değil mi?

"Evet.

"Chuchuchu! Ho, bu adam! Çok büyümüşsün!"

Kaplan kükredi ve bir şimşek gibi ona doğru koştu. Sonra sırt üstü uzanırken karnını gösterdi.

"Doğru, senin de burada hayatta kalman gerekiyor.

"Kas gücü karşısında herkes eşittir.

"İnsanlar ve hayvanlar, ikisi de yaşamak istemez mi?

Böylesine büyük bir kaplanın gelip önünüze yattığını ve bir kedi gibi sevimli davrandığını görmek garipti. Ama Saray Lordu'nun önünde gerçekten de bir kedi gibi görünüyordu.

Yol boyunca Saray Lordu gördüğü tüm hayvanları sürekli sevdi.

"İlahi Gölet orada."

"Ah, sonunda vardık."

Öncekinin aksine, devasa adamın yüzünde şimdi ciddi bir ifade vardı.

"Yunnan'da aradığınız Mor Ağaç Çimine İlahi Ruh Çimi diyoruz. Ama bu bizim yetiştirdiğimiz bir şey değil. Yaygın olduğu bilinmesine rağmen, şimdi neredeyse birkaç bitki hayatta kaldı."

"Neden?"

"Şeytani Tarikat yüz yıl önce bize saldırdığında, onu ateşe verdik."

"..."

"O piçlerin onunla birlikte yandığını görmek istediler."

"Bu işe yaradı mı?"

"Hayır. Hiçbir etkisi olmadı. Savaşçıların oradan daha hızlı kaçtığı söyleniyor."

"O zaman neden yaktın?

"Hayır, böyle bir şey yapmadan önce düşünmelisin! Böyle bir şey yapmak, önce davranıp sonra düşünmekten farksızdır!

"Her neyse, o zamandan beri onu bulabileceğiniz tek bir yer var, İlahi Gölet."

Canavar Sarayı Lordu, Hua Dağı'nın müritleriyle birlikte sık ormanın içinden geçti.

"Oh?"

"Vay canına..."

Önlerinde gelişen sahneyi izleyen Hua Dağı öğrencileri şok oldular.

Çok güzeldi.

Hayır, güzelden ziyade kutsal demek daha doğruydu.

Bu yemyeşil ormanın ortasında kocaman bir gölet vardı. Hayır, bu büyüklükte bir göletten ziyade bir göl olarak adlandırılmalıydı.

Çok berrak görünen bu gölün etrafında daha önce hiç görmedikleri rengârenk çiçekler vardı.

Güzel bir manzaraydı ama yine de yüreklerine korku salıyordu.

"Ne kadar derin?

Belli ki su şeffaftı ama dibi görünmüyordu. Mavi ışık ne kadar derine inerse, o kadar çok içine çekiliyormuş gibi hissediyordu.

"İlahi Gölet.

Tanrıların yaşadığı bir gölet mi?

O zaman gerçekten de doğru isim buydu. Eğer bir tanrı varsa, böyle bir yerde olmalıydı.

"Burası İlahi Gölet. Daha ileri gidemeyiz."

"O zaman biz..."

"Bekle."

Canavar Sarayı Lordu kaşlarını çattı.

"... içeri girmemeli miyiz?"

"Hayır. Hareket etmekte özgürsünüz. Size zaten söyledim."

"O zaman neden?"

"...küçük bir sorun var."

"Evet."

"Hımm. Kendi gözlerinle görsen daha iyi olur."

Adam bir an tereddüt ettikten sonra elini uzattı.

Şıp!

Oradan geçmekte olan bir tavşan havaya uçtu ve Saray Lordu'nun eli tarafından yakalandı. Biraz ürken tavşan burnunu kırıştırmaya başladı.

"Uh? Neden tavşan?"

"Um... Şimdi iyice bak."

Tavşanı göle fırlattı.

Sıçradı.

Tavşan usulca gölün kenarına indi ve etrafına bakındı. Yorgun bir kalbi sakinleştirebilecek bir manzaraydı bu.

"Ne..."

O anda.

Kwaaaaang!

Baek Cheon'un gözleri kocaman oldu.

Gölden siyah bir şey yükselmişti.

"Ne!"

"Eik!"

Gördükleri tek şey, uzun dişleri ve kocaman bir ağzı olan devasa bir yaratık olduğuydu. Devasa ağız, tavşanın üzerinde bulunduğu alanın tamamını kaplamıştı.

Kwaaaak!

"..."

Gördükleri tek şey, bir şeyin tavşanı yutmuş olduğuydu.

"..."

"..."

Geriye kalan tek şey göletin kenarındaki devasa ısırık izleriydi. Hua Dağı'nın öğrencileri hiçbir şey söyleyemedi ve boş boş etraflarına baktılar. Ancak o zaman göletteki dalgalanmalar azaldı.

Uzun bir beyazlıktan sonra Yu Yiseol şöyle dedi.

"...neydi bu....?"

Ve diğerleri başladı.

"Çok büyüktü. Neden bu kadar büyüktü?"

"Bir insanı tek lokmada yiyeceğini düşünmüştüm!"

Canavar Sarayı Lordu başını salladı ve kaşlarını çattı.

"Mürekkep Pullu Kan Pitonu. İlahi Gölet'te yaşayan dev bir yılandır."

"Uh?

Bir yılan mı?

Ejderha değil miydi? Ejderha olmak zorunda mı?

"Girmemize izin verilmediği için değil, içerideki canavar yüzünden giremediğimiz için mi? Bu yüzden mi burası kutsal bir yerdi...?

"Huh... hahahahaha."

İki hayatı boyunca pek çok şey görmüş olan Chung Myung bile bu saçma manzaraya güldü.