Return of the Mount Hua Sect Bölüm 220 - Az önce Hua Dağı mı dedin? (5)

"Sabahın nasıldı?"

Hyun Jong, Hyun Sang'ın endişeli sorusuna gülümsedi.

"İyi uyuyamadım."

"Çocuklar yüzünden mi?"

"Evet."

Hyun Jong iç çekti.

"Çocuklarımızı uzak ve zor yerlere gönderdikten sonra huzurlu olamıyorum. Hyun Young'un dediği gibi çocukların güçlü olduğunu ve Hua Dağı'nın izlemesi gereken yolun bu olduğunu biliyorum ama..."

"İnsan kalbinin kendine ait bir aklı vardır. Eğer bir insanın iradesi tek başına harikalar yaratabiliyorsa, neden bir kalbe ihtiyaç duysun ki?"

"Doğru... bu."

Hyun Jong acısını gizleyemedi.

"Yeterli gücümüz olmadığı için çocuklara gerektiği gibi liderlik edemiyorum.

Bu Hyun Jong'un son dileğiydi. Hua Dağı, Chung Myung'un yardımıyla son derece hızlı gelişiyordu ancak bu gelişimin itici gücü çocuklardı.

Hyun Jong'un Hua Dağı'nın çocuklarını geliştirip birer yetişkin haline getirememesi ve onlara destek için yaslanacakları bir omuz sağlayamaması onu sık sık üzüyordu.

Hyun Sang, kararlı bir şekilde konuştu.

"Tarikat lideri, çocuklarımıza inanın."

Hyun Jong arkasını döndü ve Hyun Sang gülümseyerek devam etti.

"Hyun Young bize söylemedi mi? Çocuklar bizden daha iyi. Bunu söylerken haksız olduğunu düşünmüyorum. Bunu söylediğinde saçma gelmişti ama geriye dönüp baktığımızda kendilerini yeterince kanıtlamadılar mı?"

"Evet, kanıtladılar."

"Yapmamız gereken şey çocuklara sağlam bir temel ve geri dönebilecekleri bir yuva vermek."

Hyun Jong başını salladı ama yüzü gülümseyemedi.

"Ama... endişeliyim. İlk kez bu kadar uzağa gidiyorlar."

İşte o zaman.

"Bölüm lideri!"

Diğer taraftan, Hyun Young gözleri fal taşı gibi açılmış halde ona doğru koşuyordu.

"Sanki sabahın köründe işimiz varmış gibi yaban domuzu gibi koşturup duruyorsun."

"H-hüyük! Mezhep lideri! Kocaman bir şey! Çok büyük! Bu gerçekten büyük bir olay!"

Hyun Jong'un yüzü ciddileşti. Hyun Young bir ya da iki kez taşkınlık yapmış olabilirdi ama sebepsiz yere böyle davranacak biri değildi.

Ve böyle yaygara koparması gerçekten büyük bir şey olduğu anlamına geliyor olmalıydı.

"Ne-ne oldu! Açıklamaya çalış ki biz de anlayabilelim!"

"Tang! Tang ailesi!"

"Tang ailesi mi?"

"Tang ailesinin lordu! Tang ailesinin lordu kapımızın önünde!"

Beklenmedik haberi duyan Hyun Jong'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Kim? Kim geldi dedin?"

"Sichuan Tang ailesinin Lordu Hua Dağı Tarikat Liderini görmeye geldi!"

"Tang Ailesi Lordu mu?

Neden bu kadar ani geldi?

"Acele et!"

"Evet. Düşünmenin sırası değil!"

Hyun Jong hızla ayaklarını hareket ettirdi. Kapıya doğru koşar koşmaz Tang Gunak'ı gördü ve adamın önünde eğildi. Ya da en azından öyle yapmaya çalıştı. O bunu yapamadan, karşısındaki adam ellerini kavuşturdu ve ona doğru eğildi.

"Sichuan Tang ailesinden Lord Tang Gunak, Hua Dağı Tarikat Liderini selamlıyor."

Hyun Jong bunu duyunca irkildi ve ağzını açtı.

Sichuan Tang ailesinin lordu. Böyle bir kişi Hyun Jong'dan birazcık bile aşağı değildi.

Geçmişteki Hua Dağı olsa bile, Tang ailesinin Lordu onlardan daha güçlüydü, ancak şimdiki Hua Dağı onlarla uzaktan yakından kıyaslanamazdı.

Dokuz Büyük Tarikat, Tek Birlik'ten atılan şimdiki Hua Dağı nasıl olur da Tang ailesiyle aynı seviyede olabilirdi?

Tang Gunak'ın bunu bilmemesine imkan yoktu, o halde neden Hyun Jong'a karşı bu kadar saygılı ve nazik davranıyordu? Hyun Jong ne yapacağını şaşırmış bir haldeyken Hyun Young'un onu parmağıyla dürttüğünü hissetti.

"Uh? Uh?"

Hyun Jong hemen kendine geldi ve eğildi.

"Hua Dağı tarikatının yaşayan en yaşlı üyesi Hyun Jong, büyük Sichuan Tang ailesinin Lordunu selamlıyor."

Her ikisi de onu selamlamayı bitirdiğinde, Tang Gunak hafif bir gülümsemeyle başını kaldırdı.

"Sizinle tanıştığıma memnun oldum. Tarikat lideri, lütfen önceden haber vermeden geldiğimiz için bizden nefret etmeyin."

"Ne diyorsunuz siz! Sichuan Tang ailesinin reisi doğrudan geldi. Çok şaşırdık."

"Bize bu kadar nazik baktığınız için teşekkür ederiz."

"Ama, ne oldu?"

Tang Gunak Hyun Jong'a baktı ve şöyle dedi,

"Hua Dağı'nın müritleri Tang ailesine geldi."

"...Uh?"

"Tang ailesi onlar tarafından tercih edildi ve biz de tarikatla dostluk kurmaya karar verdik. Bu yüzden elbette geleceğimizi konuşmak için Hua Dağı'nı ziyaret etmemiz gerekiyordu, değil mi?"

"Arkadaş mı?"

"Arkadaş mı? Arkadaş mı?'

"Chung Myung Tang ailesiyle arkadaş mı oldu?

Hyun Jong şaşkın bir ifadeyle Tang Gunak'a baktı.

'İttifak' kelimesinin kullanılması gereken yerde 'arkadaş' kelimesi kullanılmıştı. Bu durumda, Tang ailesinin Hua Dağı ile ittifak kurmak istediği anlamına geliyordu.

"Neden..."

Hyun Young onu tekrar bıçakladı.

"Ah?"

Hyun Jong olayların beklenmedik dönüşü karşısında ne yapacağını şaşırdı, bu yüzden Hyun Young liderliği ele aldı.

"Misafirlerin kapının yanında durmasına izin vermek kibarca değil. Onlara konuk evine kadar rehberlik edeceğim."

"Doğru! Misafirhane! Misafirhane! Bir tane var."

Tang Gunak parlak bir şekilde gülümsedi.

"Tarikat lideri, bu kadar şaşırmanıza gerek yok. Buraya geldik çünkü Hua Dağı ile gerçekten iyi bir ilişki kurmak istiyorduk. Gizli bir nedenimiz yok."

Tang Gunak yan tarafa döndü.

"Soso, onları selamla."

Tang Soso yaşlıların önünde başını eğdi.

"Sichuan Tang ailesinin kızı Tang Soso, Hua Dağı'nın Tarikat Liderini selamlıyor. Sichuan Tang ailesinin bu çocuğu Hua Dağı'na girmek istiyor."

"Bize katılmak mı?"

"Neden katılasınız ki?

Hyun Jong'un yüzünde kafa karışıklığı ve şaşkınlık belirdi. Ve Tang Gunak şöyle dedi.

"O benim kızım."

"Kızın bunu neden söylüyor?

Bu duruma ayak uyduramayan Hyun Jong'un kulaklarından kahkahayla karışık bir ses girdi.

"Eğer böyleyse, Chung Myung yine bir şey yapmış olmalı."

"Aynen öyle."

"Ah..."

Hyun Young ve Tang Gunak'ın sözlerini duyan Hyun Jong başını salladı.

'Eğer Hua Dağı'nda anlayamadığımız bir şey varsa, sadece iki kelime 'Chung Myung' her şeyi açıklığa kavuştururdu.

"Detayları içeride konuşacağız."

"Tamam.

"Bu taraftan lütfen."

Hyun Young kibar bir tavırla onları içeri götürdü.

Ancak Hyun Jong, Tang Gunak uzaktaki misafirhaneye taşınana kadar konuşamadı. Bunu gören Hyun Sang gülerek konuştu.

"Gördün mü? Sana çocuklarımız hakkında ne demiştim? İyi olacaklarını söylememiş miydim?"

"..."

"Yunnan'da işleri iyi gidiyor gibi görünüyor. Onları nasıl normal çocuklar olarak düşünebiliriz?"

Hyun Jong bu gururlu sözlere hak vermek zorunda kaldı.

"Doğru. Bu doğru."

Bakışları güneye doğru kaydı. Hua Dağı'nın müritleri o tarafta bir yerdeydi.

"İyi olmalılar! İyi olmak zorundalar! Ah! Ne de olsa onlar bizim çocuklarımız!"

Hyun Jong'un sesi büyük bir sevinçle doluydu.

** *

Çıngırak. Çıngırak!

Salla, salla!

Chung Myung sırt üstü uzandı ve konuştu.

"Ah, uzun zamandır bu kadar kolay olmamıştı. Bunu daha önce yapmalıydık."

"..."

"Sasuk, sen de uzanmalısın. Bu çok rahat."

"..."

Ama Baek Cheon sadece Chung Myung'a baktı.

"Bu piçin kafasının içinde neler oluyor?

Baek Cheon bazen Chung Myung'un kafasını yarmak ve içinde neler olduğunu görmek için büyük bir istek duyuyordu.

"Chung Myung."

"Uh?"

"İyi mi?"

"Neden? Bu çok rahat. Bizi gitmek istediğimiz yere götürmelerine izin vereceğiz."

"Rahat mı?

"Bizi götürmelerine izin mi verelim?

Baek Cheon etrafına bakındı.

Etraflarında sayısız dağın bulunduğu uçsuz bucaksız bir arazi gördü. Devasa kayalar gerçekten de muhteşemdi, ta ki gözleri içinde bulundukları ahşap ızgaranın penceresine takılana kadar.

"Moooo!"

Ve onu sürükleyen inek yüksek sesle böğürüyordu. Hua Dağı'nın müritleri, Chung Myung ile birlikte, bu tahta ızgaralı hapishaneye hapsedildikten sonra Nanman Canavar Sarayı'na götürülüyorlardı.

"Ama ne dedi?

"Bu onun için rahat mı?

Baek Cheon iç çekti.

"...Chung Myung. Bir kriz hissetmen gerekmiyor mu?"

"Kriz mi?"

Chung Myung gülümsedi ve ellerini kavuşturdu.

"Başka bir planın var mı?"

"..."

"Mor ahşap otu istiyorsak, Nanman Canavar Sarayı ile temasa geçmemiz gerekiyor. Eğer izin vermezlerse, kimse bu konuda konuşmayacaktır."

"Doğru."

"O zaman çimi almanın en iyi yolu onlarla bu şekilde buluşmak."

"Doğru!"

"O zaman en hızlı yol bu!"

"İşte sorun bu, seni çürümüş aptal!"

Baek Cheon çığlık atarak Chung Myung'a doğru koşarken ahşap zemin büyük bir gürültü çıkardı.

Güm! Güm!

Yanındaki muhafızlar parmaklıklara çarptı.

"Sessiz ol, tamam mı!"

"Ugh!"

Baek Cheon isteksizce oturdu ve gardiyan dilini şaklattı.

"Bu insanlar... bu insanlar da ne? Yakalanmalarına rağmen bu kadar utanmazca davranıyorlar mı?"

"Orta Ovalar'dan böyle çılgın insanları ilk kez görüyorum."

"Onları rahat bırak. Onları Tanrı'ya götürdüğümüzde akılları başlarına gelecektir."

Chung Myung tahta parmaklıkların arasından kafasını uzattı.

"Bayım! Bayım!"

"...Yine ne oldu?"

"Daha ne kadar sürecek?"

"Ha..."

Güvenlik görevlisi yüzünde saçma bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

"Bunun bir yolcu vagonu olduğunu mu sanıyor?

"Görünüşe göre yakında cezalandırılmak istiyorsun. Yakında oraya varacağız."

Cevabı duyan Chung Myung oturdu ve başını salladı. Bunu gören Jo Gul içini çekti ve Yu Yiseol her zamanki gibi ifadesiz bir yüzle bağdaş kurarak oturdu.

"...Sago ne zaman yakalandı?"

"Tam arkanızdaydım."

"...hiçbir varlığın yok. Ama yine de seni yakaladılar. Eğer varlığını gizlemeni sağlayan bir yeteneğin varsa, bunu iyilik için kullanmalısın! Neden her zaman insanları takip edip onları korkutuyorsun?!"

"Bunu yaparsam bir noktada yakalanmam gerekmez mi?"

"Ah, doğru."

Chung Myung başını salladı. Onun böyle yaptığını gören Yoon Jong sanki dünya başına yıkılmış gibi baktı. Chung Myung bunu fark ettiğinde başını eğdi.

"Onun nesi var?

"...Defalarca reddetmeme rağmen, onun yüzünden yakalandığımızı düşünüyor gibi görünüyor."

"Yakalandık, hikâyenin sonu bu. Neden bunu düşünerek vaktini harcıyorsun?"

"Böyle şeyler hakkında bu kadar kolay konuşmamalısın."

Kızgın olan Baek Cheon bağırdı ve Chung Myung Yoon Jong'a bakarak gülümsedi.

"Yoon Jong sahyung."

"...evet."

"İyi niyetler her zaman iyi sonuçlar doğurmaz."

"..."

"Dünyada pek çok kararını iyi niyetle alan ve bu yüzden uzun süre acı çeken pek çok insan var... asla ödüllendirilmeyen insanlar."

O anda Yoon Jong başını kaldırdı ve gözleri yavaş yavaş normale dönmeye başladı.

Chung Myung devam etti.

"Ancak bu, niyetlerin kendisinden vazgeçilmesi gerektiği anlamına gelmiyor. Sahyung bunu ödüllendirilme umuduyla mı yaptı?"

"Hayır. Öyle değildi."

"O zaman kendini topla ve dik dur. Yaptığın şey yanlış değildi."

"...Ne demek istediğini anlıyorum."

Yoon Jong başını salladı ve Chung Myung gökyüzüne baktı.

'_Doğru mu? Tarikat liderim Sahyung?'

Hua Dağı kendini dünya için feda etmişti. Ama kimse fark etmemiş ya da hatırlamamıştı ve hatta kendilerini besleyen eli ısırmaya bile çalışmışlardı.

Sonra...

Mount Hua'nın yaptığı her şey büyük bir hata mıydı?

Hayır. Öyle değildi.

Chung Myung bu şekilde düşünse bile, geçmiş yaşamındaki sahyungları ve sajae'leri muhtemelen yaptıklarından pişmanlık duymazlardı.

Chung Myung ve Mount Hua mezhebi Göksel İblis'i durdurmasaydı, sadece Mount Hua değil, doğru mezheplerin çoğu tamamen yok olacaktı.

Ve şimdi, Chung Myung gelecekte böyle bir şeyin olmasını önlemek için çok çalışıyordu.

"...bunu düşünmek bile beni öfkelendiriyor."

"Kazaları sen yapıyorsun ve sorun yaratıyorsun!

"Onarım işini de ben mi yapacağım?

-Onlara küfredersen sana vururum.

"Kuak!"

Chung Myung iç çekti. Yoon Jong'u teselli etmeye çalışırken, Chung Myung geçmiş anılarından etkilendi.

"Kim kimi lanetleyecek?

Baek Cheon etrafına bakındı.

"Şimdi kaçsak daha iyi olmaz mı? Bu tahta parmaklıkları kırabiliriz."

"Peki kaçtıktan sonra ne yapacağız?"

"Bu..."

"O otu elimize almamız gerekiyor ve bunu yapmanın en hızlı yolu da bu. Sana aynı şeyi kaç kere söylemem gerekiyor?"

"Tamam."

Baek Cheon iç çekti. O ana kadar sessiz kalan Jo Gul aniden bir yönü işaret etti.

"Chung Myung, orada."

"Ah?"

İşaret ettiği yere bakan Chung Myung büyük bir gravür gördü.

"Ah?"

Önlerindeki pavyonun manzarası şimdiye kadar gördükleri Yunnan'dan farklıydı.

Devasa köşkün arkasında sık bir orman uzanıyordu. Sanki tek bir ışık huzmesi bile kalın gölgelikten içeri giremiyor gibiydi.

Daha önce gördükleri çorak tarlalardan farklıydı.

"Burası Nanman Canavarı sarayı mı?"

Baek Cheon gergin gözlerle etrafına bakındı. Sanki köşkü gördükten sonra ismin gerçek ağırlığı zihinlerine sızmış gibiydi.

Dahası, çoktan yakalandıkları bir durumda değiller miydi?

Köşke baktıklarında, Nanman Canavar Sarayı'nın görkemli gücünü açıkça hissedebiliyorlardı...

"Ah. Görünüşe göre biraz paraları kalmış."

"..."

"Bu durumda nasıl böyle bir sonuca varabiliyorsun?

"Bu durumda mı!?

"Seni aşağılık piç!