Return of the Mount Hua Sect Bölüm 228 - Kim havuzunda bir ejderha besler! (3)

Chung Myung dudaklarını yaladı ve şişeye baktı.

Ne yazık ki Tang Bo, konu yemek yemeye geldiğinde saçma sapan konuşan biri olmasına rağmen asla yalan söylemezdi. Bu yüzden sözlerinin doğru olma ihtimali oldukça yüksekti.

"Kuak. Teoride kesinlikle yanlış bir şey yok."

Tang Bo, zehirin tüketilmesinden sonra iç qi'nin kitlesel olarak başarılı bir şekilde yükseldiği bir vaka olduğundan bahsetmişti. Elbette, o kişinin vücudundaki zehir qi'siyle başa çıkamadığını ve sonunda öldüğünü de söylemişti.

"Önemli olan, zehir qi'sini kabul ettikten sonra onu arındırıp arındıramayacağımızdır.

Temel olarak, normalde vücuttaki zehir qi veya zehirle başa çıkmanın yolu onu vücuttan dışarı atmaktı... onu vücudun belirli bir köşesine taşırlardı ve bu sayede daha sonra dışarı atabilirlerdi.

Arındırılsa bile zehirin dışarı atılması gerekir. İnsanlar genellikle zehir gibi bir şeyi vücutlarına almamaya eğilimliydi.

O halde nasıl olur da zehir qi'si almak gibi çılgınca bir şey yapabilirdi? Fakat Tang Bo ona içkiyi içmesini söylemiş, zehirli qi'yi bedeninde nasıl tutacağını ve içtikten sonra qi'yi nasıl arındıracağını anlatmıştı. Dışarıya salmak yerine, onu kendi içinde arındırması gerektiğini belirtmişti.

"...işe yarayacak. İşe yaramak zorunda."

Chung Myung başını salladı.

-Şaka yapmıyorum. Bence denemeye değer, özellikle de senin için, Abi. Taocuların en büyük özelliği bir şeyleri arındırmak değil midir? Biz Tang'lılar için bunu yapmak imkânsız çünkü zaten bedenlerimizde zehir bulundurmaya alışkınız, ama senin gibi biri yaparsa qi ile başa çıkabilir ve onu dışarı salmadan arındırabilirsin, değil mi? Göksel İblis'in kafasını bile kırabilirsin!

-Peki ya ölürsem?

-Bu talihsizlik olur. Ama değerli bir fedakârlık olur.

Tabii ki, Tang Bo bundan sonra vuruldu.

"Bir Taoist'in qi'si.

Chung Myung kendini iyi hissetmiyordu. Bunu yapması için gereken tüm koşullar yerine getirilmişti.

İçki önünde duruyordu. Onu içtiğinde vücudundaki qi'nin artacağını biliyordu. Bununla birlikte zehre karşı direnç bile kazanacaktı.

Ve Chung Myung'un qi'si...

Tang ailesinde pratik yaptıktan sonra, bu hayatta qi'sinin Tang ailesi tarafından kullanılan zehirlerden çok daha iyi olduğunu zaten doğrulamıştı.

Bu, Chung Myung'un geçmişte denemeyeceği bir şeydi. Başka bir deyişle, hiç kimse bunu yapmaya cesaret edemezdi.

Ve eğer bunu yapabilecek biri varsa...

Geçmişte olduğundan daha iyi bir saf qi'ye ve bu qi'yi geçmişteki Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'nden daha iyi kullanma yeteneğine sahip olan yalnızca Chung Myung vardı.

Diğer insanlar bunu yapmaya çalışsaydı, zehri ağızlarına koydukları anda ölürlerdi.

Chung Myung sonunda iki hapı aldı.

"Almam gerekiyor mu?"

-Gerekmiyorsa, at gitsin!

Bunu şimdi yapmasının tek nedeni yılan piçi olsa da, bunu uzun zamandır düşünüyordu. Hatta bu içkiyi Tang ailesinden almıştı.

Ancak daha önce kararını verip onları alamamıştı ama şimdi mükemmel bir şansı vardı.

"Bu saçmalığa katlanmaktansa ölmeyi tercih ederim!"

Chung Myung cesaretle elini uzattı ve Ruh Canlılığı Hapı ile Göksel Zehir Hapı'nı aldı. Hiç gecikmeden her iki hapı da ağzına attı.

Ahhhhhh!

Haplar ağzına girer girmez bir anda eridi ve boğazından aşağı indi.

Wheik!

Midesinde bir sıcaklık hissetti. Ama sonra, bir an için sıcaklık hissi durdu.

"Bu muydu?

Chung Myung bile vücudunun tepkisizliği karşısında endişelenmişti.

İki hap yemişti... belki birkaç tane daha Ruh Canlılığı Hapına ihtiyacı vardı... belki birkaç tane daha ve sonra...

"Ahhh!"

Chung Myung kaşlarını çattı.

"Ne zamandan beri bir korkağa dönüştüm!"

"Bir insan yaşlandığında korkak olur derler.... Ah, ama yine de gencim? Gençken neden korkabilirim ki?

"Her halükarda, Ruh Canlılığı Haplarının sayısının bir sınırı var.

İlk aldığında kendini yenilenmiş hissetmişti ama hepsi bu kadar. Ruh Canlılığı Hapı vücuttaki qi'yi çoğaltma etkisine sahip değildi.

Eğer bu mümkün olsaydı, tüm Shaolin Tarikatı müritleri dünyanın en büyük müritleri olmaz mıydı?

Dahası, berrak ve saf qi yaratmanın karşılığında, Chung Myung'un bundan sonra çok küçük bir miktar üretmek için tekrar tekrar denemesi gerekmez miydi?

Nihayetinde, Ruh Canlılığı Hapı Chung Myung'dan ziyade Hua Dağı için bir çözümdü.

Yıllarını saf qi'sinin normal bir şekilde oluşmasını bekleyerek geçirmek istemiyorsa bir şeyler yapmalıydı!

Kararını verdikten sonra bağdaş kurup oturdu. Önce sağlam bir temel inşa etmeliydi.

Kwaak!

Vücudundan akan suyun sesi duyuldu. Artık midesinde erimiş olan haplar vücudunda akan bir qi nehri yaratıyordu.

"Bunu emmemeliyim.

Şu anda önemli olan qi değildi. Bu qi korunmalıydı ki Güzelliğin Gözyaşları'nın qi'sini emmesine ve vücudunu onun zehrinden korumasına yardımcı olacak bir araç görevi görebilsin.

"Dantian'ıma odaklanmalıyım.

Chung Myung, iki hapın qi'sini dantianını çevrelemek için kullandı ve gözlerini açtı.

Qi uygulamanın ortasında gözlerini açmak başkaları için imkânsız olurdu. Bu Chung Myung için mümkündü çünkü o normal seviyeyi çoktan geçmişti.

"Tamam!"

Chung Myung inledi ve önündeki şişeyi aldı.

"...eğer ben ölürsem, Tang Bo, sen de ölürsün!"

"Sen zaten öldün, ama ben gelip seni tekrar öldüreceğim!

'Ölülerin bile tekrar ölebileceğinden emin olacağım!

Sonra içkisini yudumladı ve gözlerini kapattı.

"İyi görünüyor mu?

Midesine akan Güzellik Gözyaşları hareket etmedi ya da herhangi bir tepkiye neden olmadı. Sadece bir şeylerin akıp gittiğine dair belli belirsiz bir his vardı...

Paaaah!

İşte geliyor!

Chung Myung dehşete kapıldı ve qi'sini yükseltti. Sıvıdan gelen zehirli qi vücuduna çok hızlı bir şekilde yayılıyordu. Chung Myung bile bu hız karşısında korkmuştu.

"Bu!

Tang Bo ya da önceki hayatında kullandığı diğer güçlü insanlarla savaşırken, ona ulaşan tek zehir ya uzun menzilli saldırılardan ya da silahlarından geliyordu.

Peki ne kadar güçlüydü?

En iyi ihtimalle şişedeki miktarın yüzde biri, hatta binde biri kadardı. Bu bile tek başına onu öldürmeye yeterdi. Ancak zehrin tamamını sulandırmadan doğrudan içtiği için zorlanması doğaldı.

"Çok mu fazlaydı?

Belki de sadece yarısını almalıydım.

"Neden alkol ya da zehir fark etmez, her zaman bir dikişte yutuyorum!

"Ahhh, Sahyung. Lütfen alışkanlığımı düzelt!'

Paaaah!

Zehir qi hızla vücuduna yayılıyordu. Chung Myung o kadar korkmuştu ki dantianını korumak için qi'sini yükseltti.

"Dikkatli olmalıyım.

"Onu arındırmalı ve absorbe etmeliyim.

"Bu arındırmak ve serbest bırakmakla ilgili değil!

Dişlerini sıktı ve qi'sini dolaştırmaya başladı. Bir sonraki adımı zehri dışarı salmadığından emin olmak olacaktı.

"Ne tür bir zehir bu?

Taşıyordu

Normal suyla dolu bir kavanoza zehirli su dökmek gibiydi. İçindeki zehir çoğalmaya devam etti.

Patlayacakmış gibi hissediyordu...

Thuk.

"Uh?

Chung Myung gözlerini açtı.

"Uh!"

İrkilerek gözlerini tekrar sıkıca kapattı.

"Az önce ne gördüm ben?

Gördüklerine inanamayan Chung Myung, doğrulamak için gözlerini açtı. Yanlış görmemişti...

Artık siyaha boyanmış olan vücudu şişmeye başlamıştı.

"Siyah bir domuz!

Üzerindeki giysiler şişen vücudunu taşıyamıyor, orası burası yırtılıyordu.

Hızla gözlerini tekrar kapattı ve odaklandı. Böyle devam ederse vücudu patlayacak ve iç gücünü toparlayamadan ölecekti.

"Acele et!

İçinden akan qi ısınmaya başlamıştı.

Chung Myung'un dantianının içindeki saf qi, onu çevreleyen zehirli qi'yi yutmaya ve arındırmaya başladı.

Chung Myung'un vücudunda meydana gelen olayların ivmesi o kadar büyüktü ki sanki bir baraj patlamış gibiydi. Ancak, zehirli qi azalmış gibi görünmüyordu.

Belki de zehirli qi, Chung Myung'un vücudunun diğer kısımlarına dokunulmadığını fark etmişti ya da dantian yakınındaki zehirli qi'nin yok olduğunu fark etmişti... bu yüzden bir anda dantian'a koştu.

"Bunu durdurmalıyım!

Göksel Zehir Hapı'nın qi'si ve dantianının etrafındaki Ruh Canlılığı Hapı zehir qi'sini engelledi.

Kang! Bang! Kwang!

Vücudu içten içe patlıyormuş gibi hissetti.

Odaklanmak için elinden gelenin en iyisini yaptığından emin oldu ve zehirli qi'yi saf qi'ye arındırmaya başladı ve dantian'ına geri kanalize etti.

Wooong!

Aniden şişen vücudunun geri tepmesine dayanamayan Chung Myung'un vücudundaki kan damarları sonunda patlamaya başladı. Burnundan ve ağzından kan fışkırmaya başladı. Yere damlayan kan cızırtılı sesler çıkarıyordu.

Qi'yi arındırıyor olsa da zehirli qi'nin sonu gelmiyordu.

'Ugh! Bakalım sen mi kazanacaksın ben mi!

Chung Myung acıya katlandı ve daha çok çabalamaya başladı.

"..."

"..."

Odanın önünde duran Hua Dağı müritlerinin endişeli gözlerinin ifadesi değişmişti.

"Bir şey hissetmiyor musun?"

"Birden kendimi tuhaf hissettim... bir şeyler ters gidiyor gibi..."

Kendini sıkıntılı hisseden Jo Gul ağzını açtı.

"Bir göz atalım mı?

"Uh?"

"Bize içeri girmememizi söyledi. Ama bakmamamızı söylemedi, değil mi?"

Baek Cheon ışıl ışıl gülümseyerek başını salladı.

"Harika bir boşluk! Çok büyümüşsün."

"Hepsi Sasuk sayesinde."

"Doğru. Bunu halletmek sana kalmış ve benim seni durdurmama gerek yok. Devam et ve yap."

"..."

Ancak ikisi de bir süre kıpırdamadan sessiz kaldılar. Ve Jo Gul dedi ki.

"... sasuk. Senin kişiliğin de çok değişmiş."

Bunu duymaktan nefret etmesine rağmen Baek Cheon sakince sajilinin sözlerini kabul etti.

"Tencere dibin kara, seninki benden kara. Chung Myung'un yanında olan herkes lekelenmeye mahkûmdur.... senin kişiliğin de değişecektir."

"Bunu öğrendiğime sevindim ama...'

"Zaman kaybetmeyin ve kontrol edin."

"...evet.

Jo Gul, Chung myung'un odasına doğru yürürken mırıldandı.

"Beni duymaz, değil mi?"

Chung Myung onların odaya yaklaştığını kesinlikle fark etmişti. Ancak odadan herhangi bir ses gelmediğine göre başka bir şeyle meşgul olmalıydı.

'Ne halt ediyor da bu kadar kayboldu...'

Jo Gul ilerledi ve parmağıyla pencerede bir delik açtı. Canavar Sarayı'nın kapısında bir delik açmak onlar için iyi bir davranış olmazdı ama bunu bir pencerede yapmak Jo Gul'e çok daha iyi göründü.

Derin bir nefes aldı ve parmağını kullanmaya başladı.

"..."

Odanın içine bakmakta olan Jo Gul hızla geri döndü.

Ve gülümsedi.

"Sasuk."

"Ne oldu? Ne yapıyor bu velet?"

"Ne yaptığı hakkında hiçbir fikrim yok!"

"...uh?"

"Ama kaçmamız gerekiyor gibi görünüyor?"

"...uh?"

"Daha hızlı!"

"Uh?"

Jo Gul bunu söyler söylemez koşmaya başladı ve diğerleri de onun peşinden koşmaya başladı.

Baek Cheon Jo Gul'u çoktan geçmişti ve arkasına bakarak sordu.

"Ama neyden kaçıyoruz? O odadan mı? Yoksa Canavar Sarayı'ndan mı?"

"Ah! Bilmiyorum, sadece koşun!"

"Hayır! Neyden kaçtığımızı söyle bana..."

O zaman oldu.

Kukukukukukuku!

Gaga Cheon arkasını döndü.

"Ah hayır!"

Chung Myung'un odasının bulunduğu tüm saray sallanmaya başladı. Sarayın titreyen tarafına bakan Baek Cheon'un yüzü solmuştu.

"Uh-uh şu deli adam! Bu Canavar..."

Kwaaang!

Daha sözünü bitiremeden bir patlama meydana geldi. Sarayın her tarafı paramparça oldu.

"Ne!"

"Bu!"

Kaçmayı unutarak hepsi durdu ve geriye dönüp olay yerine baktı.

Hepsi siyah bir küre gördü.

Önlerinde devasa bir siyah girdap vardı. Ona gökyüzünde durmaksızın yükselen bir Şeytani Ejderha demek daha uygun görünüyordu.

Kwang! Kwaaang!

Girdabın yarattığı rüzgâr, dünyadaki her şeyi içine çekecekmiş gibi görünen bir ivmeye sahipti.

"...bunun olması için odada ne halt etti!"

"Bu, gerçekten..."

Bu siyah girdabın rengi daha sonra yavaş yavaş değişmeye başladı.

Sanki dünya üzerindeki gücünü serbest bırakıyormuş gibi, siyah girdap önce griye döndü, sonra saf beyaz bir ışık haline geldi ve sonunda şeffaflaştı.

Kwaaaaa!

Ancak, etrafındaki güçlü rüzgarlar en ufak bir şekilde azalmadı. Hayır, daha hızlı ve daha vahşi bir hal alıyordu.

"Uh? Uhhhh?"

Her şeyi içine çekecekmiş gibi hissediyordu ve bir noktada Jo Gul'un vücudu bile havada süzülmeye başladı.

"Ack!"

"Jo Gul!"

Öğrenciler aceleyle Jo Gul'un ayak bileklerinden tutup onu yere çekti.

"Ahhhh!

Ancak Jo Gul'un rüzgâr tarafından çekilen bedeni bir kâğıt bebek gibi çırpınıyordu.

"Ah! Kahretsin! Chung Myung seni piç! Lütfen böyle şeyler yapmayı bırak!"

Aklına gelen tek şey buydu.

Chung Myung'un sözlerini duyup duymadığını bile bilmiyordu.

Puuuuuuu!

Kwakkkkkkk!

Aaack!

Şok içinde dışarı fırlayan sarayın etrafındaki canavarlar girdabın gücüne dayanamadı ve içine çekildi.

Baek Cheon başını kaldırıp bağırdı!

"Biri şu piçi durdursun!

"Kim?

"O piçi kim durdurabilir, Sasuk?

Sonunda, o girdabın ortasında Chung Myung'un figürü görülebildi. Bacak bacak üstüne atmış bir şekilde havaya yükselmişti. Ve sanki qi uyguluyormuş gibi, çok sakin ve dingin görünüyordu.

O kadar sakin görünüyordu ki, öğrenciler onun yüzüne yumruk atmak istediler.

Sıkıştır! Çök!

Daha da kötüsü, yakındaki binaların çatıları parçalanıyordu. Bu noktada, bunun devam etmesine izin verilirse tüm saray bir karmaşaya dönüşecekti.

Kwaaang!

Korkunç bir qi, büyük bir patlama sesiyle birlikte her yöne doğru patladı.

"Acackkkk!

"Yah, seni piç!!!"

Hua Dağı'nın öğrencileri bu qi fırtınasına yakalandı ve hepsi havaya savruldu.

Thud! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Rüzgâr tarafından savrulan Hua Dağı öğrencileri inledi.

Birdenbire, her şeyi içine çekmeye çalışmakla meşgul olan girdap şimdi dünyaya qi salıyordu... sanki tüm dünyayı uçurmaya çalışıyordu.

Binaların paramparça olması ve canavarların korku içinde kaçışması dışında hiçbir şey olmuyordu...

"...bu! Bu çok kötü!"

Hua Dağı'nın müritleri harap olmuş çevreyi gördüklerinde şok geçirdiler.

İşte o zaman.

Adım. Adım. Adım. Adım. Adım.

Bir adam havada uçuşan tozların arasından yavaşça yürüdü. Şu anda dünyanın en mutlu insanı gibi görünen Chung Myung, Hua Dağı'nın müritlerini görünce gülümsedi.

"Şimdi gidip şu yılan piçini yakalayalım!"

"..."

'Yakalanan biziz, piç kurusu...'

"Lütfen, lütfen her şeyi ölçülü yapın!