Return of the Mount Hua Sect Bölüm 231 - Bunun Nesi Var? (1)

"Nerede o?

Chung Myung aşağı inerken gölün derinliklerine bakıyordu.

"Buranın sonunu göremiyorum.

Su kütlesi gölet ile göl arasında bir yerdeymiş gibi görünüyordu. Dışarıdan çok büyük görünmüyordu ama derinliği diğer göllerden gerçekten farklıydı.

Yılanın burada nasıl yaşayabildiğini ancak şimdi anlamıştı. Ve ne kadar aşağı inerse, o kadar karanlık oluyordu.

Normalde, eğer su berrak olsaydı, dibi hemen görülebilirdi. Ancak İlahi Gölet o kadar derindi ki ışık bile derinliklerine nüfuz edemiyordu.

Chung Myung alçalmaya devam ederek Mürekkep Pullu Kan Pitonu'nun peşine düştü.

"Ölümüm anlamına gelse bile onu öldürmeliyim!

Chung Myung dudağını ısırdı.

Bitki neyse de, bunun için çok acı çekmişti. Bu yüzden çektiği acıların bir kısmını ona acı çektiren kişiye geri vermenin kibarlık olacağını düşündü! Ve bir canavar olup olmadığına bakmaksızın, kaçacak kadar küstah olduğuna inanamıyordu!

"Kesinlikle terbiye yok!

Elbette, teslim olsa bile, Chung Myung bunu öylece kabul edecek türden bir insan değildi.

Ve eğer kendini teslim etmezse, onun yerine gidip kapacaktı! Kangho'da bu temel değil miydi? Çok eski zamanlardan beri böyleydi!

-Bu ne saçmalık, velet!

'Öyle değil mi? Unutun o zaman!'

Tamam, belki Taoist ya da Murim yöntemi değildi ama Chung Myung yöntemiydi!

"Yılan ya da değil, senin için geleceğim!

Gölün derinliklerine daldığında Chung Myung'un gözleri delilikle parlıyordu. Etrafındaki her şey artık zifiri karanlıktı ama Chung Myung'un gözleri hâlâ bir şeyler görebiliyordu.

Doğru, şimdi, bir şeyin hareket ettiğini gördü...

"Uh?

'Bir şey hareket etti...'

Tung!

Chung Myung'un vücudu aniden bir şeyin çarpmasıyla savruldu... hayır, yerdeki deniz yosunu tarafından savruldu ve ardından bir su jeti çarptı.

"Ggrrrrrr!"

Çığlık attı ama suyun içinde olduğu için sesi çıkmadı.

Kendine gelen Chung Myung başını çevirdi.

"Neydi o?

Şüphesi hemen giderildi.

Wooong! Wooong! Wooong!

Tüm göl yankılanıyor gibiydi ve su Chung Myung'a doğru akıyordu.

"Su bombası mı?

Bir insan bedeninden daha büyük bir su bombası Chung Myung'a doğru uçtu. Yılanın işi gibi görünüyordu.

"Böyle aptalca şeyler yapmaya devam ediyorsun!

'Böyle zamanlarda...'

"Uh?

"Ahhhhhhhhh!"

Güçlü bir akıntı tarafından tekrar sürüklendi, su bombasından kaçamadı ve bir topaç gibi döndü.

Biraz su içti.

"O piç!

Yılan suda yaşıyordu, bu yüzden ona karşı bir avantajı vardı. Eğer suyun dışında dövüşüyor olsalardı, o zaman bu su bombasından kolaylıkla kaçınabilirdi.

Dahası, yılan bile Chung Myung'u suda öldürmenin önemli olduğunu düşünüyor gibiydi. Bu yüzden onu suyun içine çekiyordu. Ancak savaşçıların suda normal insanlardan çok daha uzun süre nefeslerini tutabildikleri biliniyordu.

Belki de yılan onu fark etmişti, bu yüzden mesafeyi hesaplıyor ve Chung Myung'un ona yaklaşmadığından emin olmaya çalışıyor gibiydi. Onu geri döndürmeyi hedefliyordu.

Ama!

"Doğru, seni yılan velet!

'Ne cüretle beni kafanı kullanarak yenmeye çalışırsın!

Chung Myung kılıcını çekti ve ileri fırlattı.

Ancak kılıcı çekmeden önce vücudunu hafifletti ve kabzasını sıkıca kavradı.

Chaaaak!

Kılıç hızlı bir hareketle suyu kesti.

Tunnng!

Tuuuung!

Tekrar daha fazla su bombası atıldı, ancak kılıç ilerledikçe hepsi parçalandı.

"İşte!

Kılıcının ışığından gölün dibi görünmeye başladığında Chung Myung'un gözleri yavaş yavaş parladı. Ve uzakta, yılanın hareket ettiğini gördü.

Aynı yerde ne kadar koşarsa koşsun, zehirlenmeyi bekleyen bir fareydi! Hayır! Hayır! Gidecek yeri olmayan bir yılandı!

Chung Myung doğruca ona doğru yüzdü.

Mevcut gücüyle suda dev bir yılanla savaşmak külfetliydi. Ancak, onu öldürebilir ve kafasını kesebilirse, buna değeceğini düşündü.

Daha sonra organlarını çıkarır ve yılana geri verirdi.

Yılan da karşısındaki insanın korkunç bir şey planladığını biliyor gibiydi. Bu yüzden kuyruğunu hareket ettirerek ona doğru hızla geldi.

"Ah. Ağzını açıp beni yersen çok daha kolay olur'.

O zaman doğruca içeri girip karnını yarabilirdi.

Ancak, bu yılan o kadar garip bir şekilde akıllıydı ki, en alışılmadık şeyleri yapabiliyordu. Belki de Chung Myung'un onu içeriden parçalamayı planladığını anlamıştı.

Swishhhh!

Chung Myung'un gözleri kendisine doğru gelen karanlık kuyruğu gördüğünde parladı. Bu saldırıya kafa tutarsa geri itileceğini biliyordu. Bu yüzden, bunun yerine!

Sıkı tutun!

Chung Myung geri aldığı kılıcı hazırladı ve kılıç qi'si ile aşıladı.

'Gel!

"Şimdi kaçamazsın!

Yılan kuyruğuna kılıçlı bir adamın yapıştığını hemen fark etti. Umutsuzca Chung Myung'u vücudundan atmaya çalıştı.

Ancak ne yaparsa yapsın, ne kılıç ne de onu tutan insan düştü. Kuyruğunu göletin zeminine vurduğunda bile insan kılıcı bırakmıyordu!

Şimdi, gördüğü diğer tek yöntem kendi kuyruğunu ısırmaktı. Ancak, insanın istediği de buydu. Ağzını açtığı anda, insan bundan faydalanacaktı.

Bunu yapamayacağını bildiği için yılan kuyruğunu sallamaya ve göletin zeminine vurmaya devam etti.

"Doğru, yılanın kafasını da kırmam gerekiyor.

Chung Myung yılanın kuyruğuna saplanmış olan kılıcını hızla çıkardı ve ardından vücudunu çevirerek kılıcını kendisine doğru gelen dev yılan kafasına doğru itti.

Suda kaybolan sadece Chung Myung'un gücü değildi. Kılıcının etkisi ve keskinliği bile körelmiş gibiydi.

Çatlak!

Chung Myung'un kılıcı burnunun arkasına saplandı. Yılan acı içinde hemen ağzını açtı ama hemen kapattı.

Chung Myung kılıcını daha sıkı kavradı.

'Bana o iç qi'yi ver! O çekirdeği bana ver! Seni yılan piç!'

Yılan çaresizlik içinde Chung Myung'u silkelemeye devam etti.

Thud! Thud!

Kuyruğuyla yüzüne birkaç kez vurmaya devam etti. Belki de burnundaki acı daha büyük olduğu için sürekli kendine vurabiliyordu.

"İşte bu yüzden bir canavarsın.

Dar olmasına rağmen gölün ortasında kalarak kaçabilirdi ve Chung Myung biraz acı çekebilirdi.

Ama belki bir alışkanlıktı, belki de sadece aptal olduğu içindi, ama sürekli gölün duvarına yapışıyordu.

Bu sayede çok fazla hasar birikmişti.

"Hava...

Chung Myung yılanın suratına bir tekme attı ve biraz geri yüzdü. Sonra kılıcını tekrar ileri itti.

Daha fazla zaman ayırırsa, havasızlık onun için sıkıntı yaratacaktı, bu yüzden hemen bitirmek zorundaydı. Chung Myung kendini hazırladı. Kılıcın kırık kenarı mor renkte parladı ve ışık suya yayıldı.

Artık göldeki her şey görülebiliyordu.

Yılanın yüzünde, kuyruğunda ve vücudunda büyük yaralar vardı. Daha önce suya kaçmış olan yılanın buradan tekrar kaçmaya niyeti yok gibiydi.

Yılanın pulları yeniden ayağa kalktı ve Chung Myung son darbeye hazırlanmak için kılıcını sıktı.

"Güçlüydün.

Doğru. Bununla mutlu ol. Bir sonraki hayatında insanlara karşı çok sert olma ve barış içinde yaşa. Eğer şimdi böyle davransaydın, Mor Ağaç Otu'nu alıp öylece çekip gitmez miydim?

Sanki Chung Myung'un onu öldürmeye hazırlandığını hissetmiş gibi vücudu titredi. Yılanın korku hissettiği açıktı ama yine de yerinde duruyordu.

'Şimdi. Vazgeç...'

"Uh?

Chung Myung'un yüzü bir şey gördüğünde buruştu.

"Çekin şunu! Çekin! Çıkmadan önce çek ve geri dön!"

"Bu yeterli mi?"

"Etrafındaki her şeyi dışarı çek!"

"Evet!"

Hua Dağı'nın öğrencileri yere çömelmiş, Mor Ağaç Otu'nu çıkarıyorlardı.

"Yah! Öyle çekmeyin! Daha uzun süre dayanmaları için köklerinden koparılmaları gerektiği söylenir! Öylece koparırsan hayatta kalamazlar! ...ah, sahyung!"

Neyse ki, şifalı bitkiler konusunda usta olan Jo Gul liderliği ele aldı. Hua Dağı'nın diğer öğrencileri sadece başlarını salladı ve onun talimatlarına göre otları topladı.

Hua Dağı'nın öğrencileri onları keselerinde topladı ve ayağa fırladı.

"Hepsini kopardın mı?"

"Evet!"

"Tekrar bakın ve atladığımız bir şey olup olmadığına bakın."

"Hepsini çıkardık!"

Baek Cheon başını salladı.

"Doğru! O zaman gidelim!"

Hua Dağı'nın müritleri İlahi Gölet'ten çok uzağa kaçtılar. Her şeyden önce bunun nedeni yılanın sudan ne zaman tekrar çıkacağını bilmemeleriydi. Bunun yanı sıra, başka birinin topraklarında oldukları gerçeği daha ağırdı.

Saray Lordu, İlahi Gölet'e girmenin Canavar Sarayı ile hiçbir ilgisi olmadığını söylemiş olsa da, Hua Dağı öğrencileri Orta Ovaların geleneklerine alışkın oldukları için tedirginliklerini üzerlerinden atamadılar.

"Güzel!"

"Otları aldık!"

Hua Dağı'nın öğrencileri rahatlamış yüzlerle kesenin içine baktılar. O sırada, onları izlemekte olan Saray Lordu yavaşça onlara yaklaştı ve elini uzattı.

"Ver onu bana."

"...uh, uh?"

"Çuval ve kese. Onları bana ver."

Baek Cheon Saray Lordu'na farklı gözlerle baktı.

"Şimdiye kadar sessiz kalan biri neden birdenbire şifalı bitkiler istiyor?

"Hayır mı?

Baek Cheon bir an için aklından birkaç düşünce geçirdi ve bir adım geri çekildi.

Bunu gören Lord kaşlarını çattı.

"Onu bana vermeyecek misin?"

"Hayır, öyle değil..."

Canavar Sarayı Lordu başını salladı.

"Doğru. Şimdi benden şüpheleniyorsun."

Havarilerin yüzleri hemen kaskatı kesildi.

Aslında Rab'bin başka düşünceleri olsa bile, öğrencilerin kendilerini koruyacak güçleri yoktu.

"Tch tch. Zavallı insanlar. Çok gergin görünüyorlar."

Canavar Sarayı Lordu güldü.

"Böyle bir niyetim olsaydı bir vuruş yeterli olmaz mıydı?"

"...doğru."

Baek Cheon sonunda rahatladı.

"Üzgünüm ama bu bizim için çok önemli."

"Anlıyorum. Onu çalmaya ya da yok etmeye çalışmıyorum; sadece izleyin."

Hiç tereddüt etmeden keseyi Lord'a uzattı. Daha fazla konuşmak birbirlerinin duygularını incitebilirdi.

Lord keseyi açarken gülümsedi. Sonra otların yarısını çıkardı ve onları tekrar toprağa dikti.

"...ne yapıyorsun?"

"Buraya gelmenizin nedeni Kutsal Ruh Çimi değil mi?"

"Evet, dediğiniz gibi."

"Bu yeterli olacak mı?"

"...ah."

Aslında kesin olarak bilmiyorlardı. Ne kadar çok bitki getirirlerse, o kadar çok büyüyebilirlerdi. Bu şekilde gelecekte güvende olabilirlerdi.

"Eğer her şey buradan sökülürse, yeni bir büyüme olmaz. Eğer onları tanıdık bir ortama yerleştirirsek, çimler daha hızlı ve daha iyi büyüyecektir."

"Anlıyorum."

"Sınırlarım içinde olmadığı için dokunamadım ama burası gölete çok yakın olmadığı için onları her zaman güvence altına alabilir ve gerektiğinde Hua Dağı'na gönderebilirim. Bu uygun olmaz mıydı?"

"Ah..."

Baek Cheon'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Bunu bizim için mi yapıyordu?

Belki de Tanrı'nın Hua Dağı'na sandığından daha fazla sadakati vardı.

"Evet."

Lord daha sonra yarısı dolu keseyi Baek Cheon'a geri verdi. Ayaklarının dibinde yeni bitkiler görülebiliyordu.

"Açgözlülük her şeyi bozar. Doğayla iç içe yaşamak bize sadece ihtiyacımız olanı almayı öğretti. Bu nedenle, geriye kalanları vererek bilgelik kazanırız."

"Çok şey öğrendim, Lordum."

"Hehehehe."

Tanrı gülümsedi ve arkasını döndü.

Geniş omuzlarını gören Baek Cheon şöyle dedi.

"Bitti, değil mi?"

"Evet. Şimdi tek yapmamız gereken Chung Myung'un..."

Öğrenciler endişeli gözlerle göle baktılar.

"Neden gelmiyor?"

"O öldü mü?"

Jo Gul'un sözleri üzerine Yoon Jong çığlık attı.

"Neden bu kadar mutlusun? O böyle ölemez!"

"Mutlu değilim; üzgünüm, tamam mı?"

"...sözlerin kulağa tuhaf geliyordu."

Bu, ikisinin tartıştığı andı.

Baloncuk

"Um?"

Sakin gölün üzerinde birkaç su kabarcığı süzülüyordu.

Baloncuk

Ve baloncuklar gittikçe büyüyordu.

"Ahhhhhh!"

Tuhaf bir çığlıkla Chung Myung'un bedeni sudan fırladı.

Sıçrama!

Chung Myung, çıkar çıkmaz tekrar suya düştü ve gölden bitkin bir halde çıktı.

"Ahh, öleceğimi sandım."

Sonunda yere ulaşan Chung Myung'un üzerinden su damlıyordu ve herkes ona bakıyordu.

"Peki ya neidan?"

"Orada değildi."

"Uh?"

"Bende olmadığını söyledim. Ehh, enerjimin çoğunu bir hiç uğruna harcadım."

Chung Myung konuşmak istemiyormuş gibi elini salladı.

"Bu kadar büyük bir ruh yaratığının neidanı yok muydu? Bu mümkün mü?"

"Ah, nereden bilebilirim ki? Belki satmıştır ya da bir yere saklamıştır. Her neyse, bir tane bile yoktu!"

"...neden bağırıyorsun?"

Bağırılan Yoon Jong, Chung Myung'a kederli bir şekilde sordu. O sırada Chung Myung, Baek Cheon'un elindeki keseyi gördü ve sordu.

"Hepsini topladın mı?"

"Yarısı."

"um...."

Çimler için yeni oluşturulan ekim alanını gören Chung Myung anlayışla başını salladı.

"O zaman işimiz bitti; gidelim!"

"Uh?"

"Gidelim dedim!"

Chung Myung elini salladı ve öğrencileri kenara itti.

"Neden bu kadar acele ediyorsun?"

"Çünkü artık burayı görmek istemiyorum! Hadi gidelim. Yeter artık! Ben Hua Dağı'na gidiyorum! Sasuk isterse burada yaşayabilir!"

"Uh."

Sonunda Baek Cheon düşüncelerinden kurtuldu ve Chung Myung'u takip etti. Diğer öğrenciler de pişmanlık duymadan Canavar Sarayı'na döndü.

Neidan'ı alamamış olsalar bile sorun değildi. Onu bulsalar bile kendilerine ait olmayacaktı, bu yüzden sadece otu aldıkları için mutlu olmalıydılar.

"Her neyse, görevimiz tamamlandı!

Yaşlıların ve Tarikat Liderinin mutlu yüzlerini düşününce, onlar da Hua Dağı'na dönmek istediler.

"Hadi gidelim!"

"Evet!"

Öğrenciler ve Rab hafif adımlarla saraya geri döndüler.

"Uh?

Herkesi arkadan takip eden Yu Yiseol arkasına baktı. Bir süre başını öne eğdikten sonra göletin olduğu yere gitti ve çalıların arasında koşmaya başladı.

Baloncuk

Kısa süre sonra göletin ortasında dalgalanmalar oldu ve yılanın kocaman başı dışarı çıktı.

"Hâlâ yaşıyor.

Daha önce olduğu gibi düşmanca bir bakışa sahip değildi. Vahşi görünümü düşünüldüğünde, bu şok ediciydi.

"Neden?

İnsanlara karşı bile acımasız olan Chung Myung, bir ruh yaratığını terk ediyordu...

Nedeni hakkında endişelenen Yu Yiseol, bir şey gördüğünde aniden haykırdı.

Yılanın devasa gövdesinin arkasında küçük bir şey görülebiliyordu.

Saf beyaz bir vücudu ve parlak kırmızı gözleri vardı.

Elbette en küçük yılan bile bir insan boyuna rakip olacak kadar büyüktü ama daha büyük yılanın etrafında dönüp duruyorlardı ve Mürekkep Ölçekli Kan Pitonu'nun daha küçük versiyonlarına benziyorlardı.

"Çocuklar...

Yu Yiseol'un dudaklarında, büyük olanın yanında başlarını dışarı çıkaran üç çocuğu görünce bir gülümseme belirdi.

"Sen gelmiyor musun?"

"...geliyor."

Arkasından gelen sese karşılık olarak, gençlere bakarken gülümsedi.

"İyi büyü.

"Ve insanlara zarar vermeyin.

Çalıları tekrar normal haline getirdikten sonra hiçbir şey olmamış gibi Sahyung'una doğru koştu.