Return of the Mount Hua Sect Bölüm 236 - Burası Cehennem (1)

"Hehehehe."

"..."

"Ahem."

"...."

"Kehehehehe!"

"..."

Yoon Jong gökyüzüne baktı ve düşündü.

"Ağlamak istiyorum.

"Bugün gökyüzü neden bu kadar açık?

Chung Myung ellerini çırptı ve sonra aniden gururlu bir ifadeyle omuzlarını uzattı. Ardından bir süre önceki Yoon Jong'u taklit etmeye başladı.

"Bilmiyorum! Bir insanın başkalarına yardım etmek için bir nedene ihtiyacı var mı?"

"Uhhhh?"

Chung Myung'un önünde duran Jo Gul ise Chung Myung'un çocukça hareketleri karşısında çok şaşırdı.

"Kalbim beni ne yapmaya yönlendirirse onu yaparım! Tao budur!"

"Ahhhhhhh!'

"Heheheheeh!"

Chung Myung ve Jo Gul güldü ve Yoon Jong gökyüzüne bakmaya devam etti. Sonra göz ucuyla onlara baktı.

"Bu sajiller.

"Neden böyle insanları elde etmek için ne yaptım?

Kenara çekil. Neden sırf istediğini söyledi diye bu kadar zorluğa katlanmak zorunda kaldı?

"Kuak! Hua Dağı'nda Taoistler var!"

"Chung Myung... Taoistlerimiz var. Taoistlerimiz sayesinde Hua Dağı'yız."

"Ah. Doğru, özür dilerim. Elbette Hua Dağımızın iyi Taoistleri var."

"Sadece Taocular!"

"Kuaaaaak! Sahyung! Bu sajae senden çok etkilenmiş!"

"Chung Myung...

"Ölmeyi tercih ederim.

"Sanırım sadece kelimelerden ziyade yumruğumun yüzüne değmesi beni daha çok memnun ederdi.

Yoon Jong gözyaşlarını sildi ve ciddi gözlerle Baek Cheon'a baktı. Bunu anlayan Baek Cheon öksürdü ve iki çömezine baktı.

"Bunu hemen durdurmalısın!"

"Evet."

"Evet. Sasuk'u anlıyorum."

Şakalaşan ikili sessizliğe büründüğünde Baek Cheon başını salladı ve şöyle dedi.

"Hua Dağı'nda büyük bir Taoist doğdu, bu yüzden onunla bu şekilde alay etmemelisiniz! Yoon Jong ile dalga geçemezsiniz; onun Tao'sunu taklit etmemelisiniz... Puahh!"

"..."

Baek Cheon kahkahalar atarken ağzını kapattı.

"Sasuk....

"Ah, özür dilerim. Düşünmeye devam ettim... Puahaha!"

Baek Cheon'un duvarlarının yıkıldığını gören Chung Myung bu fırsatı kaçırmadı.

"Hua Dağı öğrencilerine bunu öğretiyor!"

"Ah! Yapma dedim!"

"Yapma! Heheheheh!"

Chung Myung heyecanlanmıştı. Chung Myung gözyaşlarını silerken Yoon Jong hayat ve Tao hakkında düşüncelere daldı

Tak!

Baek Cheon elini Yoon Jong'un omzuna koydu ve birkaç öksürükten sonra şöyle dedi.

"Utanmanız gereken hiçbir şey yok."

"..."

"Harikaydın. Yanlış bir şey de yapmadınız. Üstelik biz bunu asla yapamazdık."

"Kuah! Doğru ya. Böyle harika bir Sahyung'um olduğunu bilmek! Bu öğrenci, Chung Myung, harika hissediyor! Sahyung! Şimdi sadece Sahyung'a inanıyorum..."

"Ehhh!"

Baek Cheon ellerini ovuşturdu ve Chung Myung'u kenara itti.

"O haklı."

"...sasuk da benimle dalga geçmek için mi yapıyor?"

"Özür dilerim."

Baek Cheon bir kez daha gülmemek için ağzını kapattı.

"Ugh. Ugh..."

"Hehehehe."

"Kukukukukuku."

"Burası cehennem mi?

"Burası cehennem.

Yoon Jong'u utanç içinde gören Baek Cheon'un yüzünde üzgün bir ifade vardı. Aslında, Yoon Jong'un bugün yaptığı şey gerçekten harikaydı. Sözleri ne kadar mükemmel olursa olsun, Canavar Sarayı'ndaki insanları ikna etmek kolay olmayacaktı.

Ancak Yoon Jong onları mantığıyla değil, Tao anlayışıyla ikna etti.

"Harika bir iş başardınız.

Bu sayede Mount Hua, Yunnan ile olan dostluğunu güçlendirmeyi başardı. Buna kıyasla, Yunnan çayı üzerinde tekel elde etmek önemsiz sayılırdı.

Nanman Canavar Sarayı ile dostluk kurmak bile başlı başına muhteşem bir şeydi.

'Bu seferki yolculuğumuzda beklenmedik pek çok şey elde ettik.

Canavar Sarayı bir yana, Tang ailesiyle de bir ittifak kurdular. Bununla birlikte, birçok güçlü kuvvetle büyük bir ağ da kurdular.

Ve hepsinden önemlisi.

"Mor Ağaç Çimi'ne iyi bakıyor musunuz?"

"Şuna bak."

Baek Cheon başını çevirdi ve Chung Myung'un çuvalı hâlâ sırtında taşıdığını fark etti. Sanki başka birinin onu ele geçirmesine asla izin vermeyecekmiş gibi görünüyordu.

"...Bu noktada, İmparatorluk Sarayı hazinesinden daha güvenli görünüyor."

"Ben de aynı şeyi düşünüyorum."

Baek Cheon gülümsedi ve boğazını temizledi.

"Daha yakına gel."

"Evet! Sasuk."

Jo Gul, Yoon Jong, Chung Myung ve Yu Yiseol etrafta toplandı.

"Öncelikle... bunu söylemek için biraz erken olabilir ama hepiniz çok şey yaşadınız."

"Hiç de değil, sasuk.'

"Ancak henüz rahatlamak için çok erken. Amacımız çimi kurtarmak değil, onu güvenli bir şekilde Hua Dağı'na geri getirmek."

"Doğru!"

Chung Myung kesin bir dille söyledi.

"Mümkün olduğunca hızlı bir şekilde nakledeceğiz."

"Evet!"

Baek Cheon başını salladı.

"Herkes şimdiye kadar çok şey yaptı ve çok şey yaşadı. Bu yüzden, Hua Dağı'na ulaştıktan sonra bir süre birlikte dinlenelim."

"Çok açık konuşuyorsun sasuk!"

"Pekâlâ. O zaman önce... Sanırım tüccar grubuyla tekrar görüşmemiz gerekiyor."

"Uh? Neden onlar?"

Chung Myung'un sözleri üzerine Baek Cheon'un kaşları hafifçe çatıldı.

"Yunnan'dan çıkmanın tek yolu bu değil mi?"

"Ne? Bir at arabası alabiliriz. Atlarımız bile var."

"Uh? Atlar..."

Baek Cheon biraz şaşırdı.

"Ah..."

"Ben çok açım."

"..."

"Bu yüzden gerçekten öleceğim."

"Dilenemiyorum bile. Buradaki insanlar kalpsiz...."

"Cildim bundan sonra sarkmaya başlayacak gibi görünüyor... Güvenebileceğim hiçbir şeyim yok."

Bangyo, suç ortaklarının akan şikâyetleri karşısında iç çekti.

Chung Myung'un bir uyarıdan sonra onları terk etmesinin üzerinden birkaç gün geçmişti. Yapacak hiçbir şeyleri olmadan uzak bir yerde bırakılmışlardı, bu yüzden zamanlarını orada geçirmeye karar verdiler.

"Ne yapabiliriz ki? Başka bir yol yok."

"Neden çalmayı denemiyoruz?"

"Böyle bir şey yapacak qi'ye sahip değilim."

"Qi'miz olmadan bize haydut denebilir mi?"

"...bizi bu duruma kim soktu?"

"...."

Bangyo'nun gözleri yaşardı.

"Kunming'de aniden bir hırsızın ortaya çıktığına dair söylentiler yayılmaya başlarsa, herkes şüphelenecektir... Bununla başa çıkabilecek güveniniz var mı?"

Bu sözler söylenir söylenmez, orada bulunan herkesin zihninde bir adamın yüzü belirdi.

"Bir köpeğin bile ısırmayacağı bir adam."

"Çoğu hayduttan daha kötü!"

Bunu düşünmek bile onları inletiyordu.

Onlar haydutlardı.

Haydutlar sadece normal hırsızlardan oluşan bir topluluktu ve hırsızlar da ahlaktan yoksun insanlardı.

Doğru düşünebilenler, hayatları ne kadar zor olursa olsun asla bir haydut olmaya yönelmezler. Hayır, zor zamanlarda bir şeyler çalmış olsalar bile, bu işi bir daha asla yapmayacaklardır.

Basitçe söylemek gerekirse, bu dünyada azıcık bile aklı olan hiç kimsenin bu işe isteyerek atlamayacağı anlamına geliyordu. Ve böyle adamların gözünde bile Chung Myung denen adam çok ileri gitmişti. Bu durum, göklerin onu dünyaya gönderirken ne düşündüğünü merak etmelerine neden oldu.

"...o zaman ne yapacağız?"

"Başka ne yapabiliriz ki? Bekleriz!"

"Peki ya açlıktan ölürsek?"

"Bu daha iyi. Hem de çok daha iyi!"

"Kuak."

Herkes iç çekti.

Hepsi böyle bir şeytana nasıl rastladıklarını merak ediyordu.

"Bence, eğer istersek yüzünde bir gülümsemeyle bizi öldüresiye dövecek."

"Büyürken ne gördüğünü merak ediyorum..."

Haydutlardan biri gözlerinde yaşlarla Bangyo'ya baktı.

"Ama biz ne yapacağız? Serbest bırakılabilir miyiz?"

"Bunu nasıl bilebilirim!"

"Sen bizim başımızsın! Eğer buradan geri gelirse, daha çok zorluk çekmemiz ve sonunda ölene kadar dövülmemiz gerekecek, değil mi? Şimdi kaçmak daha iyi...."

"İç qi olmadan nasıl yaşarız?"

"Ama Sichuan'a geri dönmemiz gerekmez mi?"

"Sichuan mı? Sichuan mı dedin?"

"Evet, burası hala bizim yerimiz..."

"Nesin sen, aptal mı?"

Bangyo bağırdı.

"Sichuan'da ne kadar kin biriktirdik? Gücümüzü kaybettiğimiz ve normal insanlara dönüştüğümüz söylentileri yayılırsa hayatta kalabileceğimizi düşünüyor musunuz? Ellerinde baltalarla peşimize düşecek yüzden fazla insan olacaktır!"

"Yine de Yeşil'den koruma talep edersek..."

"Bizi koruyacaklarını mı sanıyorsunuz? Bu adam, tek bir kolunu kaybettiği için sağlıklı bir adamı kaplana yem olarak atan biri. Böyle bir insanın iç qi'si olmayan birini koruyacağını mı düşünüyorsunuz?"

Bunu duyan hiç kimse konuşmadı.

Bangyo onlara bakarken dilini şaklattı.

"Ahh, ahh, şimdilik burada beklemek en iyisi. Ona gidersek o adamın bizi serbest bırakacağını mı sanıyorsun? Hayır... sadece bizi çalıştırır ve daha çok döverler. Ve eğer bir hata yaparsak, kesinlikle öldürülürüz."

"Bunu iyi biliyorum."

"Doğru. Bu çok açık. Ne kadar kötü niyetli olduğu ortada."

"O kadar da kötü olduğunu sanmıyorum."

"Sen neden bahsediyorsun ki! Hayatımda onun gibi kötü bir insan görmedim. Başka birinden dayak yemeyi tercih ederim! Mesleğimle her zaman gurur duydum ama onu gördüğümde bunu bir kenara bırakmak zorunda kaldım."

"Hooo. O zaman bu iyi bir şey."

"Doğru. Oldukça iyi...d?"

Bagyo başını yavaşça sesin geldiği yöne çevirdi.

Sesi duyduklarında onlar da şoka giren astları da yavaşça bakışlarını çevirdi.

Bangyo içinde bir şey hissetti ve beti benzi attı.

"..."

Sonunda başını sesin geldiği tarafa çevirdiğinde tanıdık bir gülümseyen yüz gördü.

"..."

Sanki dünya durmuş gibiydi.

Bangyo, hemen vücudundan soğuk terler akmaya başladı. Sonunda sanki bir hayalet görmüş gibi titreyen bir yüzle ağzını açtı.

"Ne zaman..."

"Az önce."

"O zaman kim konuştu...."

"Evet, bendim."

"..."

Bangyo'nun yüzü bir süre sonra karardı. Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi.

"Şu anda kastettiğim şey..."

"Sorun yok. Tamamen iyi."

Chung Myung uzandı ve Bangyo'nun omzuna dokundu.

"Böyle şeyler olabilir. Benim olmadığım yerlerde insanlar başkalarına küfretmekte özgürdür."

"Özür dilerim."

"Sorun yok dedim."

Chung Myung mutlulukla gülümsedi.

"Ben çok kötü bir insan değilim. Ne de olsa ben bir Taoistim. Her şeyi anlıyorum."

"Taoist mi?

"Bu piç Taoist mi?

'O kadar çok saçmalıyorsun ki, seni duyan hiç kimse konuşamaz! Dünyanın neresinde böyle bir Taoist görülmüş!

Bangyo bunu duyunca gözlerini devirdi.

O gözleri gören Chung Myung sevinçle gülümsedi.

"Bir Taoistin neden Taoist olduğunu biliyor musunuz?"

"Pekala."

"Başkalarından kötü şeyler duysanız bile, başkalarına bir şeyler verebilmelisiniz. Bunu Sahyung'umdan öğrendim. Bu yüzden senin için bir hediye hazırladım."

"Uh?"

Chung Myung geri çekildi ve bir şey taşıyarak geri geldi ve Bangyo'ya fırlattı.

"...bu mu?"

Bangyo başını eğdi. Chung Myung'un getirdiği şey samandı.

"Ama Yunnan'da saman ne işe yarar ki...?

Bangyo'nun şaşkınlığını gören Chung Myung mutlulukla gülümsedi.

"Gördüğünüz gibi, bu saman."

"Biliyorum, ama neden..."

"Ne olursa olsun, eğer yiyecek bir şeyler varsa hediyeler harikadır."

"...Uh?"

"Ye."

"..."

Bangyo boş gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Yemek için mi?

"Hay?

"İnsanlar bunu nasıl yiyebilir..."

"İnsanlar mı?"

Kaşlarını çatan Chung Myung gözlerini kocaman açtı.

"..."

Bangyo için onun parlayan gözlerine bakmak zordu.

"Burada insan olan biri var mı? Hepiniz atsınız değil mi?"

"..."

"Dikkatli düşün."

"Evet?"

"Bir at... Bir at arkamdan konuştuğunda sinirlenmek bana garip geliyor. Ama eğer bir insansa..."

Clench.

Chung Myung'un elindeki taş ezildi.

"Günahlarının bedelini ödemeleri gerekiyor."

"..."

"Yemek mi istiyorsunuz yoksa vurulmak mı? Yemek mi yoksa insana dönüşmek mi istiyorsunuz?"

Cevap hemen geldi.

"Onu yiyeceğim!"

"Samanı seviyoruz!"

"Teşekkür ederiz! Bizim için çok düşündünüz!"

Chung Myung mutlulukla gülümsedi.

"Değil mi? Bol bol ye."

"Evet!"

Samanları kaptıkları gibi gözlerinden yaşlar aktı. Tanışmamaları gereken biriyle tanışmanın bedeliydi bu.