Return of the Mount Hua Sect Bölüm 230 - Kim havuzunda bir ejderha besler! (5)

"Ahhhhhhhhh!"

Kaaaaaaaaaa!

Mürekkep pullu Kan Pitonu ve Chung Myung birbirlerine doğru koştular. İkisinin de muazzam hızı suyu iki yana ayırıyordu.

"Su üzerinde mi uçuyor?"

"Suyun üzerinde koşuyor! Suyun üzerinde koşuyor!"

Su üzerinde uçmak!

Bu, normal teknikleri aşan hafif bir ayak çalışması yöntemiydi. Ayak tekniklerinin en yüksek zirvelerinden biriydi ve kullanıcının su üzerinde koşmasını sağlıyordu.

Bunu gerçekte kullanabilmek, batmadan suyu itmeyi kolaylaştırmak için muazzam bir güç gerektiriyordu. Bu nedenle, bir dövüş sanatçısı usta olmadığı sürece böyle bir tekniğe kalkışmazdı bile.

Fakat Chung Myung bunu çok doğal bir şekilde kullanıyordu!

Hua Dağı'nın öğrencileri yumruklarını sıktı.

"Bu mümkün olabilir mi?

Baek Cheon'un da yüzünde sert bir ifade vardı. Chung Myung yılanı bir kez yakalamayı başaramamıştı.

"Kılıcı yok, o halde dövüşmenin ne anlamı var?"

Bu dövüş, savaşçılar arasındaki normal bir savaştan farklıydı.

Savaşçılar arasındaki bir mücadele kimin daha iyi kılıç kullandığına bağlı değildi. Bir kılıç ustasına karşı güçlü bir teknik kullanırken, tekniğin gücü önemliydi. Nihayetinde, daha iyi tekniğe sahip olan galip gelirdi. Ancak fark yaratan tek şey bu değildi. Hızlı bir kılıç kullanan bir kılıç ustası, güçlü bir kılıç kullanan bir kılıç ustasının tekniklerindeki boşluğu hedefleyebilirdi.

Ama burada durum tamamen farklıydı.

Bu yılanın pulları kılıç ustalığını anlamsız kılıyordu. Chung Myung'un kullandığı kılıç görkemli ve çevik olsa bile, yılanın pulları onu engelleyebiliyorsa anlamsızdı. Bu yüzden savaşı kazanmanın anahtarı, kılıcın bu pulları delip delemeyeceğini bilmekti.

Ve eğer delebilirse, tek bir darbeyle işi bitirmek zorundaydı.

"Ughhhhhh!"

Chung Myung ayağa fırladı ve yılanın kafasına saldırdı.

Kwak!

Ve sonra...

"Seni yiyeceğim!

Sanki eylemleri bu sözleri temsil ediyormuş gibi, yılanı kafa kafaya karşıladı.

"Seni velet!"

Chung Myung ona baktı ve "İnsanlara av gibi davranmaya nasıl cüret edersin?" diye düşündü.

Tat!

Chung Myung'un ayakları havaya değdi. Havayı bir basamak gibi kullanarak vücudunu bir kez daha kaldırdı ve ardından bir meteor gibi tam kafasının üzerine indi.

"Ahhhhh!"

Kırık kılıcı mavi qi ile parlamaya başladı. Rengin giderek koyulaştığını hissetti. Ancak bu düşünceyi tamamen kabullenemeden, qi'si çoktan mora dönüşmüştü.

"Bu renk mi?"

"Mor mu?"

Ancak, öğrencilerin şok olmak için yeterli zamanları yoktu. Chung Myung'un kılıcı yılanın başına ulaşmıştı.

Kaaaaaak!

Dev bir çanın çalınması gibi bir sesle, yılanın üst gövdesi kafasına aldığı darbenin ardından yere düştü.

"Oh?"

"Ohhh!"

Baek Cheon şok olmuştu. Az önce yılanın gözlerinin şok içinde kapandığını mı görmüştü?

Bazıları yılanların yüz ifadesi olmadığını, bazıları da yılanların yüz ifadesi olduğunu söyleyenlerin deli olduğunu söyleyebilirdi ama Baek Cheon'a göre bu yılan yüzünde bir tür tepki göstermişti.

"Ona vurdu mu?"

O kadar uzaktaydı ki kesin bir şey söyleyemedi. Baek Cheon'un seçebildiği tek şey Chung Myung'un kılıcını bir kez daha kullandığıydı.

"Tamam!"

Kaaaang!

Kaaaang!

Kang!

Kak!

Kaaaang!

"Uh?

"Arada garip sesler mi var?

Baek Cheon başını eğdi.

Elbette bir yılanın çığlığını hiç duymamışlardı, bu yüzden yabancı sesin bir çığlık olup olmadığını anlayamadılar.

Ama şimdi duyduklarının öncekinden farklı olduğu açıktı.

Chung Myung daha önce kılıcını ne kadar savurmuş olursa olsun...

"Şimdi gerçekten bir şansı var mı?

Daha önce kımıldamayı bile reddeden yılan şimdi acı içinde vücudunu büküyordu.

"Bu ne cüret!"

Chung Myung bir eliyle yılanın pullarından birini kavradı.

"Ahhh! Kesildi!"

Pulların keskin ucu nedeniyle eli hafifçe kesildi. Chung Myung dişlerini sıktı ve qi'yi elinin içinde dolaştırdı. Elini qi ile güçlendirdikten sonra teraziyi daha sıkı kavradı.

"Hâlâ iyi misin?"

Ve tekrar şiddetle vurmaya başladı.

Siyah pul, kırık mor kılıçla temas eder etmez kafası garip bir şekilde hareket etmeye başladı.

Kiiiiik!

Öncekinden tamamen farklı bir çığlık ormanda çınladı. Bunu gören Hua Dağı öğrencileri yumruklarını sıktı.

"Yapıyor!"

"Vay canına, yapıyor mu?"

Elbette henüz teraziyi delmemişti ama son saldırısı kesinlikle sağlam bir vuruş gibi geldi. Ve kırık kılıcı her düştüğünde, yılan acı içinde kıvranıyordu.

"Kesilse de, öldüresiye dövülse de sonuç aynı değil mi?

Dahası, daha önce bir avantaj ve dehşet kaynağı olan devasa boyutu artık bir zayıflığa dönüşüyordu. Ve uzuvları olmadığı için Chung Myung'dan kurtulmak daha da zordu.

Kaack! Kaaack!

Çığlık çığlığa bağıran yılan vücudunu bükmeye devam etti.

"Kıpırdama, seni aptal!"

Kaang! Kaaang!

Chung Myung başka hiçbir şeye aldırmadan yılanın kafasına defalarca vurdu.

Ne kadar büyük olursa olsun, yılanın çaresiz hareketlerine aldırmaksızın saldırıları hedefine ulaşacaktı. Böyle bir durumda, Chung Myung rüya gibi bir durumdaydı.

Birkaç kez daha vurulursa, biraz daha zaman alacak olsa bile yılan mutlaka düşecekti.

İşte o anda.

Yılanın gözlerinden parlak kırmızı bir ışık parladı.

Kaaack!

Yılan muazzam bir çığlık attı ve yere doğru koşmaya başladı.

"Uh?"

Başında Chung Myung olduğu halde kendini yere vurdu.

Kuuung!

"...kuak."

Şok o kadar büyüktü ki yerde bir çöküntü oluştu. Ancak Chung Myung hissettiği acıya rağmen pullarını bırakmadı.

"Bu..."

Yılanın gözleri hâlâ kırmızı parlıyordu.

Kwang! Kwang!l wang! Kwang!

Aynı şeyi tekrar tekrar yapmaya devam etti. Artık yer o kadar çökmüştü ki ağaçlar ve kayalar etrafa saçılmıştı.

"Bu!"

Öğrencilerin hepsi kılıçlarına sarıldı. Bu sefer gerçekten de kafalarını çarparak ilk kimin öleceği bir oyun gibi görünüyordu. Eğer Chung Myung bununla başa çıkamazsa, o zaman koşup onu kurtaracaklardı.

Chung Myung'un sürekli darbe aldığını gören Baek Cheon bir tarafa koştu.

"Hayır!"

"Mor Ağaç Çimi.

"Mor Ağaç Çimi!"

Yılan kendini tekrar yere çarpmaya hazırlanıyordu. Ama seçtiği yer Mor Ağaç Çimenleri'nin olduğu yerdi. Ve eğer devasa gövdesini o yerin yakınına bile çarparsa, tek bir bitki bile çarpışmadan sağ çıkamayacaktı.

"Oraya değileeeeeee!"

Baek Cheon çığlık attığında, terazisinden sarkan Chung Myung bile irkildi.

"Ahhhhh!"

Chung Myung yılanın başını yakalamak için kollarını iki yana açtı ve yere uzanmaya çalıştı.

Ve sonunda yere dokunmayı başararak tüm gücüyle yılana tutundu.

Kwakwakwakwang!

Chung Myung'un ayakları yere saplanmaya devam etti. Direnmesine rağmen, geriye itilen tek kişi oydu. Yavaş yavaş yerde küçük bir krater oluştu ve liderliği ele geçirmesini sağlayacak yeterli dengeyi buldu.

"Kuaaak! Kuaaaaak!"

Tüm bu gücü kullanmaya karar veren Chung Myung, sonunda yılanın Mor Ağaç Çimi'ni yok etmesini engelledi.

"Bu...!"

Yılanın kocaman başını tuttu ve döndürerek vücudunun bükülmesini sağladı. Sonra da yüzüne bir tekme attı.

"İşlerin senin istediğin gibi gitmesine asla izin vermeyeceğim!"

Kwaaaaaa!

Yılanın devasa gövdesi Chung Myung tarafından vurulduktan sonra ters dönerek göle düştü ve suyun şiddetle sıçramasına neden oldu.

"Ah."

Chung Myung tüm vücudu ağrırken kollarını salladı. Tüm vücudu dağılmış gibiydi ve her tarafı kir ve ot içindeydi. Bakışları bir tarafa kaydı ve yılanın yerinde olmadığını fark etti.

Kabarcık.

Gölün tepesinde baloncuklar görünce bunu fark etti.

"Buna bir an önce son vermeliyim."

Chung Myung kırık kılıcı göle doğru doğrulttu.

Sanki onun hareketine karşılık veriyormuş gibi, kabarcıklar aniden bir daire şeklinde hareket etti. Kısa süre sonra su hareket etmeye başladı ve içinden yılan tekrar ortaya çıktı.

"Um?"

Chung Myung başını eğdi.

"Farklı mı görünüyor?

'Farklı.... Ah!

Chung Myung şok olmuştu.

Yılanın pulları artık dik duruyordu! Vücudunu koruyan çelik pulları şimdi ayağa kalkmıştı. Sanki yumuşak etini göstererek rakibiyle alay ediyor gibiydi.

"Kızgın mı görünüyorsun?"

Chung Myung gülümsedi.

"İnsan rakibine böyle bakmalı."

Kaaaaaaaa!

Sanki bu sözleri duymak hoşuna gitmemiş gibi, yılan bir çığlık attı. O kadar yüksek bir çığlıktı ki, duyan herkes titrerdi.

Hua Dağı'nın öğrencileri çığlığa dayanabilmek için kulaklarını kapatmak zorunda kaldı.

Parlayan kırmızı gözleriyle Chung Myung'a doğru koşmaya başladı. Bu, daha önce sadece boynunu gölden dışarı çıkararak saldırdığı zamandan farklıydı. Şimdi çok daha agresif bir şekilde Chung Myung'a doğru koşuyordu.

Bu sayede vücudunun yarısından fazlası bir anda ortaya çıktı.

Onu izleyenler büyüklüğünü gördüklerinde şok oldular. O kadar büyüktü ki Chung Myung onun önünde bir karınca gibi görünüyordu. Ama Chung Myung geri adım atmadı... tek bir adım bile geri atmadı ve sadece ona baktı. İfadesiz bir yüzle öylece baktı.

"İşe yarayacak mı?

"Bu beden ve bu iç qi ile mi?

"Şey... Bilmiyorum.

"Ama denememek için bir sebep yok.

Chung Myung'un gözleri konsantre ve soğuk bakıyordu. Yine sınırını aşmıştı ama bu tek başına anlamsızdı.

İnsan hayatını ortaya koymazsa büyümenin bir anlamı olmazdı.

Chung Myung'un kılıcının ucunda mor qi yeniden parlamaya başladı. Gittikçe koyulaştı ve tekrar renk değiştirmeye başladı.

Şimdi parlak kırmızımsı kahverengiydi.

Sonra Hua Dağı'ndaki erik çiçeklerinin rengini andıran parlak kırmızımsı bir renge dönüştü. Artık kılıcının rengi buydu.

Kendisine doğru çılgınca koşan yılana baktı ve sonunda kılıcını hareket ettirdi.

Sıktı.

Kılıcı tutan elini daha sıkı kavradı ve qi kılıcın içine girdiğinde, ellerindeki damarlar parlamaya başladı ve kılıcı kıpkırmızı oldu.

"Güç güçtür!

Dantian'ından gelen qi serbestçe etrafta dönüyordu. İç qi'nin benzersiz gücü harekete geçtikten sonra, hepsi kılıcı tutan koluna aktı.

Kılıcı her an patlayacakmış gibi hissediyordu. Bu gücü hissederek kılıcını aşağı indirdi. Aynı anda, kılıcın ucu çok sayıda erik çiçeği yaprağı oluşturmaya başladı.

Sanki havada erik dalları varmış gibi, erik çiçekleri yeniden açmaya başladı.

Kaaaaak!

Yılanın yaklaştığını gören Chung Myung'un gözlerinde parlak mavi bir ışık parladı.

"Ahhhh!"

Erik çiçeklerinin hepsi şimdi tek bir yerde toplanmıştı.

Düşen Erik, Engelleyen Nehir.

Toplanan sonsuz yumuşak yapraklar nehrin akışını bile engelledi.

Her şeyi engelleme gücüne sahip olan erik çiçekleri bir yıldız gibi fırladı.

Wheing!

Muazzam bir hızla hareket eden erik çiçeğinin sesi ve onları devirmek için pervasız bir öfkeyle gelen yılanın sesi. Bu ses etraflarındaki herkesin kulaklarını deldi.

Çat!

Yılanın pulları bu kılıç tekniğinin önünde tam anlamıyla parçalandı. Pullarını ve vücudunun diğer parçalarını farklı yönlere savurdu. Hâlâ ivmesini kaybetmemiş olan erik çiçekleri yılanın etini delip geçti.

Kwaaaaaaaaa!

Yılanın ağzı ardına kadar açıldı. Çaresiz bir çığlık her yeri doldurdu.

Paaaah!

Bir şeyin patlama sesiyle birlikte devasa hayvanın sert derisi çatlamaya başladı. Kırmızı kan kafasından bir şelale gibi fışkırdı.

"Kuak.... Kuak...."

Karanlık beden titredi. Ve yavaşça, kırmızı gözler Chung Myung'a baktı.

"Ack!"

Vücudu terden sırılsıklam olan Chung Myung yaralı yılana baktı.

"Mükemmel değildi.

Onu geçmişte olduğu gibi tam olarak kullanamıyordu. Ancak bu kadar gelişigüzel yapmış olmasına rağmen onu ortaya çıkarabilmesi önemliydi. Gerisini zaman halledecekti.

"Öksür!"

Chung Myung iki kez öksürdü ve kılıcını yavaşça indirdi. Yılan, kafasındaki delikten kan fışkırırken acı içinde kıvranmaya devam etti.

Canını yakan sadece yaranın büyüklüğü değildi. Kılıcındaki qi yılanın içini parçalamış olmalıydı. Bunun kanıtı olarak, yılanın titremesini kontrol edememesi gösterilemez mi?

"Bunu bitirmem gerek. Şimdi..."

O anda oldu.

Paaah!

Aniden, büyük bir su sıçraması oldu. Yılan suya atladı ve bir anda gölün derinliklerine doğru koşmaya başladı.

"...uh?"

Chung Myung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Kaçtı mı?

"Eğer insan olsaydı... Hayır, onu bir savaşçı olarak düşünmek zor olurdu. Ama bir canavarın gururu ya da onuru olmadığı için her an kaçabilir.

Fakat o ana kadar bunu düşünmemiş olan Chung Myung şok içinde göle baktı.

"Chung Myung!"

"Sen kazandın!"

Öğrenciler ona doğru koştu.

"Vay canına! Gerçekten yakalamışsın!"

"İnanılmaz! Chung Myung! Sonunda kullandığın kılıç... Uh?"

Konuşan Jo Gul başını eğdi.

"Chung Myung?"

Çünkü Chung Myung başını eğmiş titriyordu. Jo Gul onun yüzünü gördüğünde afallamış görünüyordu.

Gördüğü şey, tüm mantığını kaybetmeye başlayan bir yüzdü.

"Ne cüretle... Ne cüretle kaçarsın!"

Öfke yüzünü titretiyordu!

"İnsanlara böyle acı çektirdikten sonra mı kaçıyorsun? Böyle cahilce şeyleri nereden öğrendin!"

"Bir yılanla dövüşürken onur bulmayı! Korkunçsun!"

"En azından biraz onur olmalı. Onur! Getirin onu! Ona onuru öğreteceğim!"

Chung Myung göle doğru koşmaya başladı.

"Yah, velet!"

"Durdurun onu!"

Ama bir adım geç kalmışlardı ve Chung Myung göle daldı.

"Ödülümdddd!"

Plop.

Ve Chung Myung bir anda gölün dibinde kayboldu.

"..."

Tüm olanları izleyen Jo Gul başını eğdi ve Baek Cheon'a sordu.

"...iyi olacak mı? Suyun içinde mi?"

Baek Cheon gülümsedi.

"Onu rahat bırak. İster öldürsün, ister ölsün... Artık umurumda değil."

"...."