Return of the Mount Hua Sect Bölüm 234 - Bunun Nesi Var? (4)

Merkezi salonun önünde geniş bir salon yayılmıştır.

Canavar Sarayı'nın muhafızları sağda ve solda sıralanmıştı. Bakır rengi kasları ve sert yüzleriyle savaşçıların böylesine itaatkâr bir şekilde sıralandığını görmek ürkütücüydü.

Sıraya dizilenler arasında yüzlerinde garip ifadelerle Hua Dağı'nın müritleri de vardı.

"...bu da ne şimdi?"

"Chung Myung?"

Ne olup bittiğini bilmeyen Hua Dağı müritleri şüphe ve endişe dolu gözlerle Chung Myung'a baktılar. Ama adam sadece omuzlarını silkti ve beyaz tüylü yelpazesiyle kendini yelpazeledi.

"Ah, önemli değil. Yakında sona erecek, o yüzden sabredin."

"..."

"Chung Myung, söylediklerin bize hiç güven vermiyor.

'Yani, bizi daha sonra şaşırtmayın. Neden bize şimdi açıklamıyorsun?'

Ne yazık ki Baek Cheon'un dilekleri gerçekleşmedi. Chung Myung daha konuşamadan, Canavar Saray Lordu önlerinde belirdi.

"Hm?"

Baek Cheon Tanrı'yı görünce biraz şaşırdı.

Tamamen farklı bir görünüm değildi. Hâlâ o gürleyen adımları vardı ama adamın verdiği his... adamın sahip olduğu ivmeydi, ağır ve ayakta durmayı zorlaştıran.

Adım! Adım at!

Korkutucu yürüyüşüyle salona giren Lord, merdivenlerin tepesindeki büyük bir sandalyeye oturdu ve aşağıya baktı.

Orada bulunan tüm muhafızlar ve insanlar diz çöktü.

"Çok yaşa Canavar Sarayı Lordu!"

"Efendimiz çok yaşa!"

Sonra Meng So onları kibar bir şekilde selamladı.

"Bıktım bundan.

"Buna asla alışamayacağım.

Hua Dağı'ndaki öğrenciler titredi.

Aslında bir kişinin Merkez Alanlarda aynı anda bu kadar çok muhafız ve asker görmesi oldukça zordu. Orada böyle bir şey görmek için İmparatorluk Sarayı'nı ziyaret etmek gerekirdi.

Ve biraz kibirli bir ifadeyle aşağıya bakan Rab şöyle dedi,

"Doğru."

Alçak sesi odanın içinde yankılandı.

"Neden beni görmek istediniz? Hua Dağı'nın müridi."

Chung Myung öne çıktı. Ve sonra, bir anda yere yığıldı.

"Büyük Canavar Sarayı Efendisi'nden bir ricam var. Lütfen bu ricamı geri çevirmeyin... Lütfen bu öğrencime merhamet edin!"

Hua Dağı'ndaki öğrenciler bunu duyar duymaz gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Neydi o?

"Ne diyor bu? Bu deli piç.'

'Yanlış bir şey mi yedi? Onun nesi var?'

Ne söyleyeceği ya da söylemeyeceği değildi ama... hayır, Chung Myung normalde rüyalarında bile asla söylemeyeceği şeyleri söylüyordu.

"Chung Myung böyle alçakgönüllü bir tavır mı sergiliyor?

"Kesinlikle bir şeyler oluyor!

Baek Cheon endişe ve kaygıyla yerde yüzüstü yatan Chung Myung'un sırtına baktı.

"Yukarı."

Canavar Sarayı Lordu ciddi gözlerle Chung Myung'a baktı. Son birkaç gündür sahip olduğu rahatlıktan yoksun bir bakıştı bu.

Şimdi tam anlamıyla Canavar sarayının Kralı, Güney'in hükümdarı gibi görünüyordu!

"Eğer Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi'nin soyundan geliyorsanız, bir talepte bulunma hakkına sahipsiniz. Öyleyse konuş! Erik Çiçeği Kılıcı Azizinin soyundan gelen ve Hua Dağı'nın öğrencisi... İsteğinizi dinleyeceğim ve sonra yapıp yapmayacağıma karar vereceğim."

"Duygularınızdan çok etkilendim, Canavar Sarayı Lordu!"

Thud!

Chung Myung kafasını yere vurdu.

"...onun nesi var?"

"Bilmiyorum. Bırak gitsin."

Baek Cheon ve Jo Gul fısıldaştılar. Gözlerinin önünde olup bitenleri takip etmek zordu.

Her iki durumda da Chung Myung herkesin duyabilmesi için yüksek sesle konuşmaya devam etti.

"Nanman Canavar Sarayı'nın büyük lordundan buraya kadar gelmiş olan bizlere merhamet etmesini ve Yunnan ile ticaret yapmamıza izin vermesini istemeye cesaret ediyorum!"

"Ne!"

Lord bir haykırışla yerinden kalktı. Ve alev alev yanan gözleriyle Chung Myung'a onu öldürmek istiyormuş gibi baktı.

"İki yer arasındaki ticaretin yasak olduğunun farkında değil misiniz! Canavar Sarayı'nın misafirleri olsanız da, atalarımızın bize miras bıraktığı kuralları ihlal etmeye kalkışırsanız sağ salim geri dönebileceğinizi mi sanıyorsunuz?"

Saray Lordu'nun sesi her yerde yankılandı.

Bu güçlü ses karşısında sadece askerler değil, Hua Dağı'nın müritleri bile titredi.

Ama Chung Myung başını yere vurdu ve şöyle dedi.

"Lordum! Orta Ovaların tüccarları zaten Yunnan'a gelmiyor mu?"

"Bu konuyu gündeme getirerek Saray'ın dikkatsizliğine dikkat çekeceğinizi mi söylüyorsunuz?"

"Asla yapmam. Ama bu kadar çok tüccarla ticaret yapmak yerine tek bir yerle ticaret yaparak atalarınızın mirasını güçlü tutmak daha iyi değil mi?"

"Um!"

Adam homurdandı.

Askerlerin hepsi birbirlerine baktı. Belli ki onlar da sözlerin yanlış olmadığını fark etmişlerdi.

"Canavar Sarayı'na Orta Ovalar'daki herkesten daha fazla saygı duyuyoruz ve buradaki kurallara da uyabiliriz."

"Bundan nasıl emin olabiliyorsun?"

"Bizler Erik Çiçeği Kılıcı Azizinin torunlarıyız. Ve bizler, bizi görmezden gelen Orta Ovalar'ın güçleri yüzünden evlerini ve isimlerini kaybeden Hua Dağı'nın müritleriyiz. Eğer Yunnan'ın durumunu biz anlayamayacaksak, kim anlayabilir?"

Canavar Saray Lordu, Chung Myung'a kocaman gözlerle baktı.

"Ama Central Plains'e inanamayız!"

"Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi de Orta Ovalar'dan!"

"Onunla kıyaslanabilir misin ki?"

"Açıkçası bunu yapamayız ama onun izinden gidebiliriz. Eğer o Yunnan'ı korumak istediyse, elbette onun torunları olarak biz de Yunnan'ı koruyacağız. Erik Çiçeği Kılıcı Azizine atamız olarak tapan insanlar olarak Hua Dağı'nın sorumluluğu bu değil mi?"

Bu açıkça herkes içindi.

Bu gelişmeleri izleyen Baek Cheon şok oldu.

"Her zaman böyle güzel konuşur muydu?

Elbette Chung Myung'un konuşabildiğini kabul etmemek için hiçbir neden yoktu. Ancak, iyi konuşmak ile mantıklı konuşmak arasında fark vardı.

'Ama şu anda, bu adam insanları büyüleme yeteneğine sahipmiş gibi konuşmuyor mu?

'Eğer onu tanımayan biri dinlerse, onun bir alim olduğunu düşünecektir.

"O zaman bu henüz onun tüm renklerini görmediğimiz anlamına mı geliyor?

İşte o an Baek Cheon, Chung Myung'a yeni bir gözle bakmaya başladı.

"Yani, bizim Hua Dağı... Hua Dağı... Uh. Sırada ne vardı?"

"..."

Tanrı'nın yüzü değişti.

'Evet, velet! Sana iyi ezberlemeni söylemiştim!'

"Ah! Bekle! Düşünemiyorum!

Sanki bir sorun varmış gibi Chung Myung yüzünü sakinleştirircesine kollarını salladı ve ardından hiçbir şey olmamış gibi konuşmaya başladı.

Baek Cheon şahin gözleriyle bu değiş tokuşu kaçırmadı.

"Sanırım hareket ettirdiği o kolda bir şey var.

"Kağıt gibi bir şey...

'Bu piç! Bir şeyler okuyor!'

'O zaman! Belli ki bu kadar iyi konuşabiliyor!'

"Bu yüzden lütfen Hua Dağı'nın gerçek doğasını anlayın Lordum! Sonunda, insanlar bağlantı kurmamaya karar verirse, bir ilişki sadece bir tesadüftür. Eğer atalarımız bunu istemeseydi, bu topraklara gelip Canavar Sarayı Lordu tarafından bu şekilde bakılabilir miydik?"

"Atalarımız Yunnan'a giden yolu açtılar. Bunu anlıyor musun?"

"Biz de aynı şeyi düşünüyoruz!"

"Um!"

Rab ciddi bir ifadeyle gözlerini kapattı. Yüzündeki ifade sanki düşünüyormuş gibi görünüyordu.

"Bu yeterli mi?

Elbette, Chung Myung ve Rab bunu zaten yaşamışlardı.

Ancak, bu gösteri ticaret yapmak için gerekliydi. Nanman Canavar Sarayı'nın kanunlarına göre her şeyin bir gerekçesi olmalıydı. Ve şimdi bu sağlandı.

Ve Lord'un bakış açısından, Chung Myung'un daha düşük pozisyonu alması, takasın gerçekleşmesini istemesi ve teklifi kabul etmesi tersinden daha iyi olurdu.

Bu küçük şeylerin her biri Rab'bin yetkisini gösterecekti.

Orta Ovalar'ın geri kalanından farklı olan Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'nin torunlarının Efendilerine büyük saygı duyması, başkalarına duydukları güveni gösteriyordu.

"Ne düşünüyorsun?"

Rab etrafına bakındı ve önündeki insanlara sordu. Ön tarafta oturan yaşlı bir adam ağzını açtı.

"Tanrım. Adamın sözleri yanlış değil. Ancak, atalarımızın iradesi korunmalıdır."

"Onlar Erik Çiçeği Kılıcı Azizinin torunları... Kendisine çok minnettar olduğumuz biri. Onlara yardım edemeyeceğimizi mi söylüyoruz?"

"Erik Çiçeği Kılıcı Azizinin kendisi olsaydı durum farklı olurdu. Ama onlar sadece öğrenci. Sırf aynı mezhebe mensuplar diye onlara aynı şekilde davranamayız, değil mi?"

"Um."

Bu sözlerin söylendiğini duyan Rab kaşlarını çattı.

"Birinin selefinin mirası önemlidir. Lordum, bu kabul edilemez."

"Tanrım. Central Plains yüzünden yaşadığımız utancı unutmayın. Canavar Sarayı gururunu asla bir kenara bırakmamalı."

"Bazen gurur hayattan daha önemlidir! Gururumuzu koruyun!"

"Gururumuzu koruyalım!"

Diz çöken insanlar hep bir ağızdan bağırıyorlardı. Bunu gören Rab gözlerini kapattı.

"Tüm bunlara rağmen işe yaramayacak mı?

Oyun, Saray Lordu bundan korktuğu için yaratılmıştı. Ticaret hakkında alenen bir gösteri yapmak istemişti ama değişen bir şey olmamıştı.

Herkes yaşlı adamlarla aynı fikirde görünüyordu.

"Bu kadar derin mi?

İki yer arasındaki uçurum... Ne kadar uğraşılırsa uğraşılsın, iyileştirilemez.

Tam o anda iç çekti.

"...gurur mu?"

Yatmakta olan Chung Myung ayağa kalktı. Konuşan yaşlı adamlara baktı.

"Kahretsin!

"Şimdi ortalık karıştı!

'Dur! Durdur onu! Ağzını açmasını engelle!'

Baek Cheon ve Yoon Jong bakıştılar.

Ama...

Wheik!

Chung Myung kendisine doğru koşan iki kişiyi itti.

"Uh?"

"Ne?

Yoon Jong ve Baek Cheon, Chung Myung'un ellerinden nasıl kayıp gittiğine şaşırdılar. Elbette bu ilk kaçışı değildi ama Chung Myung onları itecek ya da fırlatacak biri değil miydi?

Ancak şu anda Chung Myung onları uzaklaştırmak için dövüş sanatlarını kullanıyordu.

"Chung Myung."

Baek Cheon ona seslendi ama Chung Myung onlara dönüp bakmadı bile.

"Gurur, değil mi?"

Chung Myung alçak sesle konuşmaya devam etti.

"Nedir bu gurur?"

"Neyin var senin!"

"Gururun ne olduğunu sordum..."

Yaşlı adam bir adım geri çekildi ve Chung Myung'a baktı.

"Atalarımız bize Orta Ovalar'daki insanlarla asla kaynaşmamamızı söyledi. Bu kuralı ihlal edenler ölümle cezalandırılacaktır."

"O zaman buradaki herkes ölmüş olmalı."

"Ne!"

"Neden biz...?"

"..."

"Barış Tüccarı neden Kunming'de? Siz ne yapıyorsunuz, daha önce söylediğiniz gibi Yunnan'a gelen Orta Ova halkını durdurmuyor musunuz?"

Yaşlı adamın yüzü kıpkırmızı oldu. Ancak, Chung Myung durmadı.

"Elbette anlıyorum. Bu bir geçim meselesi. Ama sadece yaşamak meselesini örtmek için kullanılıyor."

"Canavar Sarayı'na hakaret mi ediyorsun?"

"Hayır, ben size hakaret ediyorum, Saray'a değil. Canavar Sarayı'nı kalkan olarak kullanma."

"Ugh... piç...!"

"Mirası korumak mı? Atalarınızın size bıraktığı tek miras gerçekten bu mu?"

Yaşlı adam bundan biraz utanmıştı.

"...bu ne anlama geliyor?"

"Atalarınız geride insanların mirasını bırakmadı mı? Yunnan halkına iyi bakmanızı istemediler mi?"

"..."

Yaşlı adam çenesini kapattı.

Ona bakan Chung Myung daha sonra Rab'be döndü.

"Bunu geride bırakmadılar mı?"

Tanrı iç çekti ve şöyle dedi,

"Hayır, kesinlikle böyle bir ders vardı. Bunu bilmek de doğal bir şey."

"O zaman hangi mirasa sahip çıkılacak?"

"..."

Chung Myung herkese baktı ve bağırdı.

"Atalarınız şu anda Yunnan'ı görselerdi çok mutlu olurlardı. İnsanların açlıktan ölmesine neden olacak kadar mirası takip ettikleri için Yunnan halkını alkışlarlardı. Pozisyonunuzu değiştirin! Torunlarınızın böyle bir yerden hoşlanacağını mı sanıyorsunuz!"

Hepsinin yüzü kıpkırmızı oldu.

"Atalar..."

"Sadece kendileri için karar veremeyenler ataları hakkında konuşmaya devam eder. Atalarınız gerçekten torunlarının bunu yapmasını istedi mi? Hiçbir ebeveyn, değiştiremeyeceği kurallar yüzünden çocuğunun çaresiz bir kuklaya dönüşmesini istemez!"

Chung Myung elini uzattı.

"Uh? Uhh?"

Onun sözlerini dinleyen Yoon Jong bir şey gördü. Farkında olmadan, boş bir ifadeyle orada durdu.

"Sahyung Yoon Jong'um Kunming'e varır varmaz. Sahip olduğu her şeyi çıkardı ve Yunnan halkına yardım etmek için kılıcını bile sattı."

"...teşekkür ederim, aptal."

"Ama bunu neden şimdi gündeme getirdin?

"O zaman sana soruyorum!"

Chung Myung homurdandı.

"Atalarınızın gözünde Yunnan halkı için kim daha yararlı? Açlıktan ölmek üzere olan insanların karınlarını doyurmak için elinden geleni yapmak isteyen Sahyung'um mu, yoksa onları ve ölümlerini görmezden gelenler mi?"

Kimse cevap vermeyince Chung Myung sinirlendi.

"Mirasmış, kıçımın kenarı.

Ne tür bir piç kurusu insanlar ölürken miras kelimesini kullanır ki? Chung Myung, çökmüş bir mezhebin atası olarak bile bu insanları anlayamıyordu.

Miras sadece mirastı. Öğrenilebilecek bir dersti... bir kural değil.

'Dünya o kadar hızlı değişiyor ki... 'Eski' kelimesini bahane olarak kullanmaya daha ne kadar devam edebilecekler?

Chung Myung önündeki insanlara ters ters baktı. Artık konuşmaya gerek yoktu.

"Burada zamanımı boşa harcadım. Hadi gidelim!"

Chung Myung başka bir şey düşünmeden döndü ve o anda...

"Orada bekle."

Chung Myung kızgın bir bakışla geri döndü.

Lord, Yoon Jong'a baktı.

"Yoon Jong'du, değil mi?"

"Evet."

"Sana bir şey sormak istiyorum."

Yoon Jong hafif gergin bir ifadeyle başını salladı.