Return of the Mount Hua Sect Bölüm 242 - Bunu Bize Bu Kadar Cömertçe Vermek! (2)

"Çıkarın şunları!"

"..."

Yüksek bir ses tüm eğitim salonunda yankılandı.

Hu Dağı'nın ikinci ve üçüncü sınıf öğrencileri, bu sesin büyük bir güçle söylenmesine karşılık olarak hep bir ağızdan omuz silkti.

"Sadece bir aylığına dışarı çıkmıştım, yani görevlerinizi yapmadınız ve sadece etrafta oynadınız öyle mi?"

"..."

"İşte bu yüzden buradan ayrılamıyorum!"

Baek Sang boş gözlerle ileriye baktı.

"Bu haksızlık.

Bu çok üzücü.

Chung Myung ve diğerleri dışarı çıktıklarında kesinlikle oyun oynamıyorlardı. Aksine, yakalanmamak için normalden daha fazla pratik yapmışlardı.

Ama yine de lanetlendiler mi?

Hayır, bu doğru değildi. Ne kadar pratik yaparlarsa yapsınlar, yine de Chung Myung tarafından azarlanacaklardı. Yani bu utanç duyacakları bir durum olmamalıydı. Aksine, bu beklenen bir şeydi.

Peki, sorun neydi?

Baek Sang başını kaldırdı ve onlara bağıran adama baktı.

'...Neden Sahyung?

Sahne tanıdıktı.

Ama tanıdık olmayan bir yüzdü.

Çünkü karşılarındaki kişi Chung Myung değil, Baek Cheon'du.

"...sahyung?"

Baek Cheon, Baek Sang'a doğru gitti. Onun parlayan gözlerini gören Baek Sang ise omuz silkti ve irkildi.

"Ugh!"

"..."

"Hayır, Sahyung.

"Sadece bir aydır yoktun, neden Chung Myung'a dönüştün?

"Bu şok edici.

Ancak, en çok endişelendiği Chung Myung umursamıyor gibi görünüyordu.

Baek Cheon, Yu Yiseol, Yoon Jong ve Jo Gul orada ikinci ve üçüncü sınıf öğrencileri teşvik ederken, Chung Myung arkadaki ağacın gölgesinde uzanıyordu.

"Burada neler oluyor?

"O hapları kullanacak beceriye sahip değilsin! Bir ay boyunca ne yaptınız da hiçbir ilerleme kaydedemediniz? Hepiniz durgunlaştınız."

"Uh?

"Durgun mu? Biz mi?'

İşte o zaman.

Baek Cheon kızgın bir sesle Baek Sang ile konuştu.

"Baek Sang!"

"Ah? Evet, Sahyung!"

"Ne yapıyordun sen?"

"Ee?

'...ben mi?

Baek Sang boş bir yüzle Baek Cheon'a baktı.

"Ben yoksam, onlardan sorumlu olması gereken öğrenci sensin! Onlara nasıl söylemezsin!"

"Ee?"

"Hayır, bir süredir ağzında geveleyip durduğun şey ne?

Aslında Baek Cheon, Baek Sang'a böyle şeyler söyleyecek biri değildi. En azından bu kadar doğrudan değil.

"Ama neden...

"Bu insanlar neden bu kadar farklı döndüler?

Baek Cheon bu tür şeylerle daha da çok karşılaştı. Her konuştuğunda daha da yaltaklanan bir şey ortaya çıkıyordu.

"Söyleyecek bir şeyim yok!"

Baek Cheon kılıcını çekti ve havaya kaldırdı.

"Önce eğitim için yola çıkıyoruz. Zirveye en son ulaşanlar bir kez daha koşacak!"

"..."

"Koş!"

"Ahhhhhh!"

"Ben! İlk ben gideceğim!"

Kısa bir duraksamadan sonra, öğrenciler tüm güçleriyle zirveye doğru koşmaya başladılar.

"Tch."

Baek Ceon dilini şaklattı.

Ve bunu izleyen Yoon Jong sessizce başını çevirip Chung öğrencilerine baktı.

"Ne oldu?"

"Ah?"

"Sasuklarınızın gittiği yerin karşısındaki diğer zirveye gidin."

"...Uh?"

"Çünkü sasukların yarısı geri kaçacak. Sizler... Doğru."

Yoon Jong parlak bir şekilde gülümsedi.

"Sizden on kişi hariç, diğerleri geri dönecek ve tekrar kaçacak."

"..."

"Git."

"Uh?"

"Ve."

"..."

Birkaç öğrenci neler olduğunu anladı ve lotus tepesine doğru koşmaya başladı. Bunu gören diğer insanlar durumu geç de olsa fark ettiler ve arkalarından koşmaya başladılar.

Tam güçle koşarken bile ağızları iyi çalışıyor gibiydi.

"Ah, hayır! Sahyung bunu neden yapıyor?"

"Jo Gul Sahyung neden onu durdurmuyor?"

"Ben nereden bileyim!"

Tüm bunları duyan Chung Myung hiçbir şey söylemedi ama bunu yapanlar Baek Cheon ve Yoon Jong'du... onlara eziyet edenler onlardı.

"Bu tuhaf durum da ne?

Öğrencilerin kaçıştığını gören Yoon Jong dilini şaklattı.

"Tch tch."

Yoon Jong başını birkaç kez salladıktan sonra Baek Cheon'a baktı ve şöyle dedi.

"Sasuk."

"Kuk."

Baek Cheon içini çekti ve sinirli bir ses tonuyla konuştu.

"Normalde antrenman yapmadığımız zamanlarda Chung Myung'un neden bu kadar endişeli olduğunu anlayabiliyorum. Sadece bir aylığına dışarı çıktık ama bakın nasıl da gevşemişler!"

"Ben de anlıyorum... Şimdi biraz anlıyorum."

Baek Cheon'un gözleri parladı.

"Üç gün. Sadece üç gün içinde onları hizaya sokacağım!"

Bu sahneyi arkadan izleyen Chung Myung gülümsedi.

Şimdiye kadar Baek Cheon, Yoon Jong, Jo Gul ve Yu Yiseol'un davranışları diğer öğrencileri tamamen şok etmişti.

Sadece Yunnan'da bulunmuş olmalarına rağmen, Hua Dağı'ndaki öğrencilerin hepsi zayıf göründüğünde şok olmaktan kendilerini alamadılar.

Duygularının nedeni sadece bir faktördü.

"Gerçek gücün ne olduğunu görmemişlerdi.

Güç göreceliydi.

Baek Cheon ve diğerleri Yunnan yolunda sürekli dayak yemişlerdi. Hayır... Chung Myung onları eğitmişti. Bu sayede, şu anki halleri Hua Dağı'ndan ayrılmadan önceki halleriyle kıyaslanamazdı.

Eğitimlerinin yanı sıra, Hua Dağı'ndan ayrılmadan önce Ruh Canlılığı Hapı da almışlardı ve vücutları çok daha iyi hale gelmişti. Başka bir deyişle, Yunnan'a yaptıkları ziyaret büyümelerine katkıda bulunmuştu.

Ama hepsi bu kadar mıydı?

Chung Myung ve Tang Aile Lordu'nun müsabakasını izlerken, hedeflemeleri gereken güç seviyesini anlamışlardı... ve Tang ailesinin büyüğüne karşı dövüştüğünde, gerçek bir savaşın nasıl bir şey olduğunu hissetmişlerdi.

Bunun yanı sıra, Canavar Sarayı Lordu ve askerlerinin gücünü de ilk elden görmüşlerdi.

Gerçek gücün ne olduğuna dair anlayışları artmamış olsaydı, bu daha garip olurdu.

O halde, ayrıldıklarından beri pek değişmemiş olan öğrencileri gördüklerinde nasıl öfkelenmezlerdi?

Belki de bundan sonra Baek Cheon ve Yoon Jong onları yeterli olduğunu düşündükleri seviyeye kadar zorlayacaklardı.

"Doğru, bir Tarikat işte böyle güçlenir.

Daha önce hiç görülmemiş bir usta ortaya çıktığında, kendisini tatmin edene kadar etrafındakilere tutunmaya devam ederdi. Benzer şekilde, usta sayesinde güçlenenler de aynı şeyi yapardı. Bu süreç birkaç kez tekrarlanırsa, herkes aynı şeyi yaşamak zorunda kalırdı.

O zaman!

Tabii ki insanlar güçlenecekti!

Şimdi, Chung Myung'un Baek Cheon ve Yoon Jong'a dokunan akışı nihayet aşağı doğru akmaya başlamıştı.

Bu noktada Chung Myung'un yapması gereken tek şey onları izlemek ve yaptıkları hataları yavaş yavaş düzeltmekti.

"Sadece bir yıl içinde herkes kendi başına eğitim alacak.

Ancak o zaman Mount Hua kendisine iyi bir mezhep diyebilecekti.

Prestijli bir mezhep, mükemmel olan bir yeri değil, nesiller boyu başarı sağlayacak kaynaklara sahip olan bir yeri işaret ediyordu.

Chung Myung gülümsedi.

"Artık biraz daha rahat dinlenebilirim.

Ektiği tohumların filizlenmesini izlemek her zaman eğlenceliydi. Hua Dağı'nın mevcut atmosferinden yararlanılır ve haplar içeri girerse, Hua Dağı hızla büyüyecekti.

O zaman.... eski ününe kavuşması uzun sürmeyecekti.

"Chung Myungggggg!"

"...."

Chung Myung başını çevirdi.

Tarikat Lideri ve Yaşlıların, Tıp Salonu Başkanı ile birlikte uzaktan koştuğunu görebiliyordu.

"..."

Onların çaresiz yüzlerini görünce içini çekti.

"Peki.

"Hiç rahat edebilir miyim?

"Yine bir şey olmuş olmalı.

"Sadece ölmeliyim!

Chung Myung başını kaldırdı ve gökyüzüne baktı.

"Aman, sahyung'um..."

"Murim... uh?

'Beni böyle görmek... seni mutlu ediyor mu?

"Ugh!

Sahyung'unun kahkahalarını duyar gibi oldu.

-Bu kadar iyi davranma, seni piç. Hepsini bir araya getirsen bile, seninle uğraşmak için çektiğim acının yanına bile yaklaşamaz.

"Ugh!"

Chung Myung ayağa kalktı. O anda Tarikat Lideri, Un Gak ve diğer Yaşlılarla birlikte geldi.

Başını sallayarak şöyle dedi.

"Tarikat Liderini selamlıyorum."

"Hayır! Şimdi bunun zamanı değil!"

"Uh?"

"Bizimle gelin! Bunu görmen gerek!"

Tarikat Lideri Chung Myung'u yakaladı ve koşmaya başladı.

Tarikat Lideri onu boynundan tuttuğu için şu anda havada olan Chung Myung düşünürken gülümsedi.

'Bu adam çok radikalleşti.

"Hehehe."

"Seee!"

"..."

"Bununla ne yapmamı istiyorsun?"

Chung Myung derin gözlerle önündeki kocaman tencereye baktı.

"Nedir bu?"

"Dikkatlice bak! İçine!"

"Ah?"

Chung Myung ilerledi ve tencerenin dibine baktı.

"Uh? Neden çatlamış? Biri yumruk mu attı?"

"Yumrukla değil. İçine qi aşıladık."

"Uh? Tencereye mi? Kılıca değil de tencereye mi? Çömlek kullanan yeni bir teknik mi icat etmeye çalışıyorsunuz?"

"Hayır!"

Hyun Jong sinirlenmiş gibi göğsüne vurdu.

Yanındaki Un Gak da açıklamaya çalıştı.

"Bu, Ruh Canlılığı Hapı yapılırken en eşsiz olduğu söylenebilecek süreçtir. Elbette malzemeler nadirdir ama bu farklı. Son adım, hapın qi ile ısıtılmasıdır."

"...Bu kadar farklı olan ne?"

"Tam mekanizmasını bilmiyorum ama bunu yaparsak, qi hapın içine sızıyor ve onu arındırıyor gibi görünüyor."

"Ah? Öyle mi?'

"Dostum, şu Yak Seon oldukça iyiydi.

"İlginç, değil mi?"

"Bu yüzden yanlış bir şey yapmadan önce, her ihtimale karşı, denemek istedim ve Tarikat Liderinden bunu yapmasını istedim. Tencere dayanamadı... Bu şimdiden 3. kez oluyor."

"..."

"Eğer test etmemiş olsaydık, tüm malzemeleri ziyan etmiş olacaktık."

"Yani, hepsini koyarak..."

Chung Myung başını kaşıdı.

"Yani temelde, hapı yapmak için çömleğe qi aşılamak gerekiyor ama böyle bir demir çömlek qi'yi işleyemez."

"Evet."

"O zaman kılıç qi'si ile yapılamaz mı?"

"Konu qi olduğunda kılıçlar ve çömlekler çok farklıdır. Temel olarak, bir kılıç vurmak içindir. Ama bir çömlekte işler böyle yürümez. Tang Soso'ya sordum ama o bile qi alabilen bir çömlek yapmanın zor olduğunu söyledi."

"Ah. O zaman?"

"Bence sadece soğuk demir metali kullanmalıyız, ancak bunu bulmak nadirdir ve bu kadar büyük bir çömlek yapmaya yetecek kadar bulmak daha da nadirdir."

"...küçük kaplarda küçük partiler yapamaz mıyız?"

Un Gak başını salladı.

"Bunu yapmayı düşünmedim değil, ama tek bir partiyi düzgün bir şekilde yapmak bu konuda izlenecek en iyi yol. Miktar değiştikçe... küçük bir miktar olsa bile... nasıl bir etki yaratacağı bilinmiyor."

İkilem buydu.

"O zaman işin özü... çömleğin aşılanması gereken muazzam qi'ye dayanabilecek kadar güçlü bir malzeme bulmanız gerektiği mi?"

"Doğru."

"Huhu."

Chung Myung'un yüzü ısınmaya başladı.

"Hayır, bu da ne!

Bir sorunu çözüyordu ve bir başkası ortaya çıkıyordu! Ve onu çözdüğünde, bir başkası geliyordu!

'Bu hiç de iyi değil. Sanki biri beni kasten taciz ediyor!'

"Hayır! Dünyanın neresinde... demir?"

Chung Myung bir nöbetin başladığını hissetti ama sonra aniden durdu ve başını eğdi.

"Qi'ye dayanacak kadar özel olan demir... Böyle bir çömlek yapmak için sadece bu yeterli olmaz mıydı?

"O zaman, örneğin...

"Çok eski bir soğuk demir gibi bir şey mi?"

"Doğru! Böyle bir şeyden daha iyi bir şey yoktur."

"..."

"Kolay değil, bu yüzden önce sizinle konuşmaya karar verdik. Bu işi hızlıca halletmenin bir yolunu bulabilir misin?"

"Ah...

"Çabuk mu?

"Huhuhuh."

Hyun Jong, Chung Myung'un güldüğünü görünce derin bir iç çekti.

"Evet. Nasıl olursanız olun, böyle değerli şeyleri büyük miktarlarda alamayız. Yaşlı Hwang ile konuşalım..."

"Bugün."

"Uh?"

"Ah, bugün değil. Yarın getireceğim."

"..."

Chung Myung'un kendinden bu kadar emin konuştuğunu gören Hyun Jong şok oldu.

"Ne getireceksin?"

"Millennial soğuk demir."

"...."

"Onu bir tencereye dönüştürebilir misin?"

Hyun Jong ve Un Gak, Chung Myung'a boş boş bakmaya başladılar.

"Bu adam her şeyi kaybetti mi?

Gözlerini kocaman açarak Chung Myung'a baktılar. Ancak Chung Myung onların tepkisini görünce sadece gülümsedi.

"Soğuk demir mi?

"Doğru. Büyük miktarda alabileceğimiz bir yer biliyorum. "