Return of the Mount Hua Sect Bölüm 239 - Burası Cehennem. (4)

"Gidiyorlar mı?"

"...evet."

"Şimdiden mi?"

"Evet."

Tang Gunak boş bir ifadeyle Tang Zhan'a baktı.

"Hua Dağı müritlerinin Yunnan'a döndüğü haberini alalı sadece bir saat oldu. Ama çoktan Shaanxi'ye doğru yola çıktıklarını mı söylüyorsunuz?"

"...Ben de bu konuda telaşlıyım."

"Huh."

Tang Gunak bunu duyunca iç çekti. O da hayal kırıklığına uğramıştı.

"Sebebi ne olabilir ki? O kadar aceleyle hareket ettiler ki bir bardak çay için bile durmadılar mı?"

Ne kadar meşgul olurlarsa olsunlar, Tang Ailesi'nin malikanesine en azından bir kez uğrayacaklarını varsaymıştı. Ama onları bir kez bile aramadan çekip gitmeleri...

"Onun gibi.

Tang Gunak küçük bir iç geçirdi.

Biraz daha düşününce, buraya gelmeleri için bir neden olmadığını fark etti. Hua Dağı ve Tang Ailesi, durumlarını bildirmek zorunda olan insanlardan ziyade arkadaş oldukları için.

"Yine de onların yokluğuna üzülmek benim için özel oldukları anlamına geliyor.

Tang Gunak'ın yüzünde acı bir gülümseme vardı.

"Ne hissediyorum?

Sanki uzun zamandır birlikte oynamayı planladığı arkadaşı aniden onu iptal etmiş gibi hissediyor.

"Ve bu doğrulanmadı, ama..."

"Ne?"

"Görünüşe göre Hua Dağı'nın müritleri Yunnan çayı üzerinde tek hak sahibi oldular."

"...tek hak."

"Evet, ama daha fazla teyit almamız gerekebilir."

"Kontrol edecek bir şey yok."

Tang Zhan, Patriğin söylediklerini duyunca hafifçe şok oldu.

"Eğer o ise, sadece ticaretin tek hakkını almakla kalmamış, muhtemelen Canavar Sarayı'nı da soymuş olabilir. Biz bile Tang ailemizde sakladıklarımızdan mahrum bırakıldık, o halde Canavar Sarayı ne fark eder ki?"

"Ama..."

Chung Myung'un yüzünü hatırlayan Tang Zhan, anlamış gibi başını salladı.

"Her neyse, gittiler."

Tang Gunak'ın küçük bir pişmanlık duyduğu andı.

Dışarıdan hafif boğuk bir ses geldi.

"Tanrım!"

"Ne oldu?"

"Dört Deniz Ticaret Odası'nın başkanı Lord'u görmek istiyor."

"Hm?"

Tang Gunak kaşlarını çattı.

"Dört Deniz Tüccar Odası.

"Onları içeri getirin."

"Evet!"

Çok geçmeden kapı açıldı ve Jo Pyung geniş odaya girdi.

"Seni selamlıyorum, Tanrım."

"Uzun zaman oldu. Ama ziyaretinizin amacı nedir?"

"Bir mektup teslim etmeye geldim."

"Mektup mu?

Tang Gunak başını öne eğdi.

'Eğer bu Dört Deniz Ticaret Odası başkanının ona verdiği bir mektupsa...'

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası mı?"

"Evet."

Tang Gunak gülümsedi.

Bu gülümsemeyi gören Jo Pyung biraz şaşırdı.

"Kaba davrandım."

"Hiç de değil. Gülümsedim çünkü komikti."

"Neyin komik olduğunu sorabilir miyim?"

"Bunu bir düşünün. Sichuan'da güç toplayan ve başkalarının boyunlarını hedef alan insanlar var. Ancak genç biri Dört Deniz Tüccar Odası'nın Lorduna bana bir mektup teslim ettiriyor... Bu hiç mantıklı değil."

Jo Pyung parlak bir şekilde gülümsedi.

"Önemli olan tek şey yaş değildir."

"Bunu tekrar fark ettim. Mektup..."

"Al."

Tang Gunak zarfı alır almaz açtı ve içindekileri ilgiyle okumaya başladı.

Dikkatle okuduktan sonra ifadesiz bir yüz ifadesiyle yerine koydu. Sonra da dikkatle Jo Pyung'a baktı.

"Bu mektubun içeriğini okudunuz mu?"

"Bana sadece teslim etmem ve Tanrı'nın ne yapılması gerektiğine karar vermesini beklemem söylendi."

"Bu çılgınlık."

Tang Gunak gülümsedi.

"Eğer bu mektubun içeriği doğruysa, Four Seas Tüccar Odası'nın gelecekte Yunnan ile çay ticaretini tekeline alacağını düşünüyorum."

"Aslında, haklara sahip olan Mount Hua'dır. Biz sadece küçük bir ücret aldıktan sonra onlar için işlerini yapıyoruz."

"Birazcık bile büyük bir kazanç olacaktır."

Tang Gunak yavaşça çenesini fırçaladı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi, Tang ailemizin de çay ticaretine katılmasını istiyor. Tüccarları Sichuan'dan Yunnan'a ve tersi yönde seyahat ederken haydutlardan güvenli bir şekilde koruyabilirsek, ödülün çok yüksek olacağını düşünüyorum."

Jo Pyung mektubun beklenmedik içeriğini duyunca sessiz kaldı. Tang Gunak'a baktı.

"O gerçekten de geri adım atmayacak biri.

Chung Myung onun hakkında böyle düşünüyordu.

Aslında teklifin kendisi fena değildi. Fazla çaba sarf etmeden başarılabilecek bir şeydi.

Şimdi sorun, Chung Myung'un bu teklifi yaptığı kişinin Tang ailesinden başkası olmamasıydı.

Tang Ailesi'ne diğer tüccarlar için eskortluk görevi verme fikri Chung Myung'dan başka kimsenin yapamayacağı bir şeydi.

"Hmm."

Tang Gunak hafifçe çenesini kaşıdı.

"Ne düşünüyorsun?"

Bu Tang Zhan'a yöneltilmiş bir soruydu.

Tang Zhan söyleyecek başka bir şeyi olmadığı için başını öne eğdi.

"Tanrım, kabul et."

"Neden?"

Tang Gunak'ın sorusu üzerine Tang Zhan boğazını temizledi.

"Elbette bu kararı vermek kolay değil ama çok da zor değil. Dahası, bu yapmaktan çekinmemiz gereken bir şey değil. Madem faydalar elde ediyoruz..."

"Ne kadar para alacağımızı düşünüyorsun?"

"Bu parasal bir kazanç olmayacak."

"Uh?"

Tang Gunak, Tang Zhan'a baktı. Gözleri kesin görünüyordu.

"Burada maddi kazanç anlamsız. Önemli olan, onların koruyucularıymışız gibi davranarak Yunnan'a girebilmemiz."

"...bu mümkün mü?"

Tang Gunak şüpheyle sordu ve Tang Zhan Jo Pyung'a baktı.

O ana kadar sessiz kalan Jo Pyung ağzını açtı.

"Hua Dağı'nın Canavar Sarayı ile yakın bir ilişkisi olduğunu ve Hua Dağı'nın tüm öğrencilerinin Yunnan'da eşit muamele gördüğünü duydum. Eğer Hua Dağı ile ittifak halinde olan Tang ailesinin bir parçasıysanız, adil muamele görebilirsiniz."

"Hmm."

"Yunnan halkıyla aynı muamele.

Tang Gunak düşünmeye başladı.

Jo Pyung konuşmasını bitirir bitirmez Tang Zhan devam etti.

"Yunnan'a gidersek, bu Canavar Sarayı ile iyi bir ilişki kurabileceğimiz anlamına gelmiyor mu? Bu şansı kaçıramayız."

"...bu doğru."

Tang Gunak başını salladı.

Ama yüzünde hiçbir hoşnutsuzluk belirtisi yoktu. Aksine, dudaklarının kenarları seğiriyor ve bir gülümsemeye dönüşmekle tehdit ediyordu.

"Dört Deniz Tüccar Odası Lordu."

"Evet, Lordum."

"Şu andan itibaren, Yunnan'a yapılacak her türlü çıkış Sichuan Tang Ailesi adına korunacaktır. Yükselişi engellemeye çalışanlara karşı, bunu Sichuan Tang'a karşı gelmek olarak kabul edeceğiz."

"Teşekkür ederim, Lordum!"

Jo Pyung başını eğdi.

Artık tüm parçalar bir araya gelmişti. Hem Four Seas Tüccar Odası'nın Yunnan ile ticaret yapma hakkını elde etmesinden memnun olmayan tüccarlar hem de kâr amacı güden haydutlar artık dikkatli olacaktı.

En azından Sichuan'da Tang ailesi kraldı. Ve şimdi, Sichuan ve Yunnan arasındaki ticaret Sichuan Tang ailesi ve her iki taraftaki Canavar Sarayı tarafından korunuyordu. Şimdi kim ortalığı karıştırmaya cüret edebilir ki?

"O zaman... bir fincan çay ister misiniz?"

"Hayır, Lordum. Yapmam gereken çok fazla iş var. İlk tırmanış başlar başlamaz sizi almaya geleceğim."

"Muhtemelen meşgulsünüzdür. Şahsen gelmeye zahmet etmeyin ve birini gönderin."

"Düşündüğünüz için teşekkür ederim."

Jo Pyung başını eğip giderken, Tang Gunak parmağıyla masaya vurdu. Bir süre düşündükten sonra Tang Zhan'a baktı.

"Ne düşünüyorsun?"

"Bu düşündüğümden daha iyi."

"Değil mi?"

Tang Zhan başını salladı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi gibi biri bizim sadece eskortluk yapmamızı istemez. Belki de Hua Dağı'nın bir müttefiki olarak konumumuzu kullanmamızı ve Nanman Canavar Sarayı ile bağlantı kurmamızı istiyordur."

"Doğru."

"Eğer Canavar Sarayı, Tang ailesi ve Hua Dağı birbirleriyle dostluk kurarsa Shaanxi, Sichuan ve Yunnan'ı birbirine bağlayan bir hat oluşacaktır. Bu şekilde, bu üç yer batı bölgesinde muazzam bir etkiye sahip olacaktır."

"Bu, Dokuz Büyük Mezhep veya Beş Büyük Aileye hiç benzemeyen yeni bir ittifak. Tamamen benzersiz üç yer bir ittifaka giriyor..."

Kangho haritasının batısında erik çiçekleri açmaya başladı.

"Kangho'daki güç akışını yeniden çizmek istediğini mi söylüyorsunuz?"

"İlahi Ejderha'nın bunu ne kadar düşündüğünü bilmiyorum. Ama Yunnan'a yaptığı tek bir seyahatle bu kadar çok şey elde etmeyi başardı."

"Evet... kesinlikle yetenekli."

Sürekli gelişen yeni bağları düşündükçe gülümsedi.

"O gerçekten de dokunulmaz bir hayalet gibi.

Sichuan Tang ailesinin onlarca yıldır üzerinde düşündüğü şey birkaç ay içinde çözüldü.

"Bu son değil, değil mi Hua Dağı'nın İlahi Ejderi?

Tang Gunak geleceğin nasıl olacağını merak ediyordu.

"Bu anlaşma Tang ailesine büyük bir kazanç sağlayacak. Böyle bir şey olacağını bilseydim, Hua Dağı'na daha büyük bir hediye verirdim."

"Çok geç değil. Şimdi bir tane gönderelim."

"Şimdi mi?"

"Eğer hediye İlahi Ejderha dönmeden önce Hua Dağı'na ulaşırsa, ona biraz güç verecek ve bize karşı daha merhametli olacaktır."

"Tch. Onlar bu tür siyasi hamlelerle başa çıkılabilecek insanlar değil. Hala gerçeklikten uzaksınız."

"...Özür dilerim. O zaman hediye olmadan..."

"Benim adıma hazırlayın."

"..."

"...."

"Ne?"

"...hiçbir şey."

Tang Zhan başını öne eğdi. Tang Gunak sonunda ince bir gülümsemeyle gözlerini oğlundan kaçırdı.

"Tüm Orta Ovalar onun kollarında olacak.

Ama garip bir şekilde, bundan memnun olduğunu hissetti.

"Hua Dağı, Hua Dağı. Ne kadar ileri gideceğini görmemiz gerek. Hayır... Memnuniyetle onun kanatlarından biri olacağım."

Tang Gunak'ın gözlerinde tutku vardı.

Huk! Huk! Huk!

"Chung Myung! Bu şekilde öleceğim!"

"Ölmeyeceksin! Ölmeyeceksin! Koşarken öldüğünü söyleyen birini hiç duymadım."

"Evet, seni aptal! Yine de... Sichuan'dan Shanxi'ye koşmak hangi dünyada mantıklı? Bir at alalım!"

"Biz atlardan daha hızlıyız."

"...Şey, bu doğru!"

Herkesten yükselen protesto sesleri üzerine Chung Myung kaşlarını çattı.

"Şikayet etmek yerine, bir adım daha ileri gidin! Bacaklarımızdaki gücü kaybetmeden önce Tarikat Liderimiz ölebilir! Oraya gideceğiz ve sonra dinleneceğiz! Kımıldayın! Hua Dağı'na ulaşmadığımız sürece dinlenemeyiz! Sadece dağın zirvesine ulaştığımızda dinleniriz!"

"Kuaaak!"

Jo Gul'un evine uğramış olsalar da bir bardak su bile alamadan geri dönmeye başladılar. Bu onları içten içe hasta ediyordu.

Daha ne kadar koşacaklardı? Zaten dört gündür koşuyorlardı. Şimdi ağızlarında bir çeşit tatlı koku var gibiydi.

Jo Gul, titreyen bacaklarını sallayarak, geride kalan Yoon Jong'u ileri doğru itti.

"Sahyung! Topla kendini!"

"...haydutlar."

"Uh?"

"...Haydutlara iyi davrandığımızı sanıyordum. Bu kadar zorlandıklarını fark etmemiştim."

"..."

'Hayır, bu kişi gerçekten dünyadaki herkese iyi davranmaya çalışıyor. Kendini topla!

Aynı anda, hayatı buna bağlıymış gibi nefes alıp veren Baek Cheon, şüpheli gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Ama Chung Myung..."

"Ah? Ne oldu, sasuk?"

"Neden Tang ailesini getirdin? Ne kadar düşünürsem düşüneyim, kazancını başkasıyla paylaşacak biri değilsin."

"Ah, o mu?"

Chung Myung gülümsedi.

"Sorun para değil."

"...ha?"

"Elbette, Tüccar Odası'na çok para gidecek."

"..."

"Elbette çok büyük olacak, ama Tang ailesi olmasa eskort bulmak için gereken para ne olacak?"

"Tamam."

"Hayır... bekle.

"Hepsi bu muydu?

Chung Myung sanki bir işaretmiş gibi devam etti.

"Burada çok fazla haydut var. Tahıl ve çay söz konusu olduğunda köpek gibi saldırmazlar mı? Ama Tang ailesinden insanlar oradaysa, tüccar grubu kendini rahat hissetmez mi?"

"...bu bariz bir sebep."

Konuşmayı sessizce dinlemekte olan Jo Gul, Chung Myung'a doğru koştu.

"Yah! Ne demek istiyorsun! Bu benim evimi kullandığınız anlamına mı geliyor?"

Chung Myung, bacaklarındaki acıyı unutarak kendisine doğru koşan Jo Gul'a bakarken dilini şaklattı. Sonra da kıçına bir tekme attı.

"Hayır, sizin gibi biri tüccar bir aileden nasıl geldi? Tüccar odası güvende kalır ve Tang ailesi de memnun olur. İkisinin de arası iyi olduğu için işler bizim için de iyi gidiyor! Her şey yolunda giderken bu nasıl bir aldatmaca olabilir ki!"

"Kimse buna dolandırıcılık demedi, Chung Myung.

'Düşündüğün şey buydu...'

Chung Myung heyecanla tekrar koşmaya başladı.

"Şimdi, bir süre Sichuan ya da Yunnan'a gitmeyeceğiz, ama yokluğumuzla ilgili bir sorunları olmayacaktır. Ve para! Tık tık tık tık! Para bizim için deli gibi akacak! Hiçbir şey yapmamıza gerek yok ve para bize gelmeye devam edecek! Bundan daha mükemmel ne olabilir? Hahahah!"

Baek Cheon ona baktı ve başını salladı. Bir an için Chung Myung'un gözleri yarım ay gibi bir gülümsemeye dönüşmüştü sanki.

"Garip bir şekilde Yunnan ve Sichuan için üzülüyorum.

"Üzgünüm.

'Ancak, acı çeken sadece siz değilsiniz, bu yüzden lütfen anlayış gösterin. Hua Dağı da zor durumda...'

İşte o andı.

"İşte."

"Uh?"

Hiçbir şey söylemeden koşmaya devam eden Yu Yiseol, ufukta uzak bir yeri işaret etti.

"Hua Dağı."

"Ah..."

Sonunda görebildiler.

Uzakta.

Bulutlarla çevrili bir uçurum. Yüksekte duran devasa bir dağ zirvesi.

"...biz buradayız."

"Hua Dağı!"

Uzun bir yolculuğun ardından nihayet Hua Dağı'na ulaşmışlardı.

"Hadi gidelim!"

"Evet, sasuk!"

"Evet!"

Hua Dağı'nın öğrencileri vakit kaybetmeden Hua Dağı'na doğru koşmaya başladı.

Hepsinin her zaman parlak ve hafif adımları vardı.