Return of the Mount Hua Sect Bölüm 257 - Ne Açıldı? (2)

"Kuak! Kuak! Bırak!"

"Nerede o?"

"Bırak beni, seni velet! Burada ölüyorum!"

"Eh!"

Chung Myung, Hong Dae-kwang'ı boynundan tutan elini bıraktı. Kısa bir süre sonra, Hong Dae-Kwang oturdu ve neredeyse ölmek üzereymiş gibi tekrar tekrar öksürdü.

"Seni piç kurusu! Hiç mi acıman ya da saygın yok? Senden on yıl daha fazla pirinç yiyorum, o yüzden bana biraz saygı göster!"

"Yaş kavramının üzerinden geçmeyelim."

"Ugh!"

Chung Myung, Hong Dae-Kwang'ın hırıltılı bir şekilde bağırdığını ve öfkesini tutamadığını görünce dilini şaklattı.

"Bu veletler tarafından çocuk muamelesi görmek.

"Bu çok üzücü bir gerçek.

Chung Myung'un asıl hayatı olsaydı, onların büyük büyükbabası olacak yaştaydı ama... şimdi bundan bahsetmenin bir faydası yoktu.

"Her neyse, o piçler nerede? O piçler bizim Hua Dağı'nı öylece bırakmadılar, değil mi?"

"Bu hâlâ sıcak bir haber! Daha yeni aldım! Tam olarak öğrenmemiz birkaç gün daha sürecek!"

"Uh?"

"Bakalım Hua Dağı'nı kaçırmışlar mı?

"Eğer böyle bir şey olursa Shaolin Tarikatı Liderinin kafasına 'kel' yazacağım.

"Şu anda Hua Dağı'nın büyümesini bilmeyen var mı? Özellikle de burada..."

Konuşmakta olan Hong Dae-kwang aniden bir şey söyleyip sustu ve Chung Myung'un karşılık olarak sormasına neden oldu.

"Ne oldu?"

"...Düşünüyordum da."

"Ah?"

Hong Dae-Kwang'ın ifadesi öncekinden daha ciddi görünüyordu.

"Bu... Shaolin Tarikatı dış dünyayı gerçekten umursamıyor... ve... onlar doğuda değil mi?"

"Doğru, yani?"

"Peki, o zaman Hua Dağı'nın büyümesinden haberdar olmamaları mümkün değil mi?"

"...Bu ne saçmalık?"

"Hayır, yani... Shaolin, Hua Dağı'nın hâlâ yıkıntı halinde bir mezhep olduğunu düşünebilir ve mektubu göndermeyebilir..."

O devam ettikçe, ifadesi daha da sertleşti.

Chung Myung'un yüzü kızarırken, Hong Dae-kwang dudağını ısırdı.

Şaşırtıcı olmayan bir şekilde, Chung Myung ağzından ateş püskürmeye başladı.

"Bu piçler... Hua Dağı'nı görmezden gelmeye nasıl cüret ederler?"

"Sakin olun! Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası!"

"Hayır, bu piçler ne zamandan beri bu kadar yüksek ve kudretli davranıyor?!"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası.

"Shaolin mezhebi doğal olarak iyi bir yerdir. Lütfen düşünün.'

"Saçma sapan konuşuyorsun!"

"Ne olmuş yani?"

Chung Myung gözlerini devirdi.

"Düşünüyorum."

"Düşünen bir surat gibi görünmüyor, değil mi? Bence sen çoktan bir cevap düşündün.

"Ne düşünüyorsun?"

"Önemli değil. Shaolin Tarikatına gidip bir karmaşa oyunu mu oynamalıyız... yoksa bir mektup alan başka bir Tarikata gidip saygılı bir şekilde devralmalı mıyız?"

"...."

İkisi de iyi bir fikir gibi görünmüyordu.

"Bir Taoist böyle mi düşünür?

Taocuların her gün yeni bir Tanrı bulmaları gereken durumlarla karşılaştıkları söylenir. Ancak Hong Dae-kwang, her görüşmelerinde Chung Myung'da yeni bir gelişme olmadığını doğrulayabiliyordu.

"...Shaolin Tarikatı çok uzakta. Doğru, Güney Kenarı Tarikatı! Bu veletleri sevdim. Onlarla kibarca konuşsak ve mektuplarını alsak iyi olur!"

"O zaman neden yumruklarını bu kadar sıkıyorsun!

Bu sırada Hong Dae-Kwang'ın endişeleri artıyordu.

'Bu gerçekten de Hua Dağı'nı Dokuz Büyük Mezhebe geri getirmek için iyi bir şey mi?

"Bu piç her şeyin merkez üssü olacak!

"Şeytani Tarikat tarafından yönetilen bir dünyada yaşamak, bu piçin liderlik ettiği Hua Dağı'nda yaşamaktan daha iyi olmaz mıydı?

O sırada Chung Myung başını salladı ve Hong Dae-Kwang'ın irkilmesine neden oldu.

"Mektup Güney Kenarı Tarikatına ulaştı mı?"

"Sakin ol, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi! Dünya bu kadar hızlı değişmez!"

"Hayır! Şimdi!"

"Shaolin Murim Yarışması Shaolin Tarikatı tarafından düzenlenmiyor mu? Hazırlanması en az üç ay sürer ve şimdi gelmese bile en az bir hafta beklemeliyiz!"

"Umm."

Sanki bundan hoşlanmamış gibi kaşlarını çattı.

Sonunda Hong Dae-Kwang, Chung Myung adına konuşan bir kalple şöyle dedi.

"Ve eğer mektup Hua Dağı'na gelmezse, Tarikat Büyüklerimle konuşacağım ve bir tane alacağımdan emin olacağım!"

Ancak bu, Chung Myung'un ona şüpheyle bakmasına neden oldu.

"Bay Will?"

"...sen, ne düşünüyorsun?"

"...bir dilenci mi?"

"..."

'Ah... bu doğru, dilenci...'

"Ben bir şube başkanıyım! Önerilerde bulunma hakkına sahibim!"

"Hmm. Ama buna inanamıyorum."

"Kuaaak."

Hong Dae-kwang'ın gözleri yaşlarla doldu.

"Neden Hua-Um'a geldim ki?

Luoyang'da kalsaydı, bu üzücü durumu yaşamak zorunda kalmayacaktı. Sırf biraz zafer kazanmak istediği için yiyecek kovalayan bir dilenci muamelesi görüyordu.

"Bu piç kurusu!

"Her neyse, birkaç gün daha bekleyin! Mektup gelecek."

"Anladım."

Chung Myung başını salladı.

"O zaman her şey tamam mı?"

Hong Dae-Kwang iç çekti.

Onun yanında olmanın avantajlı olduğu söylenirdi ama bu adam, kullanımı bittikten hemen sonra onu terk edecekmiş gibi görünüyordu.

Her şeyden önce, buradan uzaklaşmalıydı...

"Ah, doğru!"

"Ah?"

Chung Myung bir şey hatırlamış gibi Hong Dae-Kwang'a baktı.

"Aklıma gelmişken, sana yakalamanı söylediğim dilenciye ne oldu? Onu yakaladın mı?"

"...."

Hong Dae-kwang'ın gözleri titredi.

"Vay canına, unutmamış mı?

"Bu patolojik takıntıya benzemiyor mu?

"Onu yakaladık! Ama sen çok uzun süredir yoktun, bu yüzden onu geri göndermek zorunda kaldım."

"Ne? Onları geri göndermeni kim söyledi?"

"Şu anda bunun bir önemi var mı? Ve muhtemelen Shaolin Tarikatı'na gelecek, o yüzden meseleni orada hallet."

"O lanet dilenci çok şanslı!"

Chung Myung öfkeliydi. Hong Dae-Kwang onun gözlerinin içine bakarak endişelenmeye başladı.

"Shaolin veya Güney Kenarı Tarikatlarına bir şey olmayacak, değil mi?

Özellikle Güney Kenarı Tarikatı onu daha da endişelendirdi... O zavallı piçler bu sayede alaşağı edileceklerdi...

Ve Güney Kenarı Tarikatı'nın şansına, üç gün geçtikten sonra Hua Dağı'nı bir kişi ziyaret etti.

"Shaolin Tarikatı'ndan olduğunuzu mu söylüyorsunuz?"

"Evet, Tarikat Lideri. Ben Shaolin Tarikatı'ndan Hae Bang."

"Hua Dağımıza hoş geldiniz."

Hafif bir selamlaşmanın ardından Hyun Jong misafirine baktı.

Hyun Jong onun tıraşlı kafasını ve sakin ifadesini inceledi. Vücudundaki kırmızı tuniği inceledi. Her şey bir araya geldiğinde çok derin bir atmosfer yaratıyordu.

"Shaolin Tarikatı'ndan beklendiği gibi.

Shaolin Tarikatı'nda kaç kişi vardı ki bu kadar ağırbaşlı insanları ayak işlerine koşturuyorlardı?

Ama onlardan beklenen buydu. Burası Kangho'nun kuzey ucu olarak adlandırılmaya layık bir yerdi.

"Doğru ya. Bir Shaolin Tarikatı müridi Hua Dağı'na ne için geldi?"

Bu soru üzerine Hae Bang kolundan bir mektup çıkardı.

"Bu, Tarikat Liderimizin Hua Dağı'nın Tarikat Liderine iletmemizi istediği bir mektup."

"Bir mektup...."

Mektubu alan Hyun Jong hemen açtı ve içine baktı.

[Dünyevi Murim Yarışması]

"Ne kadar tuhaf bir isim.

Ama bu Shaolin Tarikatı'ndan gelen bir şey olsaydı, içeriği alakasız bir şey olmazdı.

Hyun Jong kaşlarını çattı ve katlanmış mektubu açtı. Sonra da okudu.

Mektup saygılı bir üslupla yazılmıştı ama muhtemelen aynı şey başka yerlere de gönderiliyordu.

'Ama Wudang ve Güney Kenarı Tarikatları mektupları farklı bir formatta almış olmalı.

Sadece bu mektupla bile Hua Dağı'nın Shaolin'de ne kadar düşünüldüğünü ve dikkate alındığını söyleyebilirdi.

Mount Hua'nın sadece mektubu almakla bile mutlu olması gerektiğini düşünse de, içindeki acıyı silemedi.

"Nedir bu Murim Yarışması?"

"Her mezhebin Mezhep Liderlerinin bir araya gelmesi için bir yer yaratmak olduğunu duydum. Aynı zamanda, Murim'deki herkesin biraz dostluk geliştirmesi için bir konferans düzenleniyor."

"Yani, Mezhep Liderleri katılıyor mu?"

"Böyle bir şey yapabilir miyiz? Katılımı müritlerle sınırlandırmayı planlıyoruz."

"Anlıyorum...

Hyun Jong ince bir gülümsemeyle Hae Bang'e baktı.

"Ne kadar güzel bir etkinlik. Ama... Dokuz Büyük Mezhep'in dışına itilen Hua Dağımız hala buraya katılmaya uygun mu?"

"Amitabha Buddha. Bunu nasıl söylersin? Bu Murim Yarışması'na sadece Dokuz Büyük Mezhep değil, Beş Büyük Aile ve diğer büyük mezhepler de katılacak. Lütfen endişelenmeyin."

"Uh!"

Sözlerini bitirir bitirmez arkasından bir homurtu duyuldu.

Bunu duyan Hae Bang başını çevirdi ve arkasında oturan, sert bakışlı ve sırtını duvara yaslamış birini gördü.

"Oldukça genç görünüyor?

Ama bu düşmanca bir bakıştı. Hua Dağı'nın Dokuz Büyük Mezhep'in dışına itildiği ve bundan Shaolin Mezhebi'nin sorumlu olduğu inkâr edilemezdi.

Sorun şu ki, burası Hua Dağı'nın Mezhep Liderinin ikametgâhından başka bir yer değildi.

Ve Shaolin'den bir misafir gelirken bu genç öğrencinin burada bulunması garipti... üstelik böylesine dayanılmaz bir tavırla.

Daha da tuhaf olan, Hua Dağı'ndaki yetişkinlerden hiçbirinin onu durdurmaya çalışmamasıydı. Tarikat Lideri bile sessiz kaldı.

"Böylesine prestijli bir isme yazık oldu.

Hae Bang kaşlarını çattı ve Hyun Jong konuştu.

"Doğru ya. Yani bunun bir yarışma olduğunu mu söylemiştin?"

"Evet."

"Formatı ne olacak? Tüm tarikatların müritlerinin katılması mümkün değil."

"Bunu yapabilseydik iyi olurdu ama bu kolay bir iş değil. Bu yüzden değişiklikler yapmak zorundayız."

"Değişiklikler mi?"

"Mektubun rengini görüyorsunuz."

Hyun Jong aşağı baktı.

"...gümüş gibi görünüyor."

"Dört renk harf vardır. İlki platin. Toplamda yaklaşık 50 mezhep bunu aldı ve katılabilecek yaklaşık 20 öğrencilerini getirebilirler."

Hyun Jong kaşlarını çattı.

"Altın mektup alanların 40 üyesi olacak ve bunların 15'i katılacak. Gümüş mektup alanların ise yaklaşık 30 üyesi var ve bunlardan 10'u katılabiliyor. Son olarak, bronz mektup alanların 12 üye getirmesine izin veriliyor ve bunlardan 5'i katılabiliyor..."

"Hayır, bu piç benimle taşak mı geçiyor?"

"Chung Myung!"

"Aman, velet! Tut şunu! Tut şunu!"

Chung Myung'un kendini kaybettiğine şahit olan Un öğrencileri, bu beklenmedik durum için hazırlık yapmışlardı ve hemen onun üzerini örtüp yere bastırdılar.

Ama buna rağmen, bir köpek gibi hırladı ve kükredi.

"Gümüş mü? Gümüş mü? Bu gümüş bir mektup mu? Altın bile değil mi? Hayır, bu piçler Hua Dağı'nı görmezden geliyor!"

Çocuğun hareketlerini izleyen Hae Bang farkına varmadan irkildi.

"Hayır, bekle.

"Az önce Chung Myung mu dediler?

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası mı?

"Böyle bir insan nasıl olur da...?

"Nerede ve ne zaman harekete geçeceğini bilmeyen bu aptal?

Böyle birine dünyanın en iyisi mi deniyor?

Kangho'daki söylentilere güven olmaz.

"Bu! Bu!"

"..."

"Bu... hayır, keşiş!"

Hae Bang az önce kendisine ne dendiğini düşünmemeye çalışarak boş yere öksürdü.

"Beni sen mi çağırdın?"

"Güney Kenarı Tarikatı ne aldı?"

"...evet?"

"Güney Kenarı Tarikatı! Ne tür bir mektup aldılar?"

"...platin."

"Hayır, bu veletler!"

Chung Myung onların altında kıvranırken, Un Geom ve Un Am onu yere bastırdı.

"Vay canına! Sakin ol! Sakin ol!"

"Tatlı! Biri tatlı getirsin!"

Chung Myung altlarından inliyordu.

"Sen, keşiş!"

"..."

Hae Bang buradaki tek keşişti ama bunu söylemedi ve başını salladı.

"Güney Ucu Tarikatı'nın Hua Dağı tarafından alaşağı edildiğini duydun, değil mi?"

"Elbette... Güney Ucu-Mount Hua konferansının haberlerini duydum..."

"Güney Kenarı-Mount Hua konferansı mı?"

"Hayır, adı Hua Dağı-Güney Kenarı konferansı."

"Ve?"

"...Sen neden bahsediyorsun?"

Chung Myung dilini şaklattı.

"Mount Hua'nın Güney Kenarı Tarikatı'ndan daha üstün olduğu açıkça kanıtlandı, ancak yine de katılmak için yirmi kişi göndermelerine izin veren platin bir mektup aldılar. Ve biz sadece on kişiye izin veren bir mektup mu alıyoruz?"

"..."

Hae Bang bunu duyunca sustu. Çocuk haklıydı. Tavrı biraz beklenmedik olsa da, Chung Myung'un söyledikleri doğruydu.

"Böyle mektuplar vermeden önce düşünmüyorsun bile! Biraz düşün! Kafan... yukarı! Upppp!"

Hyun Young, Chung Myung'un ağzına bir pirinç keki attı. Ağzında yumuşak bir şey hisseden Chung Myung'un gözleri hafifçe yumuşadı. Sonra bir süre çiğnedi.

"Tamam. Çay içelim..."

Hyun Young, Chung Myung'un önüne biraz çay koydu ve Hyun Jong'a baktı. Bunu gören Hyun Jong başını salladı ve konuşmak için ağzını açtı.

"Kulağa kaba gelmiş olabilir ama çocuğun söyledikleri yanlış değil! Eğer burası bir Murim Yarışmasıysa, o zaman bir buluşma yeridir. Hua Dağı, Güney Kenarı Tarikatı ile aynı muameleyi hak ediyor. Yanılıyor muyum?"

"Amitabha Buddha. Bu..."

Hyun Jong gülümsedi.

"Shaolin Tarikatı adil bir yer olarak bilinmez. Ancak yüzümüzü dikkate alacağınızı umuyoruz."

O anda Chung Myung son pirinç kekini de mideye indirdi ve bağırmaya devam etti.

"Eğer gidip Güney Kenarı Tarikatı'nı döversek... gözleri kararana kadar! O zaman onlara verdiğin platin mektubu düşün..."

"Şimdi, bir tane daha al."

"Eup!"

Hyun Young, Chung Myung'un ağzına bir pirinç keki daha attı. Tüm bunları izlerken, mücadele eden Hae Bang sadece başını salladı.

"Tarikat Liderinin söyledikleri yanlış değil."

"Anlayışınız için teşekkür ederim."

"Ama platin harflerin sayısı sınırlı. Sizin için alabileceğim tek şey altın bir mektup. Umarım Tarikat Lideri de benim ve Shaolin Tarikatı'nın içinde bulunduğu koşulları anlayışla karşılar."

Hae Bang bunu söyleyerek altın bir mektup çıkardı ve Hyun Jong'a uzattı.

Hyun Jong altın mektuba baktı ve başını sallayarak kabul etti.

"Teşekkür ederim."

"Amitabha Buddha, hiçbir şey söyleme."

Bunu söyleyen Hae Bang devam etti.

"Yarışma bundan altı ay sonra yapılacak."

"Neden o kadar uzakta?"

"Tüm mezheplerin katılmasını sağlamak zaman alır. Ayrıca Shaolin Tarikatı'nın da hazırlanmak için zamana ihtiyacı var."

"Şey, az bir sayı değil."

"Amitabha Buddha. O zaman ben gidiyorum."

Hyun Jong irkilmiş göründüğünde Hae Bang ayağa kalkıyordu.

"Şimdiden mi?"

"Yapacak çok işim var. Lütfen kabalığımı bağışlayın."

"Hyun Sang."

"Evet, mezhep lideri."

"Onları uğurla."

"Emredersiniz!

Hyun Sang bunu söylediğinde, Hae Bang eğildi ve dışarı çıktı. İkisi dışarı çıkarken, Tarikat Liderinin konutunda kalan diğer herkes mektuba baktı.

"Dünyevi Murim Yarışması."

Hyun Jong'un gözleri Chung Myung'a döndü.

"Sen ne düşünüyorsun? Chung Myung?"

"...Güney Kenarı Tarikatı veya başka bir şey olması fark etmez."

"Ah?"

O anda Hyun Jong bunu fark etti.

Chung Myung'un gözleri alev alev yanıyordu.

"Bu ayakları yere basmayan piçler! Hua Dağı'nı görmezden gelmeye nasıl cüret ederler? Bakalım kel kafaları kırılmayacak mı!"

Hyun Jong kibarca gülümseyerek Chung Myung'un gözlerinden ve ağzından ateş püskürmesini izledi.

"Onu alabilir miyim?

Endişe vericiydi.

...gerçekten endişe vericiydi.

Hua Dağı'nın mezhep liderine.

Kangho'da kavgalar bitmez ve diğerlerinin kulakları kıskançlıkla doludur. Yani, dünya kaos içinde. Uzun süre düşünüp taşındıktan sonra Shaolin Tarikatı, Tarikatların önceden bir araya gelmemesi nedeniyle hatanın bizim tarafımızda olduğu sonucuna vardı.

Geçmişte, Şeytani Tarikat isyanından önce, çok sayıda güçlü tarikatın katıldığı bir Murim Yarışması vardı. Bu, rekabet yoluyla bir dostluk geliştirmek için yapılmıştı.

Murim İttifakı bu nedenle zayıfladı ve Shaolin Tarikatı, eksikliğimiz olmasına rağmen bunun yerine bir Murim Yarışması düzenlemek istedi.

Bu nedenle, lütfen Shaolin Tarikatı'nın herhangi bir talebini istemekten çekinmeyin ve umarız siz ve müritleriniz etkinliğe katılır ve onu daha parlak hale getirirsiniz.

Sizi Song Dağı'nda bekliyor olacağız.