Return of the Mount Hua Sect Bölüm 253 - Kendi Mezarımı Kazdım (3)

"Vay be."

Tıp Salonunu temizledikten sonra Un Gak koluyla alnını sildi.

Kısa bir süre öncesine kadar çok kalabalık olan bu yer artık yavaş yavaş sessizleşmeye başlamıştı. Hatta biraz ürkütücü bile gelmişti.

"Bu çok şaşırtıcı.

Tıp Salonu Başkanı olduğundan beri salonu kasıp kavuran en büyük kasırgaydı bu... Yaşlılar ve Chung Myung da dahil olmak üzere Salon'un tüm üyeleri buraya Cennet Menekşesi Hapı yapmak için gelmemiş miydi?

Bir daha asla hissedilemeyecek bir şeyi başarma düşüncesiyle kalbi gurur duydu.

Fakat.

Her ne kadar iyi sonuçlardan dolayı kendini şanslı hissedip mutlu olsa da... gururu çabucak söndü ve yerini hayal kırıklığı duygusu aldı.

"Bu bir rüya gibi.

Eğer önündeki saksı olmasaydı, yine de bunun bir rüya olduğunu düşünecekti...

"Uh?"

Un Gak hafifçe başını eğdi.

Huhuhu.

"Bu bir rüya mıydı?

Artık tencereyi göremiyordu...

"..."

Un Gak'ın gözleri büyüdü. Kısa süre sonra terlemeye başladı.

"Soğuk demir tencerem nereye gitti?"

Ürkmüş olan Un Gak avazı çıktığı kadar bağırdı ve koşarak dışarı çıktı.

"Thiefffffff!"

"I!"

Kang!

"...bunu yapıyordum!"

Kaaaang!

"...kaç zamandır!"

Kang!

Chung Myung demir tencereye defalarca vururken titredi.

"Ugh!"

"İnsanlar böyle mi yapar?

Bir şeyi kaz, bir çukur aç ve sonra isteksizce çukuru tekrar doldur...'

Kestiği şeyi geri bükmek, düzeltmek ve sonra tekrar yapıştırmak zorunda kaldı.

Bir köpek bu şekilde eğitilirse, sonunda sahibini ısırırdı. Chung Myung bir insandı ve ne yazık ki onu ısıracak bir sahibi yoktu.

"Kuaaak."

Derin bir iç geçirdi ve tencereyi kırdı. Tek yapması gereken tencereyi tekrar açmak ve bulduğu yere geri takmaktı.

"Ah, ellerim!"

'Bununla, Hua Dağı... doğru, iki ya da üç adım öne geçebilecek, ama yapacak çok şey var!

"Önce bu çömlekle başa çıkmalıyım!

"Lanet olsun sana, sert saksı! Gerçekten!"

Kang!

Kesip açtığı çömleğin aynısıydı ama onu düzleştirmek çok daha zor görünüyordu.

'Kuhhahahaa. Bitti.'

Sonunda tencereyi açan Chung Myung içini çekti ve başını kaldırıp baktı. Artık demir bir tabağa dönüşmüş olan tencereyi deliğe yaklaştırdığında, tam olarak oturmuştu.

Tabii ki bu sadece başlangıçtı.

"Ne tür bir servetim ve şanım vardı ki?"

Puah!

Birdenbire ellerinden muazzam bir ısı yükseldi. Erimesi zor olarak bilinen soğuk demir yavaş yavaş erimeye başladı. Kırık parçayı metalin geri kalanına yapıştırmak için bölgeyi sertçe ovuşturdu.

"Aman Tanrım. Sırtım."

Soğuk demiri eritmek için Gömücü Nefret Alevini kullanmak hiç de kolay bir iş değildi. Ve onu bu devasa plakada sürekli kullanmak daha da zordu.

"Bütün bunları ben yapıyorum, seni lanet olası aptal!"

Elbette onu kesen kendisiydi ama... bu kadarı da fazlaydı!

"Kuak!"

Gözleri parlarken, elindeki ateş daha da güçlendi.

"Lanet olası Hua Dağı! Seni dünyanın en iyi mezhebine dönüştüreceğimden emin olabilirsin!"

Ona göre bu adaletsizliği çözmenin başka bir yolu yoktu.

"Puahaha!"

Doldurduktan sonra Chung Myung nihayet yere uzandı ve etrafına bakındı.

"Ben bu kadar zorluk çekiyorum ama hepiniz uyuyorsunuz..."

"Uh?

"Uyumuyor musun?

Chung Myung başını kaldırdı ve vücudundaki kiri silkeledi.

Acil hareketler hissedebiliyordu.

'Herkesin uyuyor olması gerekiyordu, öyleyse neden ani bir hareket var...'

"Etrafa çok dikkatli bakın!"

"Yaşlılar zaten dağın dibini arıyorlar, bu yüzden sadece etrafa bakın. Hırsıza dikkat ettiğinizden emin olun. Bir yerlerde saklanıyor olmalı!"

"..."

Chung Myung uzaklardan gelen sesi duyunca gülümsedi.

"Oldukça çabuk öğrendiler.

"Çömlek gitti, yani bunun olması kaçınılmazdı.

Neydi o çömlek? Soğuk demirden yapılmış olmasına rağmen, bundan çok daha önemli bir şeydi.

Göksel Menekşe Hapı'nı tekrar yapması gerekiyordu, bu yüzden daha önce onu kendi haline bırakmıştı ama şimdi...

"Hayır! Kahretsin!"

Chung Myung bir şey fark etti.

Cennet Menekşesi Hapı'nı bir kez daha yapmak istiyorlarsa tüm bu süreci yeniden yapmak zorunda kalacağını fark etti.

"Ölmeyi tercih ederim!"

"Bunu neden daha önce düşünmedim ki! Kahretsin!

Chung Myung derin bir nefes almaktan kendini alamadı. Sonra da kıvrıldı. Ne yapılabilirdi ki? Böyle şeyler zaten olmuştu. Bunun olacağını önceden bilemezdi.

"...Hiçbir şey yapamam."

Ve tökezleyerek dışarı çıkmaya başladı. Her neyse, yapması gereken her şeyi yapmıştı, bu yüzden yarın geri gelebilirdi.

"Yine de, ben yeterince zorluk çekiyorum, bu yüzden siz de biraz acı çekmelisiniz.

Onları böyle görmek Chung Myung'u sakinleştirdi. Chung Myung'un Hua Dağı'nın duvarını geçmek üzere olduğu andı.

"Kim o?"

"Ah?"

Chung Myung başını salladı.

"Ayak seslerimi mi hissetti?

Kim olduğunu bilmiyordu ama Chung Myung içten içe ona iltifat etti.

"Ah?

Ay ışığında o kişinin yüzünü gören Chung Myung şok oldu.

"Baek Sang sasuk?

Yardım edemedi ama adama hayran kaldı.

Eğer bu geçmişteki Baek Sang olsaydı, Chung Myung onun önünde yürümüş olsa bile onu fark edemezdi.

Bu gelişmenin nedeni Cennet Menekşesi Hapı olabilirdi ama daha önce böyle bir görevi yerine getirme yeteneğine sahip olmayan Baek Sang, şimdi Chung Myung'u hissediyordu.

"Ohh. Sana iltifat edeceğim..."

"Buradayım! Burada! Burada! Hırsız burada!"

"...."

'Hayır, bu piç! Hep böyle iğrenç miydi?'

'Evet, velet! Uh?'

'Eğer böyle karşılaşırsak... atmosfer tuhaf olmaz mı...?'

"Ha. İşte bu yüzden bugünlerde işler benim için yolunda gitmiyor. Benim zamanımda insanların saygısı vardı! Saygı!'

Chung Myung'un düşünceleri ne olursa olsun, Baek Sang bağırdığı anda bölgeyi araştıran öğrenciler kılıçlarını çekip köpekler gibi onlara doğru koşmaya başladı. Sonra da bir anda Chung Myung'un etrafını sardılar.

"Oh? Bu oldukça hızlı bir cevap mı?"

Chung Myung'un içinde bir sevinç duygusu vardı.

"Vay canına. Onları ne kadar yetenekli piçler olarak yetiştirmişim.

Eğer Chung Myung olmasaydı, tarikatın çoğu sadece onları beslemek için satılmış olacaktı.

Eğer Mount Hua, Güney Kenarı Tarikatı ile başka bir rekabete girseydi, Mount Hua onları silip süpürmez miydi?

Chung Myung, Hua Dağı'nın öğrencilerine karışık duygularla baktı ve sonra boğazını temizledi.

"Doğru. Bu noktada kendilerine olan güvenlerini sarsmak hiç de fena olmaz.

"Hua Dağı'nın öğrencilerinin gücü beklediğim gibi..."

"Nerede o, hırsız piç?"

"O ağzını yarmamız lazım! Hırsız piç hala konuşmaya cesaret edebiliyor mu?"

"Bu durumda şaka mı yapıyorsun? Kafasını kırmalı ve sonra da kafasını tarikatın dışında bir sopaya geçirmeliyiz."

"..."

'Uh...'

"Sen... uh...

'Hahaha'

"Sahyung.

Sanırım Sahyung'un neden çenemi kapatmamı istediğini şimdi anlıyorum.

Bu insanlar daha çok haydut gibi.

"Ben yapınca komik oluyor ama onlar yapınca sinir bozucu oluyor. '

Chung Myung yükselen öfkesini bastırmaya çalıştı.

"Hayır, ben..."

"Kolunu keseyim mi?"

"Hâlâ kaçabilir. Bacağını. Bacaklarını kes."

"Bu bıçak yeterince keskin, bu yüzden iyi iş görmeli. Bu piç Hua Dağı'na gelmiş! Eğer Chung Myung şu an burada olsaydı, canlı çıkmasına bile izin verilmezdi! O piç burada olmadığı için bu adam kendini şanslı hissetmeli."

"...."

"Beni övüyor musun? Yoksa beni lanetliyor musun?

Chung Myung öksürdü.

"Bugün keyfim yerinde, bu yüzden hepinizi yalnız bırakayım. Hua Dağı'nın müritleri...."

"Hayır. Bu piç bizimle dalga mı geçiyor?"

"Ona bir köpek gibi vurursak, aklı başına gelir."

"Evet. Buraya gel. Hemen buraya gel. Ağlamaya zahmet etme de aşağı gel."

"Hayır, bu aptalların nesi var?

Chung Myung kafasına hücum eden kanı duyabiliyordu.

'Bu veletler kiminle konuştuklarını biliyorlar mı... ah, bilmemeleri gerekirdi. Her neyse, benim önümde böyle davranmaya nasıl cüret ederler?

"...ben hala iyi davranırken aşağı inin. Eğer ölmek istemiyorsan!"

"Ciddiyim. Bunu söyleyen ben olmalıydım çocuklar."

"Tch tch. Sanırım kafasında bir sorun var?"

"Zavallı adama zorbalık etmeyin ve onu hemen dövün!"

Çat!

Chung Myung yumruğunu sıktı.

"Ah, bu benim hatam.

Bu aptallara hiç alçakgönüllülük öğretmedim.

'Geçmişte oldukça kötü bir durumdaydılar ama atalarının öğretilerini nasıl görmezden gelebilirler? İnsan kötü bir durumda olsa bile...'

Sık!

Chung Myung boynunu kırdı.

"Bir kafa kırıp gidebilirim.

"O zaman biraz daha alçakgönüllü olurlar mı?

"Doğru. Yani dövüşmek iyi mi?"

"Ne kavgası, seni aptal? Sen zaten kaybettin."

"Ha... haha. Doğru."

Kim söyledi bunu?

Chung Myung gözlerini devirdi.

"Yaralanacak olan ben değilim!

Chung Myung'un onlara saldırmak üzere olduğu andı.

"Çekilin yoldan!"

Herkes durdu ve sesin geldiği yöne döndü.

"Bu Sasuk!"

"Baek Cheon sahyung!"

"Sahyung! Gelmişsin!"

Kaybolduktan sonra ailelerini bulan çocuklar gibiydiler. Sonra Chung Myung'a baktı.

"Ah. İşte böyle hissettiriyor.

Genellikle acınası gözler şu anda işaret edildikleri yönden ziyade diğer tarafa giderdi.

"Baek Cheon sasuk.

'Sen çok şey yaşadın. Bugün bunu ben halledeceğim.

Baek Cheon, Jo Gul, Yoon Jong ve Yu Yiseol'u yanına alarak ilerledi.

Ve dedi ki, "Böyle sessiz bir geceyi bozmaya nasıl cüret edersiniz? Hua Dağı dışarıdan insanların gelmesine karşı..."

Baek Cheon başını öne eğdi.

"O da ne?

İçinde rahatsız edici bir his vardı.

Hayır, hırsızdı...

"Tüm vücudu saran o siyah elbise...

"Bu... bu mu?"

"Bu kıyafeti çok fazla görmedim mi?

Hayır! Bu o deli piç!

"Hua Dağı'nı sırtından mı bıçaklıyor?

"Hayır, sonunda aklını mı kaçırdı?

Baek Cheon önlerindeki kişinin Chung Myung olduğunu fark eder etmez geri adım attı.

"Sasuk? Neden... Bu piç de ne!"

Jo Gul irkildi ve bir şey söylemek üzereydi ki Yoon Jong ağzını kapattı.

Yu Yiseol kısık bir sesle, "O bir insan değil... o bir insan değil," diye konuştu.

"Bu salak neden orada?

Deli mi bu? Seni birkaç gündür görmüyorduk, bu yüzden hepimiz huzur içindeydik. Neden şimdi böyle görünüyorsun?'

"Hırsız o salak mı?

'...ve çömleği o mu çaldı?'

Çok ucuz. Onunla kavga etmektense, ona istediğini verip burada hayatın tadını çıkarmak daha iyi olur.

Baek Cheon böyle düşünüyordu. Bu bakışa aşinaydılar ve onda tanıdık bir şeyler olduğunu fark etmişlerdi ama öğrenciler bunun Chung Myung olduğunu fark etmemişlerdi.

"Neden gitmiyorsun, seni aptal!

'Çok daha önce kaçabilirdin. Öyleyse neden hâlâ buradasın?

"Aman Tanrım!

"Ölçülü davranmalıydın! Eğer bu durumda sıkışıp kaldıysan şimdi ne yapabiliriz?

Kafası karışan Baek Cheon sakin olmaya çalıştı.

"Bu... bu. O... hırsız... hırsız değil... bir pislik."

"Ah? Sahyung?"

"Hiçbir şey...."

Diğer öğrencilerin kafasının karışmış olması önemli değildi. Baek Cheon Chung Myung'a baktı.

"Git!

"Ah?

"Git dedim, seni aptal! Acele et!

"Ne?

Göz teması işe yaramadı!

"İşim bitti. Hepimizin işi bitti.

Baek Cheon başarısız girişim karşısında çaresizlik içinde inlediğinde, Yoon Jong aceleyle onun yanına gitti.

"Ne yapacağız?

Ne yapabiliriz? O piç bunu neden yapıyor ki?

'Böyle şeyleri ilk ya da ikinci kez yapmıyor. Bir şeyler uydurmaya çalışalım.

Yoon Jong kafasındaki hesaplamaları hızla tamamladı. En iyi çıkış yolu Chung Myung'un kaçmasına izin verecek bir bahane uydurmaktı.

"Bana karşı koyamazsın!"

Yoon Jong kılıcını çekti.

"Dövüşüyormuş gibi yapabiliriz ve kılıcı birkaç kez salladıktan sonra kaçabilir.

'O aptal biri değil, bu yüzden ne oynadığımı fark edecektir.

Böyle düşünen Yoon Jong gecikmeden ileri atıldı.

"Taaah! Kendini hazırla Chuuuu... hayır! seni hırsız!"

Koşarken bile Chung Myung'a göz kırpmaya devam etti.

"Chung Myung. Kılıcı salladığımda, vurulmuş gibi yap ve uçup git...'

Ama Yoon Jong'un göz mesajı da Chung Myung'a ulaşmadı.

Bir şey aniden yüzüne yaklaştı. Sonra büyüdü ve dünya karardı.

Yoon Jong kendisine yaklaşanın Chung Myung'un yumruğu olduğunu geç de olsa fark etti ve gülümsedi.

"Piç kurusu.

Puak!

"Aaaak!"

Yoon Jong geldiği hızın iki katıyla geri sıçradı. Biraz uzaklaştıktan sonra tekrar yere düştü.

Ve maskeli adam, Chung Myung, bağırdı.

"Bıçak nerede! Seni öldüreceğim!"

"...."

Bunu gören Baek Cheon gökyüzüne bakarak içini çekti.

'Ha...'

"Bu gece gökyüzü açık.

Ağlamak istemesine neden oldu.

"Hahaha. O zaman ben gidiyorum. Uslu durun, Hua Dağı'nın müritleri. Hahaha."

"..."

Maskeli adam bağırdı ve uzaklaştı.

"Yakalayın onu!

"Yakalayın onu!"

Durumu henüz kavrayamamış olan Hua Dağı müritleri onun peşinden gidiyordu.

Baek Cheon umursamıyormuş gibi gülümsedi.

"Keşke ölsen.

"Daha doğrusu, ben de ölürsem iyi olur.

"Seni kokuşmuş piç.