Return of the Mount Hua Sect Bölüm 252 - Kendi Mezarımı Kazdım (2)

"Bugün de mi odadan çıkmadı?

"Evet, çıkmadı, genç efendi."

Hwang Jongi'nin kaşları çatıldı.

"Nasıl yemek yiyor?"

"Kapının önüne bir tepsi içinde yemek bırakıp gitmemizi istedi. Yemek yedikten sonra dışarıda tuttuğu için..."

"Hmm."

Yavaşça başını çevirerek Chung Myung'un oturduğu odaya doğru baktı.

"O ne yapıyor..."

"Odaya giremiyoruz, o yüzden bilemiyorum."

"Cidden..."

Sıkıca kapatılmış olan kapı açılma belirtisi göstermedi. Ve üç gün boyunca Chung Myung odadan dışarı adım atmadı.

'O Chung Myung, Kangho tarafından tanınan bir öğrenci. Yani, bir şeylerin peşinde olsa bile, bu kolayca çözülebilir... ama yine de, bir insan olarak, kendimi hayal kırıklığına uğramış hissetmekten alamıyorum.

Çok önemli bir şey yapıyormuş gibi hissediyordu ve Hwang Jongi gizlice bakmak istedi.

"Sonra...."

Bir şey yapmayı düşündüğü zamandı.

"Ahhhhhhkkkkkk! Bu çılgınlık!"

"...."

Hwang Jongi yavaşça ağzını kapattı.

Odanın içinden büyük bir çığlık geldi. Bu noktada, artık Hwang Jongi'yi şaşırtmıyordu bile. Karşısındaki hizmetçi bile umursamıyor gibiydi.

"Peki...

"Şey, bugün üçüncü gün."

"Evet. Genç efendi. Son üç gündür böyle."

"Huh... gerçekten."

Hwang Jongi sonunda başını salladı.

Çoğu dâhinin eksantrik olduğu söylenirdi, bu yüzden Chung Myung gibi insanların eksantrik olması anlaşılabilirdi. Ancak, böyle tuhaf şeyleri kenardan görebildiklerinde ifadelerini gizlemek zordu.

"Her neyse, yemeklerini ihmal etmeyin."

"Evet! Genç efendi."

"...ve ona içecek de verin."

"Evet."

Sonunda hiçbir şey bulamadan arkasını döndü ve gitti.

"O benim takip edemediğim bir birey.

Ama kesin olan bir şey vardı.

Chung Myung ne zaman bir hamle yapsa, Hua Dağı büyük kazançlar elde ederdi. Belki bu sefer de aynısı olacaktı?

"Her hareketinde rüzgâr ve talihi üzerinde taşıyor, bu yüzden ona ejderha denebilir.

"Ackkkkkk! Bunu neden düşünemedim!"

Chung Myung kendi kafasına bir tokat attı ve yuvarlandı.

Hwang Jongi bunu görseydi, adam hakkında böyle harika şeyler düşündüğü için kendini kötü hissederdi.

Ama Chung Myung'un bunları düşünecek vakti yoktu.

"Kafamda bir delik mi var!"

"Bunu neden düşünemedim ki!

"Kuak! Sahyung'um bana çalışmamı söylediğinde onu dinlemeliydim!"

Chung Myung şu anda hayatının yarısının pişmanlık içinde kaybolduğu yeniden doğuştan sonraki bir hayatı yaşıyordu. Ancak, bu Chung Myung'un hatası olarak adlandırılamazdı.

Bir dövüş sanatları yöntemini ezberlemek hiçbir şekilde kolay bir iş değildi. Dahası, ileri dövüş sanatları teknikleri söz konusu olduğunda, tek başına yapı bile kalın kitapların sayısını aşardı. Hepsini mükemmel bir şekilde ezberlemek imkansızdı.

Bir kişinin bir tekniği ezberleme yeteneği mükemmelse, kitapların amacı neydi?

Normalde hafızada tutma eksikliği, vücudun öğretiye alışmasıyla ikame edilirdi ama şimdi Chung Myung için durum tersine döndüğünden, tekniği bir kitaba yazmak oldukça zorlaşıyordu.

"Hayır! Böyle mi! Ne? Hayır, böyle!"

Bu şok ediciydi.

Pratik yapabiliyordu ama yazamıyordu.

Mükemmel bir ev çoktan inşa edilmişti ama plan kaybolmuştu. Dolayısıyla, artık mümkün olan tek yöntem evi yıkmak ve planı yeniden oluşturmaktı.

"Hayır, neden hatırlayamıyorum! Neden bu kadar kötü bir beyne sahip olmak zorundayım! Önceki hayatımda böyle değildim!"

Chung Myung içeriğini tam olarak hatırlayamıyordu ve kendi kafasına vurmaya devam etti. Sonra aniden durdu.

"Ah? Hatırladım!"

"Bu o kadar da kötü değil.

"Kafama vurup canımı acıtacağım ve sonra kendime temel bilgileri hatırlatacağım.

Eğer durum böyle olsaydı, Chung Myung'un kafası hepsini hatırlayamadan kırılırdı.

"Aho!"

Masaya koştu ve fırçayı aldı. Ardından aklına gelen cümleleri karaladı.

"Ah! İşte bu!"

Tıkanıklık giderildiğinde, sanki önceki sıkıntıları yalanmış gibi hepsi ortaya çıktı. Sonra, tekrar tıkandığında, hatırlayana kadar kendine tekrar vurmaya devam etti.

Bunu yapmaya devam edeli üç gün olmuştu.

Bu sayede, odanın köşesinde düzinelerce tamamlanmış kitap yığılmıştı bile.

Bambu Yaprağı Eli.

Erik Çiçeği Tüm Vücut Dövüşü.

Düşen Çiçek Adımları.

Tai Sanal Büyüme.

Taiyi Parmak...

Sadece kayıp olan Dövüş Sanatları ortaya çıkarsa şüphe uyandırırdı, bu yüzden mevcut birkaç dövüş sanatını yazmak zorunda kaldı.

"Bitti!"

Chung Myung tamamlanmış olanı kaldırdı.

[Karanlık Parça Rüzgârı]

Artık çok fazla vardı.

Elindeki kitabı yığının içine fırlattı. Sonra yığına baktı.

Doğru.

Hua Dağı'nın dövüş sanatları bu kadar renkli ve çeşitliydi.

"Sadece düşünmek bile tüylerimi ürpertiyor.

Eğer bu şekilde yeniden canlandırılmamış olsaydı, sonsuza dek kaybolabilecek tüm dövüş sanatlarını düşününce korktuğunu hissetti.

"Bunu düşünmek bile beni delirtiyor."

Chung Myung kendilerine saldıran Şeytani Tarikat mensuplarına karşı hâlâ öfkeliydi. İhtiyaç duydukları anda Hua Dağı'na yardım etmeyen Dokuz Büyük Tarikat da onu öfkelendiriyordu.

"Bu kini unutacağımı mı sanıyorsun?"

"Ben Chung Myung'um, sizi piçler.

'Bir süreliğine meşgul olduğum için gitmenize izin verdim ama hiçbirinizi unutmadım. Hepinizin kafasını kıracağım.

Chung Myung derin bir iç çekti.

"Şimdi her şey neredeyse bitti.

Şimdi Chung Myung'un önünde 24 kitap düzgünce istiflenmişti.

"Ha... bu bir sorun."

Buraya geldiğinde sadece 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniğini yazmayı planlıyordu. Ancak, bazı nedenlerden dolayı, sona ertelendi.

Ve şimdi düşünüyordu. Bunu daha fazla ertelemesinin imkânı yoktu.

"Ne yapmalıyım?"

Chung Myung başını salladı ve kollarını kavuşturarak oturdu.

Sıkışmış mıydı?

Hayır.

Dünyadaki diğer tüm dövüş sanatlarını unutabilirdi ama 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniğini asla unutmayacaktı. Bu, Hua Dağı ve Chung Myung'un köküydü. Bırakın yazmayı, eğer kendisinden istenirse çizebilirdi bile.

Ama bunu şimdiye kadar yapmamış olmasının bir nedeni vardı.

"Hangisini yazmalıyım?"

Yazması gereken şey 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniğiydi. Sorun şu ki Chung Myung bunu uygulamak için iki yol biliyordu.

Biri, eski zamanlardan beri Hua Dağı'nda aktarılan temel yöntemdi. Diğeri ise Chung Myung tarafından yaratılan değiştirilmiş bir versiyondu.

Bu çok sıra dışı bir şey değildi.

Yükselişe bu kadar yaklaşmış bir kılıç ustasının, kılıç tekniklerini ortaya çıkarmak söz konusu olduğunda kendisine en uygun yönü bulacağı aşikârdı. Chung Myung bunu En İyi olarak adlandırılmadan önce zaten yapmıştı ve Şeytani Tarikat'a karşı savaşta kendi kılıcını da mükemmelleştirmişti.

Değiştirilmiş versiyon biraz daha pratik ve biraz daha radikaldi, ancak Erik Çiçeği Kılıcı Aziz Chung Myung'a en uygun formdaydı.

"Kuak!"

Chung Myung başını kaşıdı.

"Ne kadar düşünürsem düşüneyim, benim 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniğim şu anki Hua Dağı için daha iyi çalışacaktır."

Her şeyden önce, öğretmesi daha kolaydı ve öğrenme hızı bile daha hızlı olacaktı. Hepsinden önemlisi, pratikliğe odaklandığı için, diğer mezheplerle uğraşırken çok daha büyük bir etkiye sahip olacaktı.

Hızlı ve verimli.

Chung Myung'a göre, Hua Dağı'nın daha iyi sonuçlar elde edebilmesi için bunun öğrenilmesi gerekiyordu.

Yine de endişeliydi.

Çünkü kendi yöntemini aktarmak Hua Dağı'nın temelini sarsabilirdi.

Başka bir teknik olsaydı, bunu bu kadar düşünmezdi. Doğru olduğunu düşündüğü şeyi kayıtsız şartsız aktarırdı. Ancak bu sadece 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği değildi.

Hua Dağı'nın kendisiydi.

Eğer değiştirirse, o zaman Hua Dağı artık Hua Dağı olmaktan çıkardı.

Kılıç teknikleri günün sonunda düşmanları öldürmek için kullanılan araçlardı. Elbette disiplini parlatmak için kullanılıyormuş gibi saçma sapan şeyler söyleyecek biri değildi....

"Bu bir bağlantı.

Hua Dağı'nın peşinde olduğu 'çiçek açma' kavramı. Bu ruhu mükemmel bir şekilde somutlaştıran kılıç tekniği 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniğiydi.

Eğer kılıç tekniğini beceriksizce dönüştürürse, Hua Dağı'nın ruhunun bile beceriksizleşmesi ihtimali vardı.

"Kuaaak."

Kanayana kadar başını kaşıyan Chung Myung hemen elini bıraktı ve iç çekti.

"Ne yapacağım..."

"Temelleri takip etmeli miyim?

"Yoksa baştan mı başlamalıyım?

Düşünerek yere uzandı.

"Sahyung. Mezhep Liderim Sahyung. Sizce hangisi daha iyi olur?"

Soruyu sadece havaya bakarak sorduğunda, belli belirsiz bir şey duyduğunu sandı.

-"Neden böyle bir şeyi düşünmeye zahmet ediyorsun? Bu sana göre değil.

"Yalnız benimle ilgili bir şey olsaydı endişelenmezdim. Korktuğum için endişelenmiyorum. Sadece senin dırdırını duyacağım için endişeleniyorum!"

"Seni kötü adam.

'Mümkünse gel ve bana yardım et. Beni yalnız gönderiyorsun ve bütün işi bana yaptırıyorsun.

-Senin derdin ne?

"Atalarımızın bize verdiği tekniği dönüştürmek doğru mu acaba?"

-İkisini de veremez misin?

"Her şeyi bildikten sonra böyle bir şey söylemek? Onlara her iki tekniği de verirsem, kendi aralarında neyin doğru neyin yanlış olduğunu tartışıp dururlar. Yaklaşık yüz yıl sonra, tarikat içinde öğrendikleri tekniğe göre bölünmüş hizipler olacaktır."

Çünkü insanlar böyleydi.

Elbette artık Hua Dağı'nın müritlerine inanıyordu. Ancak Chung Myung öldükten sonra gücü elinde tutmaya devam edemezdi. Ve Hua Dağı'nın bir bütün olarak kalmasını istiyorsa, aynı dövüş sanatının iki tekniğini aktarmak iyi bir fikir değildi.

-O zaman sorun ne?

"Ah! Gerçekten! Atalar...."

-Sen onların atası değil misin?

"...huh?"

Chung Myung başını eğdi.

"Bu da neydi?

-Başka bir ata var mı? Önce seni dinleyip sonra öğreniyorlarsa, bu onların atalarından aldıkları yardımdır. Sen onların atası değil misin?

"..."

"Ne?

"Bekle. Bu doğru mu?

-Merak etmeyin. Sizin iradeniz atalarınızın iradesi, atalarınızın iradesi de sizin iradenizdir. Hayır... senin yönün Hua Dağı'nın yönüdür ve senin iraden de Hua Dağı'nın iradesidir. Sadece ne istiyorsan onu yap.

"Hayır, hala...."

-Bu da mı iyi değil?

Chung Myung kaşlarını çattı.

"Bu senin için gerçekten iyi mi?"

-Dünya akıyor. Dünya değişiyor ve akıyor. Ve...

Bu yumuşak sözleri duyan Chung Myung gülümsedi.

-Hua Dağı'nın içinde akmıyor musun? Ve Hua Dağı senin içinde de akıyor ve sen de Hua Dağı'nın içinden akıyorsun. Ne istiyorsanız onu yapın. Bu Hua Dağı için en doğal büyümedir.

Ve sonra ses kayboldu.

"Tch."

Chung Myung yerinden sıçradı ve fırçayı kaptı.

Chung Myung duyduğu sesin gerçek olmadığını biliyordu. Bu sadece onun gerçek niyetinin dışa vurumuydu.

"Evet, haklısın. Ben atayım! Benden başka ata var mı!"

Tabii ki, daha sonra onları ziyaret ettiğinde ataların onu kırbaçlamaya karar verip vermeyeceğini bilmiyordu...

"Eğer yeraltı dünyasına gitmezsem, her şey yoluna girecek!"

Sonunda Chung Myung ne yapacağına karar verdi ve boş kitapçığı açtı.

Ve yazdı.

Hua Dağı'nın kılıcını ve Chung Myung'un kılıcını yazdı.

Bu aynı zamanda Hua Dağı'nın dövüş sanatlarını yeniden kurmak için bir şanstı.

Gözleri çöktü.

"..."

Chung Myung kitabı kaldırdı.

"Bunu ne zamandır yapıyorum?

Şey, bilmiyordu.

Yazdığı için zamanı takip etmeyi unutmuştu.

Kitapçıklara bakarken dilini şaklattı.

"Tam olarak tatmin edici olmasa da...

'Bu kadarı yeterli. Eksik kısımlar gelecekte doldurulabilir.

Mükemmel olduğu düşünülen dövüş sanatlarını yeniden geliştirmek ve yol boyunca bulabileceği boşlukları değiştirmek daha iyi olmaz mıydı?

Bir şeyleri mükemmel hale getirmek her zaman iyi bir şey değildi. Bu yüzden pişmanlık duymadı.

Aksine...

"Bunu tarikata nasıl götürebilirim?"

'Bütün bunları toplarsam tuhaf görünür, değil mi?

"Um."

"Tek yolu bu mu?

Chung Myung ayağa kalktı.

"Um."

Hwang Jongi etrafta dolaştı.

Gece olduğu için hava karanlıktı ve yatmadan önce ikamet ettiği şubede bu şekilde dolaşmak onun alışkanlığıydı.

"Hua-Um çok büyümüş.

İlk başta bunun çok fazla olacağını düşünmüştü ama şimdi babasının anlayışına hayranlık duyuyordu.

Ayrıca, Hua Dağı ile çay ticaretine de katılabiliyordu. Hua-Um şubesi Eunha ana konutundan daha fazla büyümeye başlamıştı.

'Ve Hua Dağı ile olan ilişki.... Uh?

Bunları düşünürken gözleri fal taşı gibi açıldı.

Son 7 gündür sıkıca kapalı olan Chung Myung'un kapısının nihayet açıldığını gördü.

"Ah, sonunda... Uh?"

Hafifçe zevkle renklenen yüzü kaskatı kesildi.

Odadan biri çıktı.

Siyah renkli, tüm vücudu saran kıyafetleri vardı.

Yüzlerini bir kukuleta örtüyordu.

Ve sırtlarında büyük bir çuval...

"Hırsız mı?

'Hayır, neden bir hırsız oradan geliyor? Sadece bir hırsız değil, o odaya girdiğine göre ölmek isteyen bir hırsız olmalı.

Hırsıza bağırması gerekip gerekmediği konusunda kafası karışırken, hırsız elini salladı.

"Görüşmeyeli uzun zaman oldu."

"Hayır... Öğrenci Chung Myung?"

"Evet."

"Bu kıyafet de ne?"

"Ah!"

Chung Myung giydiği kıyafete baktı ve elini salladı.

"Bunun için endişelenmeyin. Aksine, hemen gitmem gerekiyor."

"Nereye?

"Yah, seni piç! Bu kıyafetle nereye gidiyorsun?

"Uh, nereye gidiyorsun, genç öğrenci? Özellikle de gecenin bu saatinde?"

"Merak etme. Sadece Hua Dağı'na uğrayacağım. Ve lütfen kahvaltı hazırla; o zamana kadar dönerim."

Chung Myung elini salladı ve hareket etti.

Hwang Jongi, Hua Dağı'na doğru ilerleyen bedenine bakarak, 'Bunu unutalım' diye düşündü.

"Bunu bir rüya gibi düşüneceğim.

Bu zihinsel gücüm için iyi olacak.

'...o deli piç.