Return of the Mount Hua Sect Bölüm 249 - Bunu Henüz Söylemeyin. (4)

Hua Dağı'nın öğrencileri bütün bir gün boyunca kalplerinin titremesine engel olamadılar.

"Bir insanın vücudu bu kadar değişebilir mi?"

"Aman... Bu sabah uyandım ve kafamı tavana çarptım!"

"...Neden?"

"Kalkmak üzereydim ama vücudum tavana fırladı."

"Bedenin senin bedenin olmadığı zaman dedikleri gibi bir şey olmalı."

Cennet Menekşesi Hapı'nın gücü inanılmazdı.

Hayır, bundan daha fazlasıydı. Tek bir hapla vücutlarının bu kadar değişeceğini kim hayal edebilirdi ki?

Sadece içsel qi'lerini arttıracağını düşünmüşlerdi ama sanki vücutlarının içindeki bileşenleri daha iyi işleyen bileşenlere dönüştürmüş gibi hissettiler.

Özellikle de geçmişte Chung Myung'un onlara verdiği Erik Çiçeği Haplarını yemiş olanlar bir 'Hap'ın ne kadar harika olabileceğini biliyordu.

"Tuvalet hâlâ kalabalık mı?"

"Dostum. Bugün bütün gün işedim."

"Geber! Bu ne saçmalık!"

"Gerçekten!"

Öğrencilerin çoğu Baek Cheon'un yaptığı gibi vücuttaki bulanık qi'yi dışarı atamıyordu. Dolayısıyla, vücuttaki atıkların dışarı atılması aynı şekilde gerçekleşmiyordu. Bu da birkaç gün boyunca akacağı anlamına geliyordu.

Vücudun arınması.

Sadece tek bir qi formunun yutulmasıyla elde edildi.

Elbette, kullanım yöntemi farklı olduğu için yine de farklılıklar olacaktı ama bu yine de onlar için muazzam bir başarıydı.

Yemek yerken bile kimse heyecanını gizleyemedi. Yemek boyunca kimse konuşmayı kesmedi.

Herkes bu duyguyla sarhoş olmuş gibiydi.

Hepsini sakinleştiren basit bir cümle oldu.

"Bildiğimiz Hua Dağı'ndan daha güçlü olmak zorunda değil miyiz?"

"..."

Bunu duyan herkes sustu ve sorunun geldiği yöne baktı.

Bunu söyleyen Baek öğrencisinin yüzünde şaşkın bir ifade vardı. Tek bir cümlenin böyle bir tepkiye yol açacağını düşünmemişti.

"...."

Bu tepki, öğrencilerin bunun bir şaka olduğunu düşünmelerinden kaynaklanmıyordu. Aksine, kulağa şaka gibi gelmemesinden kaynaklanıyordu.

Elbette hiç kimse Hua Dağı'nın gerilediği gerçeğinden habersiz değildi. Çünkü Tarikat Liderleri geçmişte sürekli olarak Hua Dağı'nın ihtişamından söz ederdi.

Ancak buradaki öğrencilerin çoğu Chung Myung tarafından eğitime zorlanmış ve saçlarından yakalanmış kişilerdi.

Son zamanlarda diğer sahyunglar da Chung Myung'a dönüşmeye başlamıştı....

Ve!

Daha önce bir rüya gibi gelen şey şimdi yavaş yavaş şekillenmeye başlıyordu.

"...hiçbir şey imkansız değildir, değil mi?"

"Velet, bu kelimeler..."

"Hayır. Geçmişteki Hua Dağı'nın ne kadar güçlü olduğunu bilmiyorum ama biz de güçleniyoruz."

"Um..."

"Güney Kenarı Tarikatını yendik ve sahyungumuz Wudang'ın öğrencisini alt etti. Biz de güçleniyoruz."

"Belki Chung Myung'dan darbe yedikten sonra fikrinizi değiştirirsiniz?"

"Başka bir deyişle, o canavara karşı koyabilecek olan biziz!"

Bunu duyan herkesin yüzünde ciddi bir ifade vardı.

Aslında hiç kimse ne kadar güçlü olduklarını bilmiyordu çünkü hiçbirinin gidip bunu test etme şansı yoktu.

Sadece Baek Cheon ve Chung Myung'un hikayelerini dinleyebiliyorlardı.

'Baek Cheon daha Cennet Menekşesi Hapı'na sahip olmadan önce Wudang öğrencisinden daha güçlüydü. Peki Baek Cheon şimdi ne kadar güçlüydü?

Peki diğerleri ne kadar güçlüydü?

"Bir şeyden eminim..."

Baek Sang konuştuğunda herkes ona baktı.

"Bu hayal artık imkânsız olmak zorunda değil."

Herkes başını salladı.

"Herkes şunu hatırlasın. Baek Cheon sahyung, Yu samae ve üçüncü sınıf öğrenciler neden Yunnan'a gittiler? Çünkü bu hapı biz öğrenciler için yapmak istediler. Onlara borcumuzu ödemek için daha çok çalışmalıyız!"

"Evet, Sahyung!"

"Elimden geleni yapacağım, sasuk!"

Baek Sang başını salladı.

"Çok ye! Ölene kadar yiyin ve kendinizi eğitin! O zaman şimdi konuştuklarımız bir gün hayal olmayacak!"

"Evet!"

Öğrenciler yüksek sesle cevap verdi.

Onların yüzlerini izleyen Tang Soso bir köşede oturmuş yemek yiyordu.

"Şaka yapmıyorlar.

Kendisinin bile deneyimlediği Cennet Menekşesi Hapı'nın gücü sağduyunun ötesindeydi.

Tang ailesinden olmasına rağmen, böyle bir hapın varlığından bile haberi yoktu.

"Mor bir hap...

Hua Dağı öğrencilerinin odaklanmış gözlerine baktı.

"Kangho'da böyle bir iç qi'ye sahip bu kadar çok insanın olduğu başka bir yer var mı?

Shaolin bile buna karşı koyamazdı.

Elbette Shaolin Tarikatını bizzat görmemişti, bu yüzden bu sadece bir tahmindi. Ancak ne düşünürse düşünsün, bu noktada iç enerji söz konusu olduğunda Hua Dağı'nın dünyanın zirvesinde olduğunu hissediyordu. Ve eğer dövüş sanatları da bu mücadeleye eklenirse, o zaman durum ne olurdu?

"Bu rüya asla sadece bir rüya olarak kalmayacak.

Tang Soso dudağını ısırdı.

Herkes tutkuyla yanıyordu ama o sadece izlemeye devam etmek istemiyordu. Çünkü o da artık Hua Dağı'nın bir öğrencisiydi.

"Ben de elimden gelenin en iyisini yapmalıyım!

Artık eğitimini yeterince destekleyecek kadar qi'si vardı... hatta ünlü bir savaşçı olmasına yetecek kadar!

O bile adını dünyaya duyurmak istiyordu... sadece Tang ailesinin kızı olarak değil, Hua Dağı Tang Soso'nun kadın kılıç ustası olarak tanınmak istiyordu.

"Yarından itibaren ölene kadar çalışacağım!

Ama bilmiyordu.

Chung Myung'un Tarikata geri dönmesinin müritler için ne anlama geldiğini bilmiyordu.

"Merhaba.... Hilk."

Tang Soso'nun bacakları sonsuz bir uçurumda ilerlemeye devam etti.

"Ack!'

"Uhhhh!"

"Kurtar beni..."

Çatlak!

Birinin bastığı yer yavaş yavaş parçalanıyor gibiydi.

"Eik!"

"Tang samae! Sakin ol!"

Tang Soso birinin bağırması üzerine zar zor kendine geldi ve solgun bir yüzle bir kayayı tuttu.

"Ah! Bir süredir bunu yapmak zorunda değildim çünkü o piç burada değildi!"

"Bunun yeni bedenimle daha rahat olacağını düşünmüştüm... lanet olsun!"

"Ölmek için çok erken!

Tang Soso titreyen ellerini kaldırdı ve taşlara tutundu.

"Kuak. Uhhh!"

Ve vücudunu yukarı çekti. Elbette o da bir savaşçıydı.

Tang ailesinin mirasını öğrenmemiş olsa da, qi'sini sürekli olarak eğitiyordu. Bunun yanı sıra, tükettiği Cennet Menekşesi Hapı'nın qi'sinin de ona yardımcı olması gerekiyordu.

Uçurum ne kadar dik olursa olsun, tırmanamayacak biri değildi. Elbette, beline bağlı ip olmasaydı bu mümkün olabilirdi.

Tang Soso aşağıya baktı. Beline bağlı olan ve büyük bir kayayı sabitleyen ipe baktı!

Havada asılı duran kayaya bakan Tang Soso çığlık atmak istedi. Ama bağırmadı.

"Hayır! Bir insan bunu taşıyarak nasıl uçuruma tırmanabilir! Onu kaybettin mi!"

"T-Tang samae! Bağırma!"

"Accck!"

Başını kaldırdı ve zirveye baktı. Gözleri kıpkırmızıydı.

"Şu deli piç!"

Her halükarda, bir zamanlar evlenmek istediği bir adamdı. Ama şimdi onun gerçek doğasının ne olduğunu öğrendiğine göre, bunu yapmak istemiyordu!

"Bu yerin nesi var böyle!

Hua Dağı son derece sıra dışı olayların yaşandığı bir yerdi.

"Bu saçma yer!

Her Tarikatın kendine has bir eğitim yöntemi vardı. Saçma ve tehlikeli olsa bile saygı duyulması gerekirdi.

Ama sorun neydi?

Hangi Tarikatta üçüncü sınıf bir öğrenci ikinci sınıf bir öğrenciyi eğitir?

Bildiği kadarıyla Chung Myung üçüncü sınıf bir öğrenciydi. Fakat şu anda uçuruma tırmananlar arasında çok sayıda Gaga öğrencisi vardı.

Yani burada olan şaşırtıcı şey, üçüncü sınıf bir öğrencinin ikinci sınıf bir öğrenciyi eğitiyor olmasıydı.

'Hayır! Doğru! Yüz kere sağduyumu bir kenara bırakırsam, belki bunu anlayabilirim.

"Anlayabilirim.

Tang Soso uçurumun dibine doğru baktı.

"Ama neden durdurmuyorsunuz!

Eğer böyle bir saçmalık yaşanıyorsa, birinin sesini yükseltmesi gerekirdi.

Ama bunu yapması gereken Un öğrencileri Chung Myung'u durdurmadı!

"Huhuhu. Düşsen bile yaralanmayacaksın. Merak etmeyin. Biz aşağıda sizin için buradayız. O yüzden düşseniz bile canınız daha az yanacak.

Bu sözleri aşağıdan o kadar rahat söylemişlerdi ki!

Bu şok edici değil miydi?

"Ahhhh!"

Tang Soso elini uzattı.

"Samae! Biraz daha! Hadi!"

"Kuaaaak!"

Eğer onun cesaretlendirici sahyungları olmasaydı, çoktan düşmüş olacaktı. Ama şimdi, zirve çok uzakta değildi.

Dişlerini sıktı ve yukarı tırmandı.

"Kuak!"

Sonunda tırmanmayı başardı. Sanki ayağa kalkma düşüncesi aklından bile geçmemiş gibi, hemen yere yığıldı.

"Uh! Uh!"

Ağzına toprak giriyormuş gibi hissetti. Ama tükürecek enerjisi yoktu.

Aslında, bir süre öncesine kadar bunun başına geleceğini asla hayal edemezdi.

Tang ailesinin kızı olarak, her zaman ağırbaşlı davranmak üzere eğitilmişti. Ama şimdi kirli zemine yayılmış, yarı ölü bir haldeydi.

"Ughhh! Ughhh!"

Tag Soso iki eliyle yere dokundu ve ayağa kalkmaya çalıştı. Sonunda manzarayı tepeden görebildi.

"Ugh."

"Ahhh!"

"Ölecekmişim gibi hissediyorum... uh."

Göksel Menekşe Hapları müritleri güçlü kılardı. Ancak güçteki artış her zaman göreceliydi. Eğer biri gerçekten güçlü olmak istiyorsa, ona göre antrenman yapmalıydı.

Sahyung'larının sırtlarındaki taşla sürekli oturup kalkmalarına bakarken yüzünde şaşkın bir ifade vardı.

'...hepsi deli değil mi?

'Dünyanın neresinde böyle bir uygulama yapan bir tarikat var?

"Buraya kendi ayaklarımla mı geldim?

Chung Myung'a bakarken gözleri korku ve şaşkınlık içinde titriyordu.

Ancak sahyungların aksine o sakindi.

"..."

Bu garip bir manzara değildi.

Çünkü Chung Myung sık sık böyle olurdu.

Şu anki halinden çıkarılacak bir sorun varsa o da muhtemelen Baek Cheon'un çektiği ev büyüklüğündeki bir kayanın üzerinde yatıyor olmasıydı.

"Kuak... Kuak.... lanet olsun!"

Hiç ara vermeden sürekli inip çıkan kayanın üzerinde Chung Myung kuru et çiğniyordu.

"Yavaşlıyorsun, sasuk."

"Akkk!"

Baek Cheon bir an için bir canavar gibi inledi ve sonra görevine geri döndü.

"Tamam! Güzel! Çok iyi!"

Chung Myung gülümsüyordu.

Tang Soso'nun ağzı bir karış açık kalmıştı. Gördüğü bu trajik şey neydi?

'Herkes kendini kaybetmiş. Böyle bir antrenman nerede yapılır ki?

'Ne olursa olsun, bu onların vücutlarını mahvediyor. Tang Ailesi'nde kimse böyle antrenman yapmaz.

Tam şikâyet etmek üzereydi ki...

"Ne yapıyorsun?"

"Uh?"

Chung Myung ona baktı.

"Neden antrenman yapmıyorsun?"

"Bu eğitim..."

Bir şey söylemek istedi ama söylemedi. Antrenman yapan Baek Cheon'a baktı. Sonra Baek Cheon ile aynı hız ve yoğunlukta antrenman yapan Yu Yiseol'a baktı. Hatta onda da aynı taş vardı!

Tang Soso'nun en çok hayranlık duyduğu yüz şimdi kir ve ter içindeydi. Ancak Yu Yiseol tamamen antrenmanına konsantre olmuştu.

Tang Soso bunu görünce yumruğunu sıktı.

"Neden?"

Chung Myung ona bunu sorduğunda, Tang Soso başını kaldırıp ona baktı.

"Affedersiniz."

"Affedersiniz değil, affedersiniz 'sahyung'."

"Evet, sahyung!"

"Ne?"

"Bir taş daha alabilir miyim?"

"Ne istiyorsan onu yap."

"Evet!"

Tang Soso uygun başka bir taş buldu ve antrenmanına başlamadan önce ikisini üst üste yığdı.

Bunu gören Chung Myung gülümsedi.

"İyi adapte oluyor.

"Bir hedefinin olması güzel. Takip edecek birinin olması güzel.

"Ackkk!"

"Acck!"

"Ughhhh!"

Chung Myung etrafından gelen iniltileri duyunca dilini şaklattı.

"Bu kadar iyi şeyle beslendin, neden bu kadar çok mücadele ediyorsun!"

"Seni çılgın piç!

"Sen yap o zaman, seni aptal!

Onu öldürmek istiyorum. Onu öldürmek istiyorum. Onu öldüremesem bile sırtından bıçaklamak istiyorum!

Bütün öğrenciler Chung Myung'a dik dik baktı. Ama o umursamadı bile.

"Vücudun iyileşirse, daha sıkı çalışman gerekir... değil mi, sasuk?"

Baek Cheon titredi.

"Doğru, tabii ki yapmalıyız!

"Senden ne bekliyordum ki?

Chung Myung'un gözünde, büyümüş olmalarına rağmen hepsi eskisinden sadece biraz daha güçlüydü.

Aynı versiyonun biraz büyümesi onun için ne fark ederdi ki?

Ayrıca, insanlara istediklerini yaptırma konusunda çok becerikliydi!

Ve şimdi güçlü insanları kendisi için yerlerde yuvarlamaktan mutluluk duyacaktı.

Artık bir 'Chung Myung' uzmanı olan Baek Cheon, başına gelecek daha fazla zorluğu düşünerek iç çekti.

Ve Baek Cheon'un üzerindeki kayanın üzerinde oturan Chun Myung herkese baktı.

"Bunu yapabilirler mi?

Başlangıçta bunun çok fazla olacağını düşünmüştü, ancak Cennet Menekşesi Hapı'nın etkinliği düşündüğünden daha üstün gibi görünüyordu.

Vücutlarının daha da fazla eğitilebileceği açıktı.

"O zaman...

"Bir sonraki adıma geçelim mi?"

Bir aşağı bir yukarı inip çıkan kayanın üzerine otururken gözlerini kapattı.

"Beden eğitimi tamamlandığında geriye sadece tek bir şey kalacak.

Kılıç ustalığı.

'Şimdi, taze şişedeki yeni şarap gibiler! Her birinin bir kılıca ihtiyacı var.

Bu arada, onların temellerini sürekli olarak eğitmek ve anlayışlarını artırmak zorundaydı.

Şimdi Hua Dağı'nın özünü onlara teslim etme zamanıydı.

Ve Hua Dağı'nın kılıç ustalığı dışında 'özü' olarak adlandırılabilecek başka bir şey yoktu!

Daha doğrusu, 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği!

"Ama...

"Bunu onlara nasıl vereceğim?

"Yoldan aldığımı mı söylemeliyim?

Akkk!

"Endişeliyim.