Return of the Mount Hua Sect Bölüm 262 - Hayır, Bu Piçlerin Nesi Var? (2)

"Kuak!"

Hyun Jong acı çekiyormuş gibi alnına bastırdı. Sonra gözlerini açtı ve bağırdı.

"Ellerini düz kaldıramaz mısın?"

Chung Myung gizlice indirdiği kolunu yavaşça kaldırdı.

Ne yazık ki Chung Myung şu anda cezalandırılıyordu ve kollarını kaldırmış bir şekilde misafirhanenin bir köşesinde diz çöktürülüyordu.

"Yah, seni piç! Kendini tutamayıp bunun olmasına sebep olan sensin!"

"Hayır... çünkü o aptallar Hua Dağı'nı lanetledi!"

"Yine de!"

"Tch!'

"Acchhh!"

Hyun Jong ensesini tuttu ve Hyun Young gelip ona yardım ettiğinde rahatlamaya çalıştı.

"İyi misiniz, Mezhep Lideri?"

"Kuak... hayatım kısalıyor gibi görünüyor."

Hyun Sang endişeli bir ifadeyle Hyun Jong'a baktı ama onu kenardan izleyen Hyun Young'ın yüzünde üzgün bir ifade vardı.

"Hapı aldıktan sonra canlılığın çok artmış olmalı, bu yüzden biraz azalması sorun değil. Aksine, çocuğu aç mı bırakmak istiyorsun? Onu cezalandırmak isteseniz bile, en azından doğru besleyin. Chung Myung, kalk ve yemeğini ye!"

Ama Hyun Jong bağırdı.

"Şu anda onu cezalandırıyorum...!"

Hyun Jong aniden irkildi ve durdu. Çünkü Hyun Young kan kırmızısı gözlerle ona bakıyordu.

"Yani... beni yiyecek mi?

"Tarikat Lideri."

"...uh?"

Hyun Jong titreyen bir ses tonuyla cevap verdi.

"Unuttunuz mu? Tarikatın yiyeceği tükeniyordu... diğer çocuklarla birlikte dağda vahşi hayvanları avladığımız ve yiyecek topladığımız anılar hâlâ aklınızda mı?"

"...evet, unutmadım."

"Gurur duyduğum Hua Dağı'nda yiyecek bir şey kalmadığında, bir şeyler kazmak zorunda kaldığımızda nasıl bir karar verdiğimi biliyor musun?"

"İyi mi?"

Hyun Young ayaklarını sıkarak konuştu.

"Onları doyuracak kadar para kazandığımızda... Ne kadar paraya mal olursa olsun çocuklarımızı asla aç bırakmayacağıma dair kendime söz verdim."

"...evet."

Sıkılı dişlerini gevşeten Hyun Young, Chung Myung'a dönüp gülümsedi.

"Chung Myung, hadi gidip yemek yiyelim. Gel."

"Evet!"

Chung Myung ayağa fırladı ve et dolu masaya doğru koştu. Bunu gören Hyun Jong acı içinde alnına dokundu.

"Önceki hayatımda ne günah işledim ben...

"Neden böyle biri benim sajae'm ve onun gibi biri de benim öğrencim?

Hyun Jong derin bir nefes alarak yavaşça başını çevirdi ve Hyun Young ile Chung Myung'a baktı.

"Doğru... şey, çok zor bir zamandı..."

O zaman oldu.

"Elder! Onlara içecek getirebilir miyim?"

"Evet! Evet! Ne isterseniz yiyin ve eğer yiyecekseniz, sadece en iyi şeyleri yiyin!"

"Kuak!"

"Güzel! Güzel! Güzel! Benim veledim!"

Hyun Jong bu sesleri duyduğunda gözlerini sıkıca kapattı. Kulaklarını kapattı ama yine de her şeyi duyabiliyordu.

"Kulaklarımı kesmeliyim.

Bu manzarayı görünce, hap sayesinde vücudunda artan canlılığın giderek azaldığını hissetti.

Hyun Jong sert bir yüz ifadesiyle herkesi izledi.

Ve içlerinden birine baktı.

Onu mor dudakları ve gözlerindeki yaşlarla gören Hyun Jong'un söyleyecek hiçbir şeyi yoktu.

"...Özür dilerim."

"Hayır."

Chung Myung tarafından dövülen Cho Mal-Saeng mütevazı bir yüz ifadesiyle konuştu.

At suratlı diğer adam ise acı bir gülümsemeyle konuştu.

"Endişelenmeyin, Tarikat Lideri. Güçlü bir mezheple karşılaştığımız günlerde, onlar hakkında kötü konuştuğumuz için boynumuzun kesilmesi normal değil mi? Böyle bittiği için minnettarız."

"Ugh... hala..."

"Eminim arkadaşım bundan bir şeyler öğrenmiştir. Söylediği sert sözlerin bir gün gelip onu ısıracağını hep düşünmüşümdür..."

At suratlı adam Mun Pyeong, Cho Mal-Saeng'e baktı.

Onun da söyleyecek bir şeyi yoktu ve sadece somurttu.

"Tch tch."

Mun Pyeong dilini şaklattı.

"Doğru, bir noktada böyle bir şey olacağını biliyordum.

Her şeyden önce, Kangho herkesin sözlerine dikkat etmesi gereken bir yerdi. Pervasızca konuşanların boynu vurulurdu.

Hua Dağı dürüstlüğüyle bilinen ve Taoist bir mezhep olarak tanınan bir yer olduğu için, tüm bu fiyaskonun sonucu tam da bu oldu. Eğer başka bir adamla karşılaşmış olsalardı, hemen öldürülürlerdi.

Ama şaşırtıcı olan şuydu.

Mun Pyeong yavaşça başka bir yöne baktı. Masada oturmuş içki içen Chung Myung'a baktı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi.

Söylentileri duymuştu ama böyle olacağını hiç beklemiyordu.

Aslında, yanında oturan Cho Mal-Saeng, kudurmuş ağzına rağmen oldukça güçlüydü ama o bile kıçına tekmeyi yedi.

"Sürpriz bir saldırı mı?

"Hayır.

Bunun sürpriz bir saldırı olduğunu söylemekten daha çirkin bir şey olamazdı. Ve etrafınızda savaşçıların olduğu bir dünyada yaşarken, her zaman hazırlıklı olmak temel bir gereklilikti.

Cho Mal-Saeng bunu bilmeyen biri olmadığına göre, bu sadece yeteneklerinin genç adama kıyasla çok düşük olduğu anlamına gelebilirdi.

"Hua Dağı'nın gücü duyduğumdan daha fazlaymış.

Belki de Hua Dağı bu yarışmaya bir fırtına getirecekti.

"Bu sadece Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası değil.

Chung Myung'un yanında et yiyen tüm Hua Dağı öğrencilerine baktı.

"Sunucu! Biraz daha et getir!"

"Mantı da!"

"Alkol de!"

Baek Cheon geniş gözlerle müritlere baktığında, alkol isteyen Baek müritleri başlarını eğdi.

"Kendini tutmayı bilen biri olmalı."

"...üzgünüm."

"Üzülme."

"..."

Öğrenciler daha sonra yemeklerini yemeye devam ettiler.

Mun Pyeong gülümsedi.

"Bu benim hayal ettiğim Hua Dağı'ndan farklı...

Konu Hua Dağı'na geldiğinde, o ne düşünüyordu?

"Kılıçlarıyla gurur duyan kılıç ustalarından oluşan ama Wudang Tarikatı'na kıyasla daha zayıf Taoistlerden oluşan bir tarikat.

Ama şu anda gördüğü Hua Dağı...

"Haydut gibiler."

"Doğru. Sen... kapa çeneni!"

"..."

Bunu söyleyen Cho Mal-Saeng suratını astı ve sustu.

"Doğru, gerçekten de haydutlara benziyorlar.

Eğer cüppelerini değiştirselerdi, burayı soymaya gelen gerçek haydutlar gibi görüneceklerdi.

Kılıçlarına işlenmiş erik çiçeği olmasaydı, Mun Pyeong onların gerçekten Hua Dağı'ndan olup olmadıklarından şüphe ederdi.

"Ahem."

Mun Pyeong öksürdü ve kibarca Hyun Jong'a yaklaştı.

"O halde Dünyevi Murim Yarışması'na katılıyorsunuz?"

"Evet. O çocuğu bizim için önceden yemek sipariş etmesi için gönderdik ama bu kadar kısa sürede böyle bir şey olması... Hiçbir mazeretim yok."

Hyun Jong ne yapacağını bilemezken Mun Pyeong şöyle düşündü.

"Bu adam saf; sahip olduğu pozisyona uygun değil.

Eğer gerçek bir Tarikat Lideri olsaydı, Cho Mal-Saeng'den Tarikatını görmezden geldiği için özür dilemesini isterdi.

Onları kınayan Hua Dağı'nın İlahi Ejderini ödüllendirmek yerine onu cezalandırdı.

Ve onlardan da gerçekten özür dilemiş görünüyordu.

'Öğrencilere hiç benzemeyen bir Tarikat Lideri...'

Mun Pyeong öğrencilere baktı ve gülümsedi.

'Bu tamamen farklı bir kombinasyon. Bu Tarikatın neye benzeyeceğini merak ediyorum.

Ve duruşunu alçalttı.

"Tarikat Lideri. Her ne kadar yanlış bir şey yapmış olsa da, verdiğimiz sıkıntı için özür dilemek istiyorum. Bu adam adına da özür diliyorum, lütfen bizi anlayın."

"Hiçbir şeyin olmadığı bir yerde, nasıl hata yaptığınızı söyleyebilirsiniz? Aklınızdan geçeni söylüyordunuz ve bu günah değil."

"Sana küfrettiğimde nerede olursan ol, benim öldürülmem doğal değil mi?"

"Um."

Mun Pyeong gülümsedi.

"Kangho'da bize genellikle At-Fare Twi Misafirleri denir. Buralarda olup bitenlerden çok çabuk haberdar oluruz, bu yüzden müsabakalar ve yarışma hakkında neye ihtiyacınız olduğunu bize bildirin... Lütfen bunu günahlarımızın bedelini ödeme şeklimiz olarak düşünün. Bunu tüm kalbimizle yapacağız."

"Çok minnettar olurum."

Mun Pyeong parlak bir şekilde gülümsedi ve şöyle dedi.

"O halde, eğer izin verirseniz, şimdi gidiyoruz."

"Kalmıyor muydunuz?"

"Hayır. Sadece uğradık."

Aslında burada kalmayı planlıyorlardı ama şimdi bunu yapmak istemiyorlardı. Mun Pyeong arkasına dönüp baktığında Cho Mal-Saeng içini çekti ve ayağa kalktı.

"Gerçekten tekrar özür dilerim, Mezhep Lideri..."

"Hayır, gerçekten iyi."

"Bu iyiliğin karşılığını ödeyeceğimizden emin olabilirsiniz."

Cho Mal-Saeng derin bir nefes aldı ve garip bir yüz ifadesiyle arkasını dönerek Mun Pyeong'un peşinden gitti.

"Kuak..."

Durum nihayet çözüldüğünde Hyun Jong içini çekti ve Yaşlılara döndü.

"Endişeliyim."

"Ne demek istiyorsun?"

"Zaten özür diliyoruz... Acaba Song Dağı'nda boş zamanım olabilir mi?"

Bunu duyan Hyun Young güldü.

"Böyle yapmaya devam ederse ne yapabiliriz?"

"Ah?"

Hyun Young'ın yüzü biraz yumuşadı.

"Zayıf bir kişi bir kazaya sebep olduğunda bunun bir kaza olarak adlandırılacağı, ancak güçlü bir kişi böyle bir şey yaptığında bunun kanun olarak adlandırılacağı söylenir. Peki ne dediler? Söyledikleri çok küstahça değil miydi?"

"Hımm."

"Rahat bırakın. Biz öldükten sonra Hua Dağı'na liderlik edecek olanlar öğrencilerimiz olacak. Boyun eğmek kötü bir şey değil."

"...tüm bunları Chung Myung'a bırakmamı mı istiyorsun?"

Hyun Jong'un sözleri üzerine Hyun Young arkasını döndü ve Chung Myung'a baktı.

"Ack!"

Chung Myung yemek çubuklarını Jo Gul'e saplıyor, etini hedef alıyordu.

"...Bence biraz dizginlenmeli."

"Tamam."

"Endişeliyim. Çok endişeliyim.

Hyun Jong'un endişelerinin aksine, yolculuğun geri kalanı sorunsuz geçti.

Elbette Chung Myung arada saçma sapan bir şey yaptı ama Baek Cheon ve Hyun Young sayesinde durum iyi idare edildi.

Birkaç gün geçti.

Hua Dağı'nın müritleri nihayet Song Dağı'nın eteklerine vardılar.

"Oh!"

"Song Dağı!"

Öğrencilerin her biri oraya hayranlıkla baktı. Tek başına ünlü bir yer olmasına rağmen, Song Dağı Kangho'daki en ünlü dağ olarak adlandırılmaya layıktı.

Bunun nedeni basitti.

Çünkü Shaolin Tarikatı burada bulunuyordu.

Bin Yıllık Şaolin.

Song Dağı'nın Shaoshi Zirvesi'nde bulunan Shaolin Tarikatı adı verilen Budist Tarikatında pek çok güçlü insan vardı.

Herkesin kendi topraklarındaki Shaolin Tarikatını ziyarete gelirken heyecanla dolması doğaldı.

"Dağdan bir şeyler hissedebiliyor musun?"

"Bütün dağlar aynıdır. Başka neye benzeyebilirler ki?"

"Hayır. Yine de Hua Dağı'ndan farklı hissediyorum."

Hua Dağı yüce ve yüksekse, bu yumuşak ve nazik görünüyordu. Sanki her şey sıcak ve kucaklayıcı gibiydi.

Sadece bu bile Hua Dağı öğrencilerine farklı bir his vermek için yeterliydi.

Dahası...

"Neden bu kadar çok insan var?"

"Savaşçı gibi görünmüyorlar mı?"

Shaosi Zirvesi'ne giden yol, ellerinde tütsü yakıcıları olan bir insan deniziyle doluydu. Ayrıca burada epeyce tüccar da varmış gibi görünüyordu.

Her zaman sessiz yola alışkın olan öğrenciler için bu farklıydı.

Tüm bunları gören Yoon Jong sordu.

"Elder. Song Dağı'nın normalde bu kadar çok ziyaretçisi olur mu?"

"Şey. Ben de buraya ilk kez geliyorum."

Yaşlılar da Hua Dağı'nda özel bir şey yapmamışlardı. Onlar öğrencilerin iyiliği için yaşıyorlardı. Shaolin Tarikatı'nın durumunu bir kez daha fark eden Yaşlılar kendilerini boğulmuş hissetti.

İşte o zaman.

"Genelde böyle değildir. Muhtemelen rekabet yüzünden bu kadar çok insan geldi."

"Öyle mi?"

Yoon Jong, cevap veren Chung Myung'a baktı.

"Bunu nereden biliyorsun?"

"Bir zamanlar burada dilenci olarak yaşadım."

"Dağlardan bir şey elde edemeyecekken neden buraya geldin?"

"Buraya yemek için geldim."

"..."

Chung Myung yukarı çıkan insanlara baktı ve şöyle dedi.

"Bunun geçmişte Hua Dağı'nda gerçekleşmiş olması gerekirdi."

"Um."

Bunu alçak sesle söylemesi öğrencilerin kalbini deldi.

Sakin olan Baek Cheon şöyle dedi.

"Mezhep Lideri."

"Um?"

"Bu yarışma bittikten sonra Hua Dağı bu kadar kalabalık olacak mı?"

Hyun Jong parlak bir şekilde gülümsedi.

"Elbette öyle olacak."

"Evet. O zaman..."

Chung Myung söyledi.

"Gidip bu seçkin mezheplerin ne kadar büyük olduklarına bir bakalım."

Yaşlılar aynı anda başlarını salladı ve akıllarından bir düşünce geçti.

Elbette ilk kez prestijli bir mezhebi doğru dürüst göreceklerdi.

Ama...

Bu onlar için de bir ilk.

Chung Myung gibi insanlara karşı gelmeleri.

Bunu düşünen Yaşlılar yine kendilerini kötü hissettiler.

"Hadi gidelim!"

"Evet!"

Hua Dağı öğrencileri kararlı gözlerle Song Dağı'na tırmanmaya başladı.

"Shaolin Tarikatları.

Arkadan gelen Chung Myung gülümsedi.

"Yapmak istediğiniz yarışma çoktan bitti.

'Bu sadece Hua Dağı'nın gösteriş yapacağı bir yarışma olacak.

Çünkü ben öyle yapacağım.