Return of the Mount Hua Sect Bölüm 267 - Size Gerçek Sorunun Neye Benzediğini Göstereyim mi? (2)

Hua Dağı ve Güney Adası Tarikatı öğrencileri kendilerine yaklaşan bir Shaolin keşişini görür görmez dövüşmeyi bıraktı.

En önde duran Shaolin keşişi öfkeli bir ifadeyle bağırdı.

"Shaolin'in kutsal topraklarında dövüşmeye nasıl cüret edersiniz! Shaolin Tarikatı'nı yok saymakla eşdeğer olan böyle bir şeyi nasıl yaparsınız!? Bunu hemen durdurun. Aksi takdirde, hangi Tarikatın parçası olursan ol, seni alaşağı etmek zorunda kalacağız!"

"Tch."

"Eh."

Hua Dağı'nın öğrencileri Güney Adası Tarikatı'nın öğrencilerini iterek geri çekildiler. Bunu gören Shaolin keşişi bağırdı,

"Bağlılığınızı ilan edin!"

Hua Dağı öğrencileri tereddüt içinde etraflarına bakındılar. Orada bulunan Baek Cheon öne çıktı ve şöyle dedi,

"Bizler Hua Dağı'nın müritleriyiz. Bu..."

"Hua Dağı mı?"

Baek Cheon daha sözlerini bitiremeden keşiş bağırdı,

"Hua Dağı Mezhep Lideri nerede? Bunun için onu sorumlu tutacağım!"

Baek Cheon'un yüzü kaskatı kesildi.

Bunu yapmadıklarını söylemelerinin bir yolu yoktu ama bu tepki düşündüğünden çok daha yoğundu,

"Monk. Biz..."

"Daha fazla konuşmaya gerek yok! Mezhep Lideriniz nerede!"

Yaşlı adamın yüzü kıpkırmızı olmuştu.

"Diğer Tarikatın öğrencilerinin bu hale gelmesi için kendi öğrencilerini nasıl yetiştirdi? Bu, Hua Dağı'nın ne yapacağını bile bilmediği anlamına mı geliyor? Bir dövüş sanatları mezhebi nasıl olur da kendisinden daha zayıf bir mezhebe zorbalık eder..."

Konuşan yaşlı adam durdu,

"Zayıf... zayıf...?"

Ve gözleri büyüdü.

Bir kez daha dayak yiyenlere bakarak öfkesini tutamadı ve şöyle dedi,

"...Güney Adası mı?"

"..."

"Hayır. Güney Adası... zayıf mı? Ha?"

Güney Adası ve Hua Dağı Tarikatlarının öğrencileri arasında gezinirken şok olmuş görünüyordu.

Tüm öğrenciler başlarını eğdi. Tüm öğrenciler başlarını eğdi, ancak iki mezhebin öğrencilerinin duyguları tamamen farklıydı.

Hua Dağı müritlerinin yüzlerinde suçüstü yakalandıklarını haykıran ifadeler vardı...

"Bu çılgınlık.

"Şimdi, kendimizi nasıl taşıyacağız?

Güney Adası Tarikatı öğrencilerinin yüzleri utançla doluydu.

Durum o kadar açıktı ki bir şey söyleyemediler bile. Bu noktada, kimse görmeden dayak yemeyi tercih ederlerdi.

'Shaolin Tarikatı da mı buna şahit oldu? Yakında herkes bunu öğrenecek.

"...Güney Adası... Hua Dağı tarafından mağlup mu edildi? Güney Adası Tarikatı mı?"

Keşişin kafası karışmış görünüyordu. Sanki bu durum beyni tarafından işlenememiş gibiydi.

Güney Adası Tarikatı da neydi?

En prestijli mezheplerden biriydi ve Dokuz Büyük Mezhebin bir parçasıydı.

Tabii ki Dokuz Büyük Tarikat'a garip bir şekilde girmişti... Orijinal Dokuz Büyük Tarikat'tan biri önemsizleşmeye başladıktan sonra bu konumu elde etmişti.

Sadece mezhebe bakarak bile sonuç almak için belki biraz fazla çaba sarf ettiği söylenebilirdi.

Ama yine de, Güney Adası...

"Hua Dağı'na mı yenildiniz?

"Hayır, bu bir kayıp değildi.

Güney Adası Tarikatı'nın öğrencilerinin gözleri hayattan yoksun görünüyordu. Ne kadar dayak yemiş olurlarsa olsunlar, bu kadar sessiz kalacak insanlar değillerdi... en azından homurdanır, şikayet eder ve ayağa kalkmaya çalışırlardı.

'Ve tam tersine, Hua Dağı'nın müritlerinin üzerinde tek bir yara izi bile yok.

"Normalde, bu iki Mezhep arasındaki bir savaşın tam tersi sonuçlar doğurması gerekirdi.

Dokuz Büyük Mezhepten biri ile sadece geçmişteki ihtişamına sahip olan düşmüş bir mezhep arasındaki bir savaş.

Eğer Kangho halkından bu iki Mezhep arasında bir iddiaya girmeleri istenseydi, neredeyse herkes Hua Dağı'nın yenileceğini söylerdi.

Peki bu sonuçlar neydi?

"Sahyung."

"Ah? Ne? Ah, doğru."

Keşiş irkildi.

"Şimdi bunu düşünmenin sırası değil.

Şu anda önemli olan kimin kazandığı değil, Shaolin Tarikatı'nın topraklarında dövüşmüş olmalarıydı.

"Hmm."

Bu durum karşısında kafası karışan keşiş öksürdü ve sert bir yüz ifadesiyle Baek Ceon'a baktı.

"Size bir kez daha soracağım. Hua Dağı'nın Tarikat Lideri nerede?"

Baek Cheon tam cevap verecekken arkalarından gelen bir ses duydular.

"Ben buradayım."

Herkesin gözleri bir anda döndü.

Hyun Jong sert bir yüz ifadesiyle orada duruyordu.

Hyun Young ve Hyun Sang onu takip ediyordu. Hyun Young'ın kafası çok karışık görünüyordu.

Keşiş Hyun Jong'u görür görmez ellerini birleştirdi,

"Hua Dağı'nın Tarikat Liderini selamlıyorum. Ben Gong Hwa, Shaolin Tarikatı'nın bir keşişiyim."

"Yüce keşiş Gong Hwa. Ben Hua Dağı'nın Tarikat Lideri Hyun Jong."

"Sözleriniz beni çok fazla övüyor. Bana sadece Gong Hwa deyin."

Hyun Jong başını salladı.

Normalde iyi bir atmosferde yapılması gereken bu tür tanıştırmalar şimdi sert yüz ifadeleriyle yapılıyordu.

Hyun Jong başını Hua Dağı'nın öğrencilerine çevirdi.

Bu hareketi gören öğrenciler yıldırım hızıyla onun önünde eğildiler.

Onların umutsuzca gözlerinin içine bakmamaya çalıştıklarını görünce acı içinde inledi.

"Ugh."

"Bu kadar hızlı eğilirseniz boyunlarınız kırılacak, sizi aptallar!

"Nasıl!

'Bir gün bile olmadı... hayır, yarım gün bile olmadı... hayır, yarım saat bile olmadı. Nasıl böyle bir sorun yaratırsınız!'

"İçine koyduğumuz çömleklerin tozu bile çökmedi.

Hyun Jong vicdanlı bir adamdı.

Onları Shaolin Tarikatı'na soktuktan sonra bir şey olmasını beklemiyordu.

Ama!

Sadece yarım saat içinde başlarını belaya sokmuşlardı. Hem de çok hızlı ve net bir şekilde!

"Ugh!"

"Ne yapmalıyım? Bir Tarikat Liderinin yüzleşmesi gereken karma budur.

Hyun Jong derin bir nefes aldı ve Gong Hwa'ya baktı,

"Özür dilerim. Çocuklarımın yaptığı şey yanlıştı."

Gong Hwa soğuk bir ifadeyle, "Basit bir özür yetmez, Tarikat Lideri," dedi.

"Burası Shaolin ve onlar Shaolin Tarikatı içinde günah işlediler. Bu sadece sözlerle sona erdirilemez. Disiplin Salonuna gönderilmeleri ve mahkûm edilmeleri gerekiyor."

Bu beklenmedik sözler Hyun Jong'un kaskatı kesilmesine neden oldu.

"Disiplin Salonu mu?"

"Evet."

"Orası Shaolin Tarikatı'nın cezalarının verildiği yer değil mi? Öyleyse Hua Dağı öğrencileri neden oraya gitsin?"

"Kanunlar böyle seçici değildir."

Hyun Jong dişlerini sıktı,

"Hua Dağı'nın Tarikat Lideri olarak buna izin vermeyeceğim."

"Tarikat Lideri!"

Gong Hwa bu sözler karşısında şok oldu.

"Bunu gerçekten yapacak mısınız?"

"Ne dediğinizin bir önemi yok. Çocuklarımı oraya göndermeyeceğim."

Gong Hwa'nın sakalı titredi.

"Shaolin Tarikatı'nı görmezden mi geliyorsun?"

"Neden böyle anladığınızı bilmiyorum ama bunu benim Shaolin Tarikatı'nı görmezden gelmem olarak düşünüyorsanız, elbette."

"Tarikat Lideri!"

Gong Hwa bilmeden haykırdı.

Bu Shaolin Tarikatında gerçekleşmesi mümkün olmayan bir şeydi.

Gong Hwa, Hyun Jong'un sözleri karşısında şok olmuştu.

"...nasıl bu kadar ileri gidebilirsin? Bu açıkça onların hatası!"

"Çocuklarım yanlış bir şey yaptıysa, onları cezalandırmak doğaldır."

"O zaman neden?"

"Ancak, ne tür bir günah işlediklerine ve hangi cezayı hak ettiklerine karar verecek olan Shaolin Tarikatı değil... benim. Ben Hua Dağı'nın Tarikat Lideriyim! Konumumu Shaolin Tarikatı'nın müritlerine devretmeyeceğim!"

Bu kesin bir cevaptı.

Hua Dağı'nın öğrencileri titreyen gözlerle Hyun Jong'a baktı.

O vakur sırta baktıklarında içleri gururla doldu.

Aynı zamanda ne yaptıklarının da farkına vardılar.

"Sessiz kalmalıydık.

"Neden kızgın hissetmek zorundaydım ki!

Diğer öğrencilerin yüzleri suçlulukla doluyken, en önde duran Baek Cheon kendini daha da korkunç hissediyordu. Onları durdurması gereken kişi, bunun olmasına izin vermişti.

"Bunun tek sorumlusu benim.

Buna karar veren Baek Cheon başını kaldırdı.

Ve yetişkinlerin konuşmasının bitmesini bekledi.

"Bundan sonra olacaklarla başa çıkmaya kararlı mısınız? Eğer Hua Dağı onları bir tarikat olarak korursa, Shaolin Tarikatı Hua Dağı'nı suçlamak zorunda kalacak."

"Çocuğun hatası ebeveynin hatasıdır! Tıpkı bunun gibi, öğrencilerimin hatası da Hua Dağı'nın hatasıdır. Elbette kararlıyız!"

"Ah, Amitabha Buddha! Eğer durum buysa...!"

Az önce ilahi söyleyen Gong Hwa'nın konuşmak üzere olduğu andı.

"Ama."

"Ama?"

Gong Hwa ve Hyun Jong başlarını bir yöne çevirdiklerinde çömelmiş ve yana bakan birini gördüler.

Hyun Jong'un gözleri büyüdü.

"Ah, hayır!

Chung Myung'un yüzünde sinsi bir gülümseme vardı.

Bunu gerçekten eğlenceli buluyordu.

İçine bir endişe çökmüştü. Hyun Jong hemen koşup o çeneyi kapatması gerektiğini düşündü ve...

Şşş.

"Uh?

Döndüğünde, Hyun Young başını salladı ve ağzını kapattı,

"Onu rahat bırakın.

"Ama!

"Kesinlikle tamir etmeyecek mi?

"Uh...

Doğru. Chung Myung sorun çıkarsa bile, her zaman düzeltir.

"Gerçekten mi?"

"..."

"Bunun için bir tür eğitim mi aldı?

"Gerçekten mi?

Hyun Jong, Chung Myung'a baktı ama ağzını kapatmak için artık çok geçti.

"Bunları duyduktan sonra bir şey anlayamıyorum, o yüzden soracağım. Kel... ah, keşiş."

Gong Hwa'nın gözleri seğirdi.

"Kimsin sen?"

"Adım Chung Myung."

"Chung Myung mu? Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencisi mi?"

"Evet."

Gong Hwa'nın kaşları çatıldı.

"Hua Dağı'nın genç öğrencisi nasıl davranacağını bilmiyor mu? Neden üçüncü sınıf bir öğrenci Tarikat Lideri konuşurken öne çıkıyor?"

"Shaolin Tarikatının birinci sınıf bir öğrencisi Tarikat Liderimizle konuşurken, Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisi konuşsa ne olur? Sorun nedir? Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisi Shaolin Tarikatı'nın birinci sınıf bir öğrencisiyle konuşamaz mı?"

"..."

Gong Hwa'nın yanakları titredi.

"Bu genç adam ne cüretle bu kadar pervasızca davranır?

"Sen de Tarikat Lideri ile konuşacak konumda değilsin. Buna ne dersin?"

"Ne soruyordu...

"B-ben!

Öfkesi tepesine kadar yükselmişti ama bu kızması gereken bir şey değildi. Sinirlendiği anda Hyun Jong ona daha sert sözler söyleyecekti.

"...doğru. Peki, ne söylemek istiyorsun?"

"Bunu tekrar soruyorum çünkü duyduklarımı anlamıyorum."

"Neyi anlamadın?"

Chung Myung başını eğdi.

"Başından beri günahlarımızdan bahsedip duruyorsun."

"Evet."

"Ne günah işledik?"

"..."

Gong Hwa'nın gözleri anlamsız baktı.

"...o da neydi?"

"Biz ne yanlış yaptık?"

Chung Myung bunu gerçekten merak ediyormuş gibi sormuştu. O saf, masum ve alaycı olmayan yüzü görünce...

"Vicdansız.

"Gerçekten vicdansız.

"Çok üzgünüm keşiş.

Bunu duyan Hua Dağı müritleri adam için tekrar üzüldüler.

"Bu, bu adam bir şeylerin peşinde.

Hyun Jong da utanmıştı ve durumu idare edebilmek için konuşmaya çalıştı ama Chung Myung daha hızlıydı.

"Bizi Disiplin Salonu'nda cezalandıracağınızı söylediniz ama bunu yapmak için hangi günahları işlediğimizi söylemeniz gerekiyor. Bizi oraya göndermek için bir sebep olması gerekmez mi?"

"Sebep mi?"

"Evet."

Gong Hwa inledi,

"Shaolin Tarikatı topraklarında savaştığınız için suçlu değil misiniz?"

"Shaolin Tarikatı'nın toprağı ya da arazisi hakkında bu kadar farklı olan nedir?"

"Ne?"

Chung Myung esnedi ve sonra şöyle dedi,

"Bir süredir sürekli Shaolin şöyle Shaolin böyle deyip duruyorsun. Peki, burayı bu kadar özel kılan nedir? Shaolin Tarikatı'nın içinde ve dışında dövüşmenin ne farkı var?"

"..."

Gong Hwa sessizdi.

Bu farklıydı. Kesinlikle farklıydı. Ama bu öyle cevaplanabilecek bir soru değildi.

Özellikle de şu anda.

Etrafına bir göz attı.

Herkes onun cevap vermesini bekliyordu. Doğru, bu yerde.

"Elbette, Shaolin Tarikatı'nın toprakları diğer yerlere kıyasla kutsaldır.

Ne cevap vermeliydi?

Hayır, bir Budist asla böyle bir cevap veremezdi.

"Elbette Shaolin'in toprakları diğerlerinden farklı değil! Ama siz burada izinsiz dövüşmediniz mi?"

"Evet. Peki bu neden bir sorun?"

"...Sen neden bahsediyorsun?"

"Tch. Gerçekten anlamıyorsun."

Chung Myung ayağa kalkıp gerinirken inledi.

"Shaolin Tarikatı bizi buraya çağırdı."

"Doğru. Eğer davetli bir misafirseniz, yapmanız gereken..."

"Bizi neden aradınız?"

"...um?"

"Bizi neden çağırdınız? Bizi buraya dövüştürmek için çağırmadın mı?"

Gong Hwa'nın ağzı genişledi,

"Ah, hayır, o..."

"Bu ne saçmalık böyle?

"Tarikatları davet etmemizin nedeni müsabaka için..."

"Doğru, maç. Bu dövüş değil mi?"

"..."

Chung Myung gülümsedi,

"Dövüş Sanatları Yarışması sadece Tarikat Liderlerinin katılabileceği bir şeydi ama biz yine de savaşmaya geldik. Biz de dövüştük. Bu konuda neden bu kadar yaygara kopardığınızı anlamıyorum."

"O ve bu nasıl aynı olabilir? Resmi bir müsabaka ile bu aynı şey değil!"

"Farklı olan ne?"

Chung Myung sözleriyle onu zorlamaya devam etti,

"Spar genellikle kılıçlarla dövüşmek anlamına gelir ve Shaolin Tarikatı buna izin verdiği için sorun olmaz. Ve Shaolin Tarikatı şimdi buna izin vermediği için, kılıçlarımızı bırakıp yumruklarımızı bile kullandık! Bu iyi değil mi? Gerçekten şimdi olmadığını mı söylüyorsunuz?"

"Uh..."

Gong Hwa sustu.

"Nedir bu?

"Bunların hepsi saçmalıktı.

Ama asıl sorun, bu konuda tek bir şeyin bile yanlış olmamasıydı.

Bir müsabaka, kayıp vermeye hazırlıklı olarak yapılan bir savaştı. Bir bakıma, bir müsabakanın sonucu bu dövüşten daha kötü olabilirdi.

Bu müsabakanın organizatörleri mevcut dövüşü hangi sözlerle eleştirmeliydi?

"Amitabha Buddha!"

Gong Hwa hayal kırıklığına uğramış hissederek ilahi söyledi.

"Hua Dağı'nın öğrencileri..."

"Ah. Bir dakika."

Chung Myung, Gong Hwa'nın sözlerini kesti ve arkasını döndü.

"Ne düşünüyorsun?"

Herkesin gözü Chung Myung'un soruyu yönelttiği yeni kişiye odaklanmıştı.

"Ah!"

Shaolin Tarikatı Başrahibinin orada durduğunu görür görmez herkes haykırdı,

"Amitabha."

Başrahip gülümsedi,

"Genç öğrencinin söylediklerinde yanlış bir şey yok."

Herkes bu hızlı karar karşısında şoke olmuş ve az önce olanları kavradıkça ağızları bir karış açık kalmıştı.