Return of the Mount Hua Sect Bölüm 259 - Ne Açıldı? (4)

Chung ve Baek öğrencileri Chung Myung'a kara gözlerle baktılar.

Chung Myung'un maskaralıklarını yeterince tecrübe etmemişler miydi?

Başka bir mezhebin müritleri tarafından yenilgiye uğratıldıklarında neler olacağını tamamen hayal edebiliyorlardı.

"Çok hayalperest olduğu için bu bir sorun.

"Ölmeyi tercih ederim.

Öğrenciler derin bir nefes alırken, Chung Myung dilini şaklattı.

"Kendine güvenin yok mu?"

"Ah-hayır, ondan değil."

"Değil mi? Kendine güveniyorsun."

Baek Sang'ın yüzü yorgun düşüyordu.

"Bu velette hiç mi namus kırıntısı yok?

Ne diyeceğini düşündüğü bir andı.

"Ama Chung Myung."

"Ah?"

Şimdiye kadar sessiz kalan üçüncü sınıf öğrencisi Yeom Jin konuştu.

"Senden şüphelendiğimden falan değil..."

"Neyin var senin? Sadece soğukkanlılıkla söyle. Ben başkalarının sözlerini yakalayan ve onları taciz eden biri miyim?"

"Uhh."

"...değil mi?"

"Öyle mi?

"Bugün çok tuhafsın.

"...Tuhaf bir şey yapmayacağım, o yüzden normal konuş."

Yeom Jin bir an düşündü ve ince bir ifadeyle konuştu.

"Dokuz Büyük Mezhebin müritlerini gerçekten yenebilir miyiz?"

Chung Myung kaşlarını çattı.

"Yenemeyeceğimizi mi söyledim?"

"Uh."

"...öyle mi?"

"Bu garip.

"Bunu hiç söylemedin ama...

"Bu sefer gerçek. Kazanabilirsin."

"Hmm."

Yeom Jin'in ifadesi değişti.

"Neden bu kadar korkuyorsun? O piçleri bir kez alt ettin zaten."

"Doğru ama..."

Yeom Jin onun onayını duyduktan sonra bile tereddüt edince Baek Sang acı acı gülümseyerek ağzını açtı.

"Kazanan üçüncü sınıf öğrenciler, kaybeden ise ikinci sınıf öğrenciler oldu."

"Her neyse, sonuç iyi oldu, değil mi?"

"Kendinizi daha iyi hissetmeniz için böyle düşünüyorsanız, farklı düşünün. Eğer üçüncü sınıf öğrenciler Güney Kenarı Tarikatı'nın ikinci sınıf öğrencilerine verilseydi, biz kazanır mıydık?"

Baek Sang, Chung Myung'un gözlerinin içine bakarak konuşmaya devam etti.

"Sadece birkaç öğrenciyi alaşağı etmiş olmanızın tüm Güney Kenarı Tarikatını hakkıyla yendiğiniz anlamına gelmediğini söylüyorum. Ayrıca, Güney Ucu Tarikatı ve Wudang Tarikatını yenen biz değil, sizlersiniz."

"Yani..."

Baek Sang'ın sözlerini dinledikten sonra Chung Myung şöyle düşündü.

"Yani Dokuz Büyük Mezhebin veya Beş Büyük Ailenin dövüş sanatlarında ustalaşmış öğrencilerini alt edebileceğinden emin değil misin?"

"Evet."

Chung Myung gülümsedi.

"Bunu duymak garip. O Kılıç Ejder gibi piçi bile alt ettik ve kendimizi kanıtladık. Hua Dağı Wudang'dan daha güçlü."

"...Sasuk'u suçlamıyorum."

"Ben de yalan olduğunu söylemiyorum, seni piç!

Baek Cheon'un yüzünün kızardığını gördü. Baek Sang gülümsedi ve şöyle dedi.

"Baek Cheon sahyung özel biri değil mi?"

"..."

Chung Myung yavaşça yanakları hafifçe titreyen Baek Cheon'a baktı.

"Yüzünü düzelt, seni piç kurusu.

"Her neyse, bir sasuk'a bu çürümüş ifadeni nasıl gösterebilirsin?

"Ve Yoon Jong, Jo Gul ve Yu samae... hepsi özel insanlar. Herkes onların yeteneklerini tanıyor. Ama bizim yeteneklerimiz ortalama."

"Yani, kendine güvenmiyor musun?"

Baek Sang başını salladı.

"Chung Myung. Beni yanlış anlama. Sen gelene kadar hepimiz yenilginin acısını çeken insanlardık. Bunu kaybetmekten korktuğumuz için yapmıyoruz. Sadece korkuyoruz."

"Ah?"

'Kaybetmekten korkmuyor ve sadece korkuyor musunuz? Bu da ne demek oluyor?

Baek Sang, Chung Myung'un bakışları karşısında acı acı gülümsedi.

"Hua Dağı her zamankinden daha hızlı bir şekilde eski ışıltısına geri dönüyor. Böylesine hızlı büyüyen Hua Dağı'nın önünde bir engel olmaktan korkuyorum. Siz beşiniz olmasanız Hua Dağı'nın bir hiç olduğunun söylenmesinden korkuyorum. Bundan korkuyorum."

"Hmmm."

Chung Myung kaşlarını çattı. Bir an için ağır bir sessizlik oldu.

Normalde bağırması gereken Chung Myung sessiz kaldı. Ve sabırsızlanan Baek Cheon şöyle dedi.

"Seni bu kadar korkutan ne? Hua Dağı artık eski dövüş sanatlarına kavuştu. Ve sen hapı almadın mı? Haptan gelen qi'yi tamamen emdikten ve dövüş sanatlarımızda ustalaştıktan sonra neden korkacaksın?"

"Sahyung. Rakiplerimiz Dokuz Büyük Tarikat'tan ve çok yetenekliler. Biz hapı alsak bile, onlar bizden çok daha iyi bir hap almış olmazlar mı?"

"Bu...!"

"Ayrıca, biz 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini öğrenmeye yeni başlayacağız ve onlar mezhep tekniklerini çok erken yaşlardan itibaren öğrenmiş olmalılar."

Baek Cheon tereddüt etti ve sonra sustu. Çünkü Baek Sang'ın yanılmadığını biliyordu.

"Yani..."

"Ah, yeter!!"

O anda Chung Myung, Baek Sang'ın sözünü kesti.

"Bu sızlanma seslerinden nefret ediyorum."

İki eliyle kulaklarını kapattı ve başını salladı.

"Yani sonuç olarak, diğer mezheplerin seçkin öğrencilerini yenebileceğinden emin değil misin?"

"...Kendime güvenmediğimden değil; sadece endişeliyim."

"Bu Baek Cheon kazanabilir ama siz Sasuk'lar kazanamaz mısınız?"

"Um."

Baek Sang cevap vermedi ve sadece ellerini kavuşturdu.

"O zaman karar verilmiştir."

"...uh?"

Chung Myung gülümseyerek Baek Cheon'a döndü.

"O halde, önümüzdeki 6 ay içinde sadece onun kadar güçlü olmanız gerekiyor. Bu seviyeye ulaşanlar yarışmaya katılabilir, değil mi?"

Baek Sang'ın gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Ah-hayır. Bu...."

"Ahh. Yeter. O kadar da zor değil.

"..."

"Zor değil mi?

Baek Sang, Baek Cheon'a baktı. Baek Cheon özgürleştiğini söyleyen bir yüz ifadesiyle gökyüzüne bakıyordu.

"Chung Myung. Bu..."

"İşimiz bitti dedim."

"Hayır."

"Sorun yok, sorun yok, sana söylüyorum."

"Demek istediğim...'

"Sana söyledim; önemli bir şey değil."

"Hayır."

"Yeter! Yeter!"

"Başkalarını dinle, dostum!

Baek Sang göğsüne dokunarak hayal kırıklığına uğradığını hissetti.

"Bu adamla konuşmak hiç işe yaramıyor.

Chung Myung ona baktı ve gülümsedi.

"Sasuk'un endişelenmesi için bir neden yok.

"Ee?"

"Sasuk'un onlara yenilmesine izin vereceğimi mi sanıyorsun?"

"..."

Chung Myung ona baktı.

"Kaybetmek istiyorsan, bir kez kaybetmeyi dene."

"..."

Baek Sang bunu duyunca kekeledi ve şöyle dedi,

"C-Chung Myung, ben ne deniyorum...."

"Endişelenme, Sasuk. Sasuk'un ne için endişelendiğini çok iyi biliyorum. Tamamen anlıyorum."

"Ah?"

Chung Myung doğrudan onun gözlerinin içine baktı ve şöyle dedi.

"Hâlâ çaba göstermiyorsun! Çaba! Sizler çok çalışsaydınız böyle bir şey düşünmezdiniz! Gördüğünüz tüm insanlar kafalarını kırmayı düşünüyor!"

"Chung Myung.

"Dikkatli düşün... Bu çaba eksikliği ile ilgili değil, tutumla ilgili.

"Normal insanlar harcadıkları çabaya rağmen böyle düşünemezler, Chung Myung.

"Sanırım son zamanlarda olan şeyler yüzünden. Hepsi benim hatam. Tüm sasuklara daha sıkı antrenman yaptırsaydım kendine güvenin artardı! Tembellik ettim! Kaytarıyordum! Hepsi benim yüzümden!"

"..."

Gözleri kıpkırmızı olmuş bir halde deli gibi bağırıyordu. Artık öğrenciler umutsuzluğa kapılmıştı.

Çok geçmeden hepsi Baek Sang'a baktı.

"Hayır, neden bunu söylemek zorundaydın!

'Bunun olacağını bilmiyor muydun! Neden onu daha fazla kızdırıyorsun!

Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun! Lanet olsun!

Baek Sang birçok bakışı üzerinde hissedince titredi.

"Bunu düşünen tek kişi ben değilim, sizi piçler!

Onu şok içinde gören ve ne yapacağını bilemeyen Baek Cheon, parlak bir şekilde gülümseyerek şöyle dedi.

"Panik yapmayın."

"Sahyung!

Baek Sang sanki Buda'yı cehennemde görmüş gibi ona baktı.

"Doğru, deli Chung Myung'u durdurabilecek kişi...

"Chung Myung'a katılıyorum. Denediğim için biliyorum, ama yeterince sıkı çalışırsan... içini kusacak kadar, korkun akıp gidecektir."

"...Ne?"

"Yani, bunu yapabilirsin! Bu endişelerden kurtulmana yardımcı olmak için çok çalışacağım. Bu yüzden kaybetmeyi düşünme!"

"...."

Baek Cheon yumruklarını sıktı. Baek Sang ise sahyung'una ruhu çekilip çıkarılmış gibi baktı.

Bu adamın cehennemdeki bir buda olduğunu düşünmüştü!

"Hayır, o asura!

"Hayır, ama gerçekten, bu insanlar Yunnan'dan dönerken ne yaptılar?

Neden bu kadar çok insan Chung Myung'a dönüşüyor?

Bu cehennem gibi hissettiriyor!

"Bu yanlış değil."

Daha da kötüsü, Yu Yiseol da Baek Cheon'un tarafını tuttu.

"Hepinizin şimdiye kadar inşa ettiği şey. Kendinize olan güveninizin kaynağı bu olmalı."

"Doğru."

Baek Cheon başını salladı.

"'Korkmak' kelimesi cehennemde yuvarlanırken gerçekten düşünebileceğiniz bir şey. O zamana kadar bu kelimeyi söylemeye hakkın yok."

"...Sahyung tecrübeliymiş gibi mi konuşuyor?"

"Ee?"

Baek Cheon'un dudakları seğirdi.

"Şey. Bilmiyorum. Benimle aynı şeyleri yaşadığında bunu söyleyebilecek misin merak ediyorum."

"...."

"Merak etme. Ben sana yardım edeceğim. Yoon Jong ve Jo Gul da yardım edecek. Çünkü hepimiz tecrübeliyiz!"

"Sahyung!

Neden böyle konuşurken dişlerini gıcırdatıyorsun?

Sinirini bizden çıkarmıyorsun, değil mi? Sahyung?'

"Evet! Biz de yardım edeceğiz!"

"Merak etmeyin! Elimden geleni yapacağım!"

Dünyada anlaşılamayan bazı şeyler vardı. Bu, büyük insanların çektiği acılardı.

Ve sonra...

Tüm talihsizliklerin en büyüğü ciddi bir yüz ifadesiyle ağzını açtı.

"Sasukların ve sahyungların bilmesi gereken bazı şeyler vardır."

"Ah?"

Chung Myung herkese baktı ve sonra garip bir şekilde alçak bir sesle konuştu.

"Zayıf olduğum için kaybettiğim zamanlar oluyor ama dövüş sanatlarım zayıf olduğu için kaybetmiyorum. Sahyunglar kılıç tekniğinde düzgün bir şekilde ustalaşabildiği sürece, kimseden korkmanıza gerek yok. İster Wudang ister Shaolin olsun."

Alçak bir sesti.

Alçak ve sessizdi ve diğerlerine güven veriyordu.

"Merak etmeyin; Hua Dağı ve ben sizi daha güçlü kılacağız, böylece kimse bizi bir daha görmezden gelmeye cesaret edemeyecek."

Baek Sang bilinçsizce başını salladı.

"Chung Myung'un sözleri işe yaradı mı?

Öğrencilerin bedenlerinde garip bir sıcaklık yükseliyordu.

'Sık sık saçma sapan konuşan Chung Myung'un yalan söylemediği gerçeği... hayır, bazen yalan söylüyor ama böyle zamanlarda...'

"Şey.

"Her neyse, bu bir yalan değil.

Baek Cheon daha sonra ekledi.

"Unutmayın."

Baek Cheon herkese baktı ve şöyle dedi.

"Tarikat Lideri ve Büyükler yol gösterecek ve sasuklar sonuna kadar bize yardım edecek. Ancak, Hua Dağı'nın ihtişamını geri getirme sorumluluğu bize ait. Bizler öğrencileriz. Ve dimdik ayakta durmalıyız. Bunu unutmayın."

"Evet, Sahyung!"

"Bunu aklımızda tutacağız, sasuk!"

Çat!

Chung Myung başını uzattı.

"Şimdi hepiniz aynı fikirde olduğunuza göre..."

"Uh?"

Chung Myung kılıcını çıkarmak için elini kullandı.

"Hadi başlayalım."

"...şimdi mi?"

"Neden? Zaman kaybetmek mi istiyorsun? Aklından bile geçirme."

Chung Myung bunu söylediğinde, ikinci sınıf öğrencilerin önündeki Baek Cheon ve Yu Yiseol ile üçüncü sınıf öğrencilerin önündeki Yoon Jong ve Jo Gul döndü.

"Artık temeller atıldığına göre, gerçek savaşlara geçelim. Üç ay. Sadece üç ay. Bence sadece üç ay içinde gönüllü olarak ölümü isteyeceksiniz. Ah, eğer hayatta kalırsanız..."

Chung Myung kıkırdadı.

"Erik Çiçeği Kılıç Ustası vasfını kazanacaksın."

Erik Çiçeği Kılıç Ustası.

Hua Dağı Tarikatı'nın öğrencilerinin unutulmuş unvanını duydukları an, öğrenciler titredi.

Uzun zaman önce, Hua Dağı'nın sembolü gibi olan bir Erik Çiçeği Kılıç Ustası vardı.

Şu anda kimsenin söylemeye cesaret edemediği kılıç ustasının adı Chung Myung'du.

"...ama."

Chung Myung soğuk gözlerle konuştu.

"Her unvanın bir bedeli vardır. O unvanı taşımak, sorumluluğu da taşımak demektir. Önce cehennemden geçmeden hayatta kalabileceğinizi düşünmeyin."

Öğrencilerin hepsi ciddi görünüyordu.

"Eh, zaten cehennemdeyiz. Yeni ne görebiliriz?"

"Hadi başlayalım. Dediğiniz gibi zaman kaybetmeyin."

"Doğru mu?"

Chung Myung gülümsedi.

Bir saniye önce mızmızlananlar şimdi güçlü bir iradeye sahipti.

"Başlayın."

"Tamam."

Baek Cheon bir adım geri çekildi.

"Birbiri ardına öne gelin. Benimle birlikte maçı tamamlayın. Maçı tamamlayanlar Chung Myung'a gidecek ve tekrar yarışacak. Zaman kaybetmeyin!"

"Evet!"

Önde duranlar hareket etmeye başladı ve bunu gören Chung Myung gülümsedi.

"Şu piliçlere bak!

Bir süre sonra civcivlerin üzerinde tüyler çıkmaya başlayacaktı.

Peki ya 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı onlara işkence içinde yuvarlanırken öğretilirse?

"Bunu yapabilirler.

Dünyevi Murim Yarışması, Hua Dağı'nın adını yeniden kazandığı yer olacak.

've Dokuz Büyük Mezhebin müritlerinin kafalarını kırmak aynı anda yapılacak.

Chung Myung gülümsedi ve gökyüzüne baktı.

"Benim Sahyung'um

"Tarikat Lideri Sahyung.

Bekle!

"Çünkü Hua Dağı'nın adını dünyaya duyuracağım.

Chung Myung kıkırdadı ve kılıcını kaptı.

Zaman akan bir su gibi geçti.

Hua Dağı'nın zamanı da oldukça iyi akıyordu.

Bir gün.

İki gün.

Ve bir ay.

6 ay son derece hızlı geçti.

Dünyevi Murim Yarışması'na katılma günü hızla yaklaşıyordu.