Return of the Mount Hua Sect Bölüm 260 - Ne Açıldı? (5)

Tweet tweet.

Yumuşak güneş ışığı pencereden içeri giriyordu.

Ve kuş cıvıltılarının hoş bir sesi vardı.

Hyun Jong yavaşça gözlerini açtı ve ışığın içeri dolduğu pencereden dışarı baktı.

Bir süre sonra üzerindeki beyaz battaniyeyi çıkardı ve etrafına bakarken rahatça oturdu.

"İşte bugün.

Nihayet Song Dağı'na doğru yola çıkacakları sabah gelmişti.

Hyun Jong yüzünü hafifçe yıkadıktan sonra önüne konan kıyafetlere baktı.

Üzerinde erik çiçeği sembolü olan siyah bir cübbe. Işığın yansıttığı giysilerin rengi onları lüks gösteriyordu.

Bu, yeni kıyafetler getirmekte ısrar eden Hyun Young tarafından yapılmıştı.

Hyun Jong biraz gülümsedi.

"Bunu çok önemli bir olay olarak görüyor olmalı.

Hua Dağı Tarikatı'nın onlarca yıl sonra ilk kez başkalarının önüne çıkacağı bir yer. Nedenini bilmiyordu ama Hua Dağı'ndaki hiç kimse hafife alınmak istemiyordu.

Şşşt.

Cübbesini giydi, kuşağını birkaç kez bağladı. Ve sonra gözlerini kapadı.

"Başka hazırlığa gerek var mı?

"Hayır.

Bütün hazırlıklar tamamlandı.

"Umm"

Küçük bir iç geçirdi.

Son altı aydır Hyun Jong ve büyükleri çok meşguldü. Hatta bazen gözleri açık uyudukları bile oluyordu.

Sırf bu yarışmaya katılacaklarından emin olabilmek için.

Ama neden...

"Umm."

Hyun Jong donuk gözlerle kapıya baktı. Sonra titreyerek bir adım atarken içini çekti.

Kik

Kapı yavaşça açıldı ve berrak gökyüzüne bakarak iç çekti.

"Mezhep Lideri, hazır mısınız?"

"Evet."

Un Am orada duruyordu ve onu selamladı.

"Öğrenciler hazır ve Tarikat Liderini bekliyorlar."

"Şimdiden mi?"

"Bugün o gün; herkesin o kadar iyi uyuduğunu düşünemiyorum."

"Haha. Yine de çok uzun bir yol."

Uzun yolculuklarından önce iyice dinlenmek en iyisi olurdu ama öğrencilerini suçlayamazdı.

Hyun Jong bile heyecanı ve gerginliği yüzünden uyuyamamıştı.

Duygularını koluna takan Hyun Jong, genç öğrencilerin neler yaşadığını anlayabiliyordu.

"Hadi gidelim."

"Emredersiniz, Mezhep Lideri."

Un Am önden gitti ve Hyun Jong sessizce gökyüzüne bakarak onu takip etti.

"Hava harika.

'Açık... hayır, bu ifadeden kaçınmalıyım... yolumuzda bizi kutsuyor gibi görünen parlak bir gökyüzü.

Açık Korece'de Chung Myung anlamına gelebilir

'Adımlarımızı daha hafif hissettirmek için...'

"Kuak."

"Uh?"

"Hayır. Önemli bir şey değil."

Hyun Jong bilmeden inledi.

"Aman Tanrım.

Nihayet oraya ulaştığında derin bir nefes aldı ve podyuma tırmandı.

Büyüklerin hepsi bekliyordu.

Şimdiye kadar her şey iyiydi.

Şimdiye kadar iyiydi.

Podyumun önünde, çok sıkı çalışan ikinci ve üçüncü sınıf öğrenciler hazır bulunuyordu.

Çok çalışmışlar ve tek bir inilti duymadan antrenman yapmışlardı...

Hayır, aslında çok fazla şikayet vardı ama pes etmediklerini ve eğitimi takip ettiklerini görünce gurur duydu...

Güçsüz bir şekilde kürsünün önüne doğru yürüdü ve öğrencilere baktıktan sonra gözlerini kapattı.

"Taoist Mezhebi'nin öğrencilerine ne kadar benziyorlar?

Gözlerini açtığında öğrencilere tekrar baktı.

Geniş omuzları vardı.

Sıkılmış elleri ve sert kasları kıyafetlerinden okunabiliyordu.

Şimdiye kadar iyiydi.

O şişkin göğüs, bakır ten ve ilk bakışta gaddar görünen yüz...

"Ama neden gözlerinden hayatın çok değerli olduğunu düşündükleri hissine kapılıyorum?

"Kim onların Taocu olduğunu düşünür ki?

Hiçbir şey bilmeyen biri şimdi Hua Dağı'na girse, değerli eşyalarını yere atar ve hayatları için yalvarırlardı.

'Aksi takdirde, Hua Dağı'nın nasıl değiştiğine dair bir ses çıkacak... hayır!

Hyun Jong tüm bunlara sebep olan kişiye baktı.

Sıraya dizilmiş müritlerin arkasından Chung Myung'a bakarken, inşa ettiği bir şeyin çöktüğü hissine kapıldı.

Orada öylece oturan Chung Myung normal bir şekilde etrafına bakındı.

"Kuak."

"Tarikat Liderinin yüzünün hali ne böyle? Neden böyle güzel bir günde yüzünde bu ifade var?"

"..."

"Sorun sensin, seni velet!

Hyun Young'un Chung Myung'a gururla gülümsediğini görmek Hyun Jong'un midesini bulandırdı.

"Kuak. Hepiniz hazır mısınız?"

"Evet, Tarikat Lideri. Lütfen tek bir kelime söyleyin."

"Bir kelime mi?

"Hangi kelimeyi söyleyeyim?

'İyi bir iş çıkaracağımızdan emin olduğumuz için bu gece biraz et ve içki içelim mi? Her rakibi yakalayalım mı?'

Kuak.

Hyun Jong, Hua Dağı'nın gururlu ama cahil müritlerine baktı, gökyüzüne bakarken gözyaşı döküyordu.

"Bu iyi mi?

"Bu gerçekten iyi mi?

Atalarım.

"Ahh, Hua Dağım...

"Tarikat Lideri."

"Öhöm, evet."

Hyun Jong yüksek sesle öksürdü ve şöyle dedi.

Koşullar ne olursa olsun, bugün yola çıkacaklardı. Sadece birkaç kelime bile olsa, çok çalışan tüm çocuklar için onlara ilham vermeliydi.

"Herkes çok şey yaşadı."

"Çok fazla şey.

'Çok acı çekmiş olmalılar ve o piçler yüzlerinizi bu hale getirmek için size kendinizi bir savaş alanındaymış gibi hissettirmiş olmalılar.

"Hiç de değil, Tarikat Lideri!"

"Biz acı çekmedik."

"O yaşlı piçlerin kafalarını kıracağız!"

Üzücü olan, bu sözleri söyleyen kişinin Chung Myung olmamasıydı.

"Bu Hua Dağı değil.

Burası Chung Myung Tarikatı.

Bu insanlar Luoyang'a ya da başka bir yere gönderilseydi, her yeri ele geçirmeleri bir aydan kısa sürerdi.

"...bu yarışma diğer Tarikatlarla olan dostluğumuzu güçlendirmek içindir. İlk olarak, buluşma fikri..."

Ve Hyun Young gülümsedi.

"Mezhep Lideri."

"Ah?"

"Böyle şeyler söyleme. Çocuklar güler."

"..."

"Evet, aptal!

'Sen bir Taoist'sin. Bunu nasıl söylersin!'

"Çabucak bitirelim şu işi. Zaten başka biri bunu görürse, Tarikat Liderinin gitmek istemediğini düşünecektir."

"...bitirelim."

"Ah, öyle mi?"

Hyun Young bir adım öne çıktı ve şöyle dedi.

"Bugün Song Dağı'na gidiyoruz. Herkes kendinden emin mi?"

"Evet!"

"Endişelenme, Elder!"

Hyun Young başını salladı.

"Herkes ihtiyacı olan her şeye sahip olup olmadığını kontrol etsin! Tüm öğrenciler, bagajlarınızı da kontrol edin."

"Evet!"

Bu sözlerle birlikte, bir tarafta duran Un öğrencileri hareket etmeye başladı.

Bunu gören Hyun Young güçlü gözlerle konuştu.

"Şimdi gideceğimiz yer tüm Tarikatların toplanacağı bir yer. Yaptığınız her hareket ve her bakış, Hua Dağı'nın değerlendireceği bir faktör olacak. Bu yüzden herkesin görünüşü... hepinizin..."

Herkes arkasını döndü ve hepsinin bakışlarının ucunda Chung Myung vardı.

"Ne? Neden ben?"

"...hayır, sebebi yok."

"Nedense sana bakmam gerektiğini düşündüm."

Chung Myung gülümsedi.

"Bunu neden yapıyorsun? Bu tarikatta benim kadar nazik kimse yok."

"Şu velede bir bak!

"Onu gerçekten gömmek istiyorum.

Belki de 6 ay boyunca Chung Myung tarafından eziyet gördükleri içindi ama şimdi ona dik dik bakan müritlerin gözleri zehirli görünüyordu.

Hua Dağı'na yeni girmiş olan Tang Soso bile ona dik dik bakıyordu.

Hyun Young bu dehşet verici sahneye sıcak gözlerle baktı.

"Hazır olduğunuzda, gidelim."

"Evet!"

"Dikkatli olun!"

Önde duran öğrenci öne doğru adım attığında, arkadaki öğrenciler onlar için tezahürat yaptı.

"Kaybederseniz geri dönmeyi aklınızdan bile geçirmeyin!"

"Kaybederseniz Song Dağı'ndan sürünerek geri dönün!"

"Kaybetmeyi deneyin, size cehennemi göstereceğim. Bir dal seçip seni oradan asacağım!"

Hua Dağı'nın temsilcileri bu sözler karşısında sıcak bir şekilde gülümsedi.

"Bu da neydi, seni zayıf piç?"

"Avluyu iyi süpürün."

Böyle iç açıcı bir manzara karşısında Hyun Jong içtenlikle gülümsedi.

"Hua Dağı harap oldu.

Artık bundan eminim.

Bu sadece 6 ayda nasıl oldu?

"Öldüğümde atalarımın yüzüne nasıl bakacağım?"

"Ne düşünüyorsun? Herkes seni övecek."

"Ah?"

"Şunlara bak."

Hyun Jong müritlere baktı.

"Bu prestijli bir mezhebin momentumu değil mi?"

"..."

"Hyun Young...

'Sanırım benim bildiğim prestijli tarikatlar ile sizin bildikleriniz oldukça farklı...'

Hyun Jong derin bir nefes aldı.

Ancak, kendinden emin olabilmesinin bir nedeni vardı.

"Kesinlikle, arkamızda büyük bir güçle yürüyoruz.

Omuzlarını geniş tutarak yürüyecek kadar kendinden emin hissediyordu. Ve bu temelsiz bir güven değildi.

Şimdi bıçak gibi bir güçle hareket ediyorlardı.

Her yerde ve herkesle savaşmaya hazır bir güç.

Bu, geçmişte hayal bile edilemeyecek bir şeydi.

"Dokuz Büyük Mezhep bile bu çocukları gördüklerinde bunu kabul etmek zorunda kalacak. Hua Dağı artık gerileyen bir mezhep değil."

Hyun Jong başını salladı.

"Herkes harekete geçsin."

Shaolin Tarikatından aldıkları altın mektup.

Altın mektupla birlikte kırk kişi onlara eşlik edebilirdi. Herkesin gidemeyeceği belliydi, bu yüzden sadece birkaçını yanlarına aldılar.

Endişeler olsa da Hyun Jong sonunda Baek ve Chung öğrencilerinden daha fazla çocuk almayı tercih etti.

Hua Dağı için bu yarışma sadece yeteneklerini göstermek için değildi.

Bu, Hua Dağı çocuklarının daha geniş bir dünyayı deneyimlemeleri için bir şanstı.

Bu yüzden Hyun Jong yanında daha fazla öğrenci ve daha az yaşlı ve Un öğrencisi olmasını istedi.

"Un Am."

"Evet."

"Özür dilerim."

"Önemli değil, Mezhep Lideri."

Un Am gülümsedi.

"Song Dağı'na gidip Hua Dağı'nın adını duyurmak önemli ama burada Hua Dağı'nı korumak da aynı derecede önemli. Endişelenme ve yoluna devam et."

"Evet. Sana güveniyorum."

Hyun Jong rahatlamış gibi sıcak bir şekilde gülümsedi.

"...sen, yaşlılığında sadece yapabileceğin şeylerle ilgilen."

"Neden beni burada bırakıyorsun!"

"Kuak."

Ve başını salladı.

Hua Dağı'nda kalması ve Hyun Young'ın yerine Tarikatla ilgilenmesi gereken Hyun Young, onları takip edeceğini söyledi. Böylece Un Am geçici Tarikat Lideri oldu.

Artık Shaolin Tarikatına giden üç Hyun öğrencisi de dahil olmak üzere toplam 4 büyük vardı ve onların dışında çocuklarla ilgilenecek Un Gam da vardı.

"Öğrencileri yönetmek için çok az kişi yok mu?"

"Bu iyi olacak mı?"

"...Peki."

Hyun Jong çantalarını taşıyan çocuklara bakarak gülümsedi.

"Yine de...

Baek Cheon en önde duruyordu.

Baek Cheon'u yeni giydirilmiş erik çiçeği cübbesi içinde görmek içini ısıttı. Hep hayalini kurduğu Hua Dağı kılıç ustasının görüntüsü bu değil miydi?

Yanında duran Yoon Jong ve Jo Gul'un görünüşü de kararlılık gösteriyordu.

"Doğru. Bu o kadar da kötü bir şey değil.

Eğer biri Mezhep Lideri ise, öğrencilerine iyi bir gözle bakması gerekirdi.

Her şeyden önce çocuklara güvenmek zorundaydı...

"Gidelim mi?

'...Bunu yapamam.

"Chung Myung'un sürekli arkadan kafasını uzatıp Hua Dağı'ndaki gururumu yerle bir etmesine dayanamıyorum.

"...Chung Myung."

"Evet?"

"Neden kıyafetlerini değiştirmedin?"

"Onlar yeni."

"Doğru, o zaman neden hala giymedin?"

Chung Myung gülümsedi.

"Yolda tozlu olacak. Oraya varıp yeni kıyafetlerimi giyeceğim."

"...."

"Akıllıca.

"Doğru, Chung Myung gerçekten zeki. Doğru.'

Zeki ve işlerin nasıl yürüdüğünü biliyor.

Ancak Hyun Jong, Chung Myung'dan böyle bir şey beklemenin boşuna olduğunu bildiği için gözlerini sıkıca kapatıp başını çevirdi.

"Öhöm. Hadi gidelim!"

"Evet!"

Döndü ve Hua Dağı'nın kapısının önüne geldi. Arkasında Büyükler ve Un öğrencileri, onların arkasında da diğer öğrenciler onu takip etti.

Adım. Adım.

Kararlı adımlarla ilerleyen Hyun Jong kapının önünde durdu ve ardından kapıya baktı.

Hyun Sang ve Hyun Young sessizdi.

Çünkü Tarikat Liderinin neden durduğunu biliyorlardı.

Hua Dağı'nın Tarikat Lideri olalı onlarca yıl olmuştu. Ancak, tüm bu süre boyunca Tarikattan bir kez bile uygun bir sebep için ayrılmamıştı.

Şimdiye kadar Hua Dağı'ndan sadece para dilenmek ve borçlularına yalvarmak için ayrılmıştı.

Dolayısıyla bu duygu onun için yeni olmalıydı. Bu adım, uzun zamandır Hua Dağı dışına attığı ilk adımla eşdeğerdi.

Bunu bildiği için kimse onu teşvik etmedi.

Aradan biraz zaman geçti.

Kapıya bakmakta olan Hyun Jong bir ses duydu.

"Tarikat Lideri."

Hyun Jong bu sesin sahibinin kim olduğunu bildiği için arkasına bile bakmadı.

"Bu Hua Dağı için tarihi bir adım olacak."

Hyun Jong gülümsedi.

"Şu piç kurusu.

"Hadi gidelim."

Hyun Jong sonunda hiç pişmanlık duymadan bir adım attı. Diğer heyecanlı öğrencilerden alkış sesleri yükseldi.

"Kazanın ve geri gelin!"

"Mezhep Lideri! Büyükler! Sağlıkla geri dönün!"

"Hua Dağı için dünyada bir isim yaptıktan sonra geri dönün!"

"Chung Myung! Döndüğünde parti yapalım!"

"Hangi piçti o?"

Öğrenciler ve diğerleri alkışlar arasında gururla aşağı indi.

Bu çok küçük bir şeydi.

Ancak Kangho için bu büyük bir değişimin başlangıç noktası olacaktı.

Küçük kalabalığın gittiği yer Shaolin Tarikatı'nın bulunduğu Song Dağı'ydı.