Return of the Mount Hua Sect Bölüm 269 - Size Gerçek Belanın Neye Benzediğini Göstereyim mi? (4)

Hua Dağı ve Güney Adası Tarikatı'nın birbirleriyle anlaşmazlığa düştüğü haberi tüm Shaolin'e yayılmıştı.

"Güney Adası Tarikatı bir şey mi yaptı?"

"Hua Dağı mı? Hua Dağı da kim?"

"Bilirsiniz, eskiden Dokuz Büyük Mezhep Birliğinde yer alan mezhep."

"Ah! Erik Çiçeği Kılıcı mezhebi! Güney Adası'ndaki şu Hua Dağı mı? Bu oldukça sinsice."

Hua Dağı'nı tanıyanlar bu habere dikkat kesilmekten kendilerini alamadılar. Hua Dağı Dokuz Büyük Tarikat'tan kovulmuş ve aynı zamanda Güney Adası Tarikatı'na katılmıştı.

Bu görülmesi gereken ilginç bir ilişki değil miydi? Aralarında herhangi bir kırgınlık duygusu kalmamış olsa bile, bir kez karşılaştıklarında yumruklarını sıkmaları kaçınılmazdı.

Ve tabii ki ilk karşılaşmalarında yumruklarını kullanmışlardı.

"Peki ne oldu?"

"Sence ne oldu?"

"Elbette, Güney Adası Hua Dağı'nı ezmiş olmalı, değil mi?"

"Bu adam. O zaman yaygara koparır mıydım? Tam tersi oldu! Onları ezen Hua Dağı'ydı!"

"Ne? Bu saçmalık da nereden çıktı?"

"Tch tch. O dövüşe tanık olan yüz kişi vardı. Neden hepsi yalan söylesin ki? Hua Dağı müritlerinin Güney Adası müritlerini yendiği doğru!"

"Huh. Oh my!"

Bu şaşırtıcıydı.

Bu, Dokuz Büyük Tarikat'tan birinin bugünlerde adı bile nadiren duyulan Hua Dağı tarafından alt edildiği anlamına mı geliyordu?

"Hua Dağı o kadar güçlü mü?"

Güney Adası Tarikatı'nın zayıf olması mümkün değildi, bu yüzden açıklığa kavuşturmaları gerekiyordu.

"Şey, oldukça belirsizdi."

"Ha? Bu da ne demek oluyor?"

"Hua Dağı müritlerinin kazandığı doğru ama görünüşe göre iki taraf da dövüşlerinde kılıç kullanmamış. Elbette bu çok doğal. Ne kadar kana susamış olurlarsa olsunlar, Shaolin'in kutsal topraklarında kılıçlarını nasıl çekebilirlerdi?"

"İki kılıç mezhebi de kılıçsız mı dövüşüyordu? Peki neyle savaşıyorlardı?"

"Yumruklarıyla. Ve bu sayede Hua Dağı onları yendi."

"Tch. Başka ne diyebilirim ki? O zaman bu o kadar da büyük bir şey değil, değil mi?"

"Büyük olsunlar ya da olmasınlar, sadece bekleyip görebiliriz. Kılıçlarını çekmemiş olsalar bile Güney Adası Tarikatı hâlâ güçlü. Eğer birbirleriyle ılımlı bir şekilde savaşmazlarsa ve Hua Dağı diğerini itip kakarsa, Hua Dağı'nı dört gözle beklemek doğru olmaz mı?"

"Doğru. Bu, onların tartışmaları sırasında kontrol etmemiz gereken bir şey."

Bu haberi duyan herkes konuyu tartıştı.

Bazıları Shaolin topraklarında savaşan Mount Hua ve Güney Adası Tarikatını eleştirirken, bazıları da sonucu merak ediyordu.

Hatta bazıları Hua Dağı'nın güç kazanmayı başaramamış ama şimdi bir şansı daha olan bir mezhep olarak görüldüğü için büyümesini umarken; diğerleri Hua Dağı'nın Shaolin'i sarsan eylemlerine kaşlarını çattı.

Farklı görüşler vardı ama yine de hepsi bir noktada hemfikirdi.

"Bu rekabetin öngörülemez olacağı kesin."

"İblis Tarikatı'nın yarattığı kargaşadan bu yana, tüm tarikatlar güçlerini göstermek için ilk kez bir araya gelmiyor mu? Yüz yıl uzun bir süre ve sonuçların beklenmedik olması şaşırtıcı olmaz."

"Doğru. Doğru."

Ancak şu ana kadar çoğu insan Hua Dağı'nı sadece gelip geçen bir tayfun olarak değerlendirdi.

Yani, sadece şu ana kadar.

"Bu haksızlık."

Elbette suçlu olanın Chung Myung olduğu doğruydu.

Safsatalarla konuşmasına rağmen, Shaolin'e geldikleri ilk gün, diğer mezhebin öğrencilerinin dayak yemesini sağlamıştı.

Elbette, tüm bunlar sadece öfke boşaltmak için yapılmamış olsa bile, bu sorunları çözmek için neden geri çekilmedikleri veya konuşmadıkları konusunda uygun bir neden gösterememek meseleydi.

O kadarını anlayabiliyordu.

Bu günahlar için cezalandırılmayı hak ediyordu.

Ama.,

"Bu haksızlık."

Eğer ceza işlenen suçtan daha ağırsa ve suç ortakları mahkum edilmemişse, kimse adaletsizlik hissetmez mi?

Chung Myung ayağa kalktı ve kapıyı açtı.

Baek Cheon ve bir grubun kapının önünde nöbet tuttuğunu gördü.

"..."

"..."

Ellerinde kılıçlarıyla odasını koruyan onları izlerken, içinden kavurucu bir sıcaklığın yükseldiğini hissetti,

"Sizi hainler!"

"..."

Baek Cheon titrek bir ifadeyle konuştu,

"Elimizden bir şey gelmez. Tarikat lideri dışarı tek bir adım bile atmanıza izin vermememizi emretti ve biz de buna uymak zorundayız."

"Ben ne yaptım ki?! Bu bela Sasuk yüzünden oldu!"

"Ahem!"

Baek Cheon öksürdü.

Aslında, yer de gök de buna Baek Cheon'un sebep olduğunu biliyordu.

Elbette Chung Myung da buna seve seve katkıda bulunmuştu ama tek başına suçlu muamelesi görmesi korkunçtu.

Ama kalbi zayıflamayacaktı!

"Bana söylemenin faydası yok. Bu Tarikat Liderinin emri...."

"Tarikat lideri gitmeme izin vermemeni mi söyledi? Neden?"

"Çünkü sorun çıkarıyorsun."

"Sorun mu? Sana gerçek belanın neye benzediğini göstereyim mi?"

Chung Myung sorduğunda, Baek Cheon öksürdü.

"Her neyse! Dışarı çıkamazsın! Sabırlı ol! Bütün günümüzü burada seni izleyerek geçiriyoruz! Cezalandırılan tek kişi sen değilsin."

"Doğru. Tabii, öyle söyle."

"Ee?"

Chung Myung gülümsedi,

"Yani, Tarikat Lideri'nin Sasuk'a beni durdurmasını söylediğini mi söylüyorsunuz?"

"..."

"Sasuk?"

Baek Cheon, Chung Myung'a baktı ve gözlerini kapattı.

'Sadece bana emredileni yapmam gerekiyor. Ben sadece emirleri uygulayan biriyim!

Kemiklerini kırmak zorunda kalsanız bile, günahlarının bedelini ödemek zorunda kalacak, orada bağlı olduğundan emin olun!

"İçeri geri dön, Chung Myung!"

"İstemiyorum!"

Baek Cheon gözlerini devirdi,

"O halde kan dökmekten başka seçeneğimiz yok!"

"Ohh? Kanımı görmek ister misin?"

"Hayır. Benim kanım."

"..."

"..."

"O yüzden lütfen geri dönün."

Chung Myung saçma bir yüz ifadesiyle kaşlarını çattı ve ardından Baek Sang ayağa fırladı.

"Sahyung!"

"Ne oldu?"

"Tarikat Lideri senden Chung Myung'u getirmeni istedi."

"Ne?"

Baek Cheon'un kaşları hafifçe çatıldı.

"Ne olursa olsun Chung Myung'un odadan çıkmasına izin vermememi söylememiş miydi? Şimdi de Chung Myung'un getirilmesini mi istiyor?

"Bu doğru mu?"

"Yalan söylemek için Tarikat Lideri'nin adını kullanır mıyım?"

"Doğru."

Baek Cheon tekrar Chung Myung'a baktı.

"Ha."

"Ha mı?"

"Ha. Aşağıda zor zamanlar geçiriyor olmalı. Bu değilse beni neden çağırsın ki?"

"Ah.

Bu delinin ağzı gerçekten de çok bozuktu!

Baek Cheon derin bir nefes aldı ve yoldan çekildi,

"Aşağı in."

"Evet."

Chung Myung hafif adımlarla ilerledi. Baek Cheon başını salladı ve onu takip etti. Hyun Jong alt katta oturuyordu.

Diğer tarafta da tanıdık biri vardı.

"Ah!"

Chung Myung ileri atıldı ve ellerini tuttu,

"Lordum!"

Parlak bir şekilde gülümseyen Sichuan Tang ailesinden Lord Tang Gunak'tı,

"Görüşmeyeli uzun zaman oldu."

"Sichuan'dan bu kadar uzakta ne yapıyorsunuz?"

"... tabii ki katılmak için buradayız."

"Hehe. Değil mi? O kadar yolu sadece beni görmek için gelmiş olamazsınız, değil mi?"

"Şey, bu da o kadar yanlış değil."

Tang Gunak gülümsedi,

"Hiç değişmemişsin."

"Sadece birkaç gün geçti."

Hyun Jong yüksek sesle öksürdü,

"Chung Myung."

"Evet?"

"Ortalığı dağıtma ve orada otur."

"Evet!"

Chung Myung bir sandalye çekip oturdu.

Hyun Jong usulca gülümseyerek Tang Gunak'a şöyle dedi.

"Sağ salim geldiniz Lordum. Bu sefer sizi karşılamaya gelmeliydim ama gelemedim, bunun için özür dilerim."

"Böyle söylemeyin, Tarikat Lideri. Geç gelenlerin gelip diğerlerini bulması doğaldır."

Hyun Jong gülümsedi.

Tang Gunak ne zaman böyle şeyler söylese çok mutlu olduğunu hissetmekten kendini alamazdı. Binlerce yıllık bir isme ve gurura sahiptiler, o halde Sichuan Tang ailesinin reisi bu kadar alçakgönüllü olup Hua Dağı'na arkadaşım dediğinde nasıl mutlu olmazdı?

"Buraya gelirken çok zorluk çekmiş olmalısınız. Çocuklardan da çok güç almış olmalısınız."

"Eğer bu yolculuğun zor olduğunu düşünseydik, o zaman Tang adını kullanmaya hakkımız olmazdı."

Hyun Jong bu kararlı sesten etkilendi.

"Gerçekten de.

Burada onlara sadece nazik ve kibar bir görünüm sergilerken, diğer yerlerde Lord Tang katı bir insan olmak zorundaydı. Tang ailesinin lordu olması boşuna değildi.

"Ama..."

"Uh?"

Tang Gunak başını öne eğdi,

"Bu kadar kısa sürede ne oldu böyle?"

"Ah."

Hyun Jong'un nefesi kesildi. Tang Gunak onu Cennet Menekşesi Hapı'nı aldıktan sonra görüyordu, bu yüzden şaşırtıcıydı.

"İyi bir şey oldu."

"Tebrik ederim."

"Teşekkür ederim."

Tang Gunak başka bir şey sormadan mütevazı bir iltifatta bulundu.

"Ama ziyaretinizin sebebi. Bugün geldiğinize göre yapacak bir işiniz olmalı, değil mi?"

"Özel bir nedeni yok. Sadece..."

Tang Gunak kaşlarını çattı ve sonra garip bir ifadeyle etrafına bakındı.

Chung Myung gülümsedi.

"Ahh."

Ve yanındaki öğrenciye şöyle dedi,

"Biri gidip Soso'yu getirsin."

"Tang Soso mu?"

"Evet."

Öğrencilerden biri başını salladı ve yukarı koştu.

"Ahem."

Tang Gunak alçak ve boş bir öksürük çıkararak Hyun Jong'u gülümsetti,

"Kızınızı görmek istiyor olmalısınız. Bu bir baba için doğal bir duygu değil mi?"

"Özür dilerim. Tarikat lideri. Bunu yapmamam gerektiğini biliyorum ama o..."

"Hua Dağı Taoist bir mezhep olsa bile, biz aile bağlarını koparmaktan bahsetmeyiz. Bunu istemek çok doğal değil. Kişinin ailesiyle olan bağlarının el üstünde tutulması gerekir."

"Teşekkür ederim."

Tang Gunak başını eğdi ve teşekkürlerini ifade etti.

"Baba!"

Köşeden yüksek bir ses duyan Tang Gunak başını kaldırdı.

"Soso.

Kızını neredeyse bir yıldır görmemişti.

Kucağında büyüttüğü biricik kızını Hua Dağı'na göndermek için kaç kez insanlarla karşı karşıya gelmek zorunda kalmıştı?

Sichuan Tang ailesinin reisi olarak merdivenlere umut dolu gözlerle ve ifade edemediği duygularla baktı.

"Baba!"

"Doğru, Soso... Soso? Soso?"

Tang Gunak'ın gözleri titredi.

Kızı.

Bir rüzgarla uçup gidebilecek olan kızı mı? O, güzel ve zarif bir şekilde yetiştirdiği kızı değil miydi?

Sichuan'da güzel kızının görünüşüne hayran olan bir ya da iki kişiden fazlası yok muydu?

Ama...

Taktaktak!

Tang Soso'nun merdivenlerden aşağı koştuğunu görünce irkildi. Koyu renk üniforma. Saçları at kuyruğu şeklinde bağlanmıştı. Bir zamanlar yeşim taşı kadar beyaz olan teni şimdi çeltik tarlalarında çalışmış gibi bronzlaşmıştı. Bir zamanlar güzel olan gözleri şimdi zehirle doluydu.

"Bir savaş alanına mı götürülmüştü?

Kızı nasıl bu hale gelmişti?

"S-Soso?"

"Evet! Baba!"

Hyun Jong gözlerini kırpıştırdığında, Tang Soso doğruca Tang Gunak'ın yanına gitti.

"Soso babasını selamlıyor!"

"..."

Armut çiçeği gibi olan kızı, göldeki bir devedikenine dönüşmüştü.

Tang Gunak bu değişim karşısında irkildi,

"Nasıl... hayır... Soso...?"

"Nasılsın!"

"..."

Enerji dolu bir selamlama. Tang Gunak gülen Chung Myung'a baktı,

"İyi büyüdü, değil mi?"

"...Evet..."

Ne kadar iyi büyümüştü ki şimdi enerji doluydu...

Tang Gunak boş gözlerle kızına baktı.

Bu değişimle nasıl başa çıkmalıydı? Düşündü ve sonra ağzını açtı,

"Soso."

"Evet, baba."

"Mutlu musun?"

Tang Soso dudaklarını kapattı ve babasına bakarak neşeyle gülümsedi,

"Evet. Mutluyum baba."

"Doğru."

Ve gülümsedi,

"O zaman her şey yolunda."

Peki ya geçmişteki gibi görünmüyorsa? Görünüşündeki değişikliğin nedeni ne olabilirdi?

Tang Soso'nun asla bıkmayacağı kızı olduğu basit bir gerçekti. Sevgili kızı şimdi bir çiçek gibi göründüğü zamankinden daha rahat görünüyordu.

O halde her şey yolundaydı.

"Doğru ya. Hua Dağı'ndan çok şey öğrendin mi?"

"Evet baba! Bu dövüşte diğer mezheplerin kafasını kıracağız ve herkese Hua Dağı'nın ve Tang ailesinin adını göstereceğiz!"

"... bekle. Neyi kıracağız?"

"Kafaları..."

Tup!

Geç gelen Yu Yiseol, Tang Soso'nun ağzını kapattı ve onu sürükleyerek götürdü.

"..."

"..."

Tang Gunak titreyen gözlerle Hyun Jong'a baktı. Sonra, sanki onun suçu değilmiş gibi, Hyun Jong Chung Myung'u işaret ederek Tang Gunak'ın ona dönmesini sağladı.

"Sen neye bakıyorsun?"

"... hiçbir şeye."

"İçim şişiyordu!

Midesini sakinleştirmek için birkaç bardak soğuk çay içti. Ancak o zaman bakışları soğudu.

Sonunda Tang ailesinin reisinin havası üzerine çöktü,

"Mezhep lideri."

"Evet, Lord Tang."

"Buraya gelmemin sebebi sadece Soso değildi. Görünüşe göre işler biraz garip ilerliyor."

"Ne demek istiyorsunuz?"

Tang Gunak alçak bir sesle konuştu,

"Geçenlerde Güney Kenarı Tarikatı ile Wudang Tarikatı'nın Wuhan'da gizli bir toplantı yaptığını duydum."

Hyun Jong'un yüzü sertleşti.

"Eğer buraya gelmeden önce buluştularsa, bunun tek bir nedeni olabilir."

"Bunun bizi kontrol altında tutmak için olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Başka bir sebep düşünemiyorum."

"Um."

Hyun Jong kaşlarını hafifçe çattı ve içini çekti.

Tang Gunak soğuk bir sesle konuştu,

"Bu nedenle bir araya gelmemiş olsalar bile, bu hiçbir şeyi değiştirmez. Şimdi, Dokuz Büyük Mezhep Birliği, Hua Dağı'nı kendi taraflarında bir diken olarak görüyor olmalı."

"Doğru."

Atılmış bir mezhep onları tehdit etmek için geri geliyordu. Bu mezhepler için bundan daha korkunç bir şey olamazdı. Elbette, dokuz mezhepten hiçbiri Hua Dağı'nı açıktan açığa tehdit etmeyecekti.

"Eğer Mezhep Lideri isterse, sizin için bir pozisyon hazırlayabilirim."

"Pozisyon mu?"

"Hua Dağı Dokuz Büyük Mezhebe ait değil, bu yüzden Beş Büyük Aile içinde arkadaş edinmenin garip bir tarafı yok, değil mi? O zaman Hua Dağı daha kolay hareket edecektir."

"Um."

Hyun Jong sıkıntılı görünüyordu. Adam haksız değildi ve bu iyi bir öneriydi ama bunu hafife alamazdı.

Ve bunu umursamayan biri vardı.

"Ne diyorsun sen? Sorun değil."

"Um?"

Chung Myung devam etti,

"Bizi kontrol altında tutuyor olmaları, adı sanı duyulmamış ve bilinmeyen iki örgütün sıralamada yükselebileceği anlamına gelmiyor. Buna beceri karar verecek. Neden bu kadar korkuyorsun?"

"Haha. Doğru."

"Doğru. Ve Beş Büyük Aile, bu kadar düşündüğünüz için çok teşekkür ederim ama sorun değil. Biz yakınız ama o kadar da değil. Arkadaşlar bizim için yeterince iyi, değil mi?"

Bu beklenmedik cevap üzerine Tang Gunak ona baktı.

Hâlâ her zamanki gibi tuhaftı...

"Ama bunu duymak kötü bir şey değil.

Gülümsedi ve Chung Myung'a sordu,

"Kazanmak senin olayın, değil mi?"

"Hayır."

Chung Myung sözlerini kısa kesti.

"O zaman?"

"Kazanmak bana göre değil, Hua Dağı'na göre bir şey."

"..."

"Herkes bilecek. Hua Dağı geri döndü."

Doğru, doğru.

Tang Gunak içtenlikle gülümsedi,

"Doğru. Yapmalılar."