Return of the Mount Hua Sect Bölüm 275 - Yani Prestijli Tarikatların Başları Yok mu? (5)

Baek Cheon'un sahneye çıkışını izleyen Hyun Jong yumruklarını sıktı.

"Baek Cheon.

Daha da sert sıktı.

Baek Cheon'un kaybetmesinden mi korkuyordu?

Öyle bir şey değildi.

Hyun Jong'un bu adama koşulsuz güveni vardı. Eğer Chung Myung ortalığı karıştıran kişiyse, Baek Cheon da Hua Dağı'nı büyük bir özenle arındıran kişiydi.

Eğer Chung Myung bir kavga karşısında gözünü bile kırpmayan bir çocuksa, Baek Cheon da rüzgârla savrulabilecek ya da bir dokunuşla kırılabilecek, özenle yetiştirilmiş bir çocuktu.

Bu yüzden doğal olarak endişelendi.

"O Hua Dağı'nın büyük öğrencisi değil mi?"

"Evet. Diğer öğrenciler arasında en büyüğü."

"O zaman gördüğümüz tüm çocuklar arasında en vahşisi o olmalı."

"Doğru."

Başka bir şey söyleyemedi.

Sadece Baek Cheon'a ve ona dikkatle bakanlara baktı.

"Atmosferin dünden farklı olduğu açık.

Dün, hepsi kendi yüzlerini kurtarıyor gibi görünüyordu. Ancak Chung Myung aktif hale geldikten sonra, Hua Dağı'nın öğrencileri serilerine devam etti ve şimdi herkes soğuk davranıyordu.

"Neden bu kadar korkuyorlar?

Hyun Jong dudağını ısırdı.

İncinmekten mi korkuyorlar?

Yoksa korumak için mücadele ettikleri güç dengesinin bozulmasından mı korkuyorlardı?

"Bunu birinci sınıf öğrenciler yapmalı.

Eğer burası birinci sınıf öğrencilerle başka bir mezhebin büyükleri arasında gerçek kılıç savaşlarının yaşandığı bir yer olsaydı, o zaman onların gergin yüz ifadelerini ve tepkilerini anlayabilirdi.

Ancak, bu yaşlı insanların henüz bir mezhebin gerçek gücü olarak adlandırılamayacak gençlerin faaliyetleri hakkında aşırı tutkulu olduklarını görmek onu hayal kırıklığına uğrattı.

"Bu işlerin böyle yürüdüğü anlamına mı geliyor?

Hyun Jong hayal kırıklığını gizleyemedi ve iç çekti.

"Hayır, hayır. Yanılmışım.

Diğerleri hatalı değildi, hatalı olan Hyun Jong'du.

Eğer aynı miktarda beceriye sahip iki mezhep olsaydı: Hyun Jong ve rastgele başka biri mezhep lideri olsaydı, hangi mezhep daha fazla gelişirdi?

Her zaman başkalarına boyun eğen Hyun Jong, her şeyden geri adım atar ve diğer mezhep lideri tarafından itilip kakılırdı.

"Bize her zaman zamana karşı dikkatli olmamız söylenmedi mi?

Hyun Jong hafifçe başını sallayarak ileride duran Shaolin tarikat liderine baktı.

"Başrahip tüm bunları görmüş olmalı.

Elbette iyi bir insan iyi bir mezhep lideri olabilirdi.

Ancak, kendi başlarının çaresine bakamayan ve yalnızca toplu bir anlaşma umabilenler sadece gömülürdü.

Kişinin konumunu koruması için hedef odaklı bir zihne sahip olması gerekir.

Bu anlamsız görünen eylemlerin kendi mezheplerinin iyiliği için olduğunu anladığı anda Hyun Jong'un gözleri parladı.

"Daha tutkulu olmalıyım.

Bu çocukları korumak için.

Kimsenin yollarına çıkmasına izin vermemek için.

Hyun Jong diğer mezhep liderlerinin tepkilerinden bir şey öğrendi.

"Eğer bu Baek Cheon ise, Wudang'ın Kılıç Ejderini yenen çocuk değil mi? Şimdi Kılıç Ejder yerine Beş Ejder'den biri olarak anılıyor, değil mi? Beyaz Ejderha mıydı?"

Wudang mezhebi lideri birinin sözleri üzerine parlak bir şekilde gülümsedi,

"Çocuğumuzla ilgilenildi. Ancak, ben de bu çocuğa minnettarım. Jin Hyeon o gün kaybettiğinden beri antrenmanlarına odaklanıyor. Sadece kendi yeteneğine inanan çocuk şimdi bunun için çaba sarf ediyor, bu yüzden gelecekte göstereceklerini dört gözle bekliyorum."

"Haha. Bu iyi bir şey olurdu."

"Muhtemelen."

Heo Do Jinin Hyun Jong'a baktı ve gülümsedi,

"Bu karşılaşmanın sonuçları bir öncekinden farklı olacak. Burada buluşabilirlerse harika olur."

Yaşlı Hyun Jong rakibinin sözleri karşısında alçakgönüllü ve çekingen bir tavırla konuşurdu.

Ama artık biliyordu. Kendini alçaltmak iyi bir şeydi ama asla Hua Dağı'nın konumunu alçaltmamalıydı.

Kendisine naif ve dar görüşlü dense bile, Hua Dağı hakkında konuşmalarına izin vermeyecekti. Bir tarikat liderinin yapması gereken buydu.

"Eğer Wudang'ın Kılıç Ejderi böyle bir şeyi başarmış olsaydı onları tebrik ederdim. Ama..."

Hyun Jong gülümsedi,

"Baek Cheon'un yeteneği benim için bile şaşırtıcı. Daha önce bir kez yendiği bir rakibe kaybedeceğini hayal etmek zor."

Heo Do Jinin bu yorum karşısında irkildi.

"Hahaha. Dünkü müsabakaların sonuçları Tarikat Liderine güven vermiş gibi görünüyor."

"Öyle değil. Sonuçlar bana nasıl güven verebilir? Bana güven veren sonuç değil, çocuklarımın becerileriydi."

Bunun üzerine herkes sessizliğe gömüldü.

Heo Do Jinin hiçbir şey söylemeden Hyun Jong'a baktı ve ağzı bir karış açık kaldı.

Diğer taraftan tiz bir ses geldi,

"Bunu tartışmak için çocuğumun yenilmesi gerekecek!"

Bu ses üzerine ikisinin de gözleri döndü.

Hebei Peng ailesinin reisi Peng Hwaso memnuniyetsiz bir ifadeyle onlara baktı.

Daha sonra her ikisi de orada duran Baek Cheon'un rakibinin Hebei Peng ailesinden olduğunu fark etti.

"Sözlerim için özür dilerim, Lordum."

"Düşüncelerimiz yetersizdi."

"Hm!"

Peng Hwaso yüksek sesle homurdandı ve kollarını kavuşturdu.

"Dowan'ım ünlü bir çocuk değil ama yetenekleri rakipsiz! Bu yüzden gözlerinizi açın ve dikkatle izleyin!"

Heo Do Jinin buna yanıt vermedi ve Hyun Jong öfkesini bastırmaya çalışan Peng Hwaso'ya baktı.

"Hebei Peng ailesinin reisi bile ailesinin çocukları hakkında kendinden emin bir şekilde konuşurken, çocukların yerine bizim yüzümüzü ön plana çıkarmak ne anlama geliyor?

Özür dileyen bir yürekle Baek Cheon'a baktı.

"Baek Cheon, Win.

Gözleri kenetlenmiş ellere baktı ama yine de adama güvendi.

Hafifçe.

Baek Cheon tuttuğu kılıca hafifçe kuvvet uyguladı, yavaşça bıraktı ve sonra tekrarladı.

"Ne dediklerini biliyorum.

Rakip, Hebei Peng ailesinden Peng Dowan'dı.

Daha önce hiç duymadığı bir isim, ama Hebei Peng ailesinin temsilcisiyle ilişkilendirilen bir isim,

Yine de Baek Cheon ondan herhangi bir tehdit hissetmiyordu, tek hissedebildiği kalbinin düzenli bir şekilde attığıydı.

Bir de ona bakan Hyun Jong'un bakışları.

"Tarikat Lideri.

Geçmişte Baek Cheon sadece kendi gelişimini düşünen biriydi. Ancak Chung Myung ile tanıştıktan ve birçok şey yaşadıktan sonra yeni bir şey öğrendi.

Tarikat lideri ne kadar harika bir insandı, Baek Cheon'un geçmişini biliyordu ve yine de onu sorgusuz sualsiz kabul etti.

"Hua Dağı'nı en büyük tarikat yapacağım.

Başka bir deyişle, Hua Dağı'nın mezhep liderini Orta Ovalar'daki en saygın ve dikkate değer kişi yapacaktı ve bunu yapmak için karşısındakini yenmesi gerekiyordu.

Baek Cheon dikkatli gözlerle Peng Dowan'a baktı. Ancak rakibi onu kışkırtmaya çalıştı.

"Ne arsız gözler."

Kılıcını omzunun bir tarafına koydu.

"Dün adamların iyi bir iş çıkardığı için mi korkunu kaybetmiş görünüyorsun?"

Bunu duyan Baek Cheon iç çekti.

"Rakiplerim neden böyle geliyor?

Normal bir şekilde dövüşecek biri olsaydı daha iyi olurdu, dedi Baek Cheon bıkkınlıkla,

"Öyle değil. Hâlâ biraz korkuyorum."

"Hahaha. Ağzın da yüzün gibi parlıyor."

"..."

Baek Cheon ondan güzel sözler duymak için artık çok geç olduğunu fark ederek kılıcını kaptı.

"Eğer kelimelerle savaşmak istemiyorsan, başlayabilirsin."

"Hayır, hayır. Sana bir şans vereceğim."

"Bir şans mı?"

Peng Dowan kıkırdadı ve şöyle dedi,

"Kavgadan kaçınır ve başını eğersen, yüzüne ya da gururuna zarar vermem. Senin gibi çoprabalığına benzeyen birini gördüğümde sinirleniyorum."

"... çoprabalığı mı?"

"Hua Dağı şimdiye kadar şanslıydı, ama bunun tek nedeni gerçeklerle karşılaşmamış olman. Ama artık şansın yok. Ben dün Hua Dağı ile uğraşan aptallardan farklıyım. Utanç duymak istemiyorsanız, şimdi geri çekilseniz iyi olur."

"... tavsiye için teşekkürler."

Baek Cheon başını salladı.

Yoon Jong oturdu ve gözlerini kısarak Baek Cheon'a baktı.

"Birbirlerine çok benziyorlar."

"Sakin olmaya çalış, Sahyung. Artık geri dönmek için çok geç."

"... Peki ya bir insanın kalbi?"

Yoon Jong ve Jo Gul endişelerini bastırarak konuşurken, gittikçe Chung Myung'a dönüşen sasuklarını izliyorlardı.

Tüm bu değişim nereden geliyordu? Geçmişte, çok saygı duydukları sasuk oydu.

Elbette ona hâlâ saygı duyuyorlardı.

Sorun, saygı duygularının biraz değişmiş olmasıydı.

Peng Dowan omuz silkti ve devam etti,

"So Still..."

"Ah, yeter."

"Ah?"

Baek Cheon yorgunmuş gibi iç çekti,

"İşin bitince yanıma gel, burası çok sıkıcı."

"... Sen mi?"

Peng Dowan kılıcını omzundan indirdi ve Baek Cheon'a doğrulttu.

"Biraz şansın olduğu için güçlü olduğunu düşünüyor gibisin. O zaman sana bunu açıkça göstereceğim. Bir zamanlar dünyayla bağlantısı kesilmiş olan Hua Dağı asla prestijli bir mezhep olarak adlandırılamaz!"

Bu küstah sözler üzerine Baek Cheon gülümsedi,

"Prestijli mi?"

"Evet."

Başını birkaç kez kaşıdı ve alaycı bir tavırla konuştu,

"Eğer tanıdığım biri bunu duysaydı, şöyle bir şey söylerdi."

"... ne?"

"Prestijli tarikatların başı yok mu?"

"..."

Baek Cheon kılıcını düzeltti ve Peng Dowan'ı hedef aldı,

"Buraya gel. O zaman asil bir insanın kafasını kıracağım."

Peng Dowan'ın yüzü bir anda kıpkırmızı oldu. Dişlerini o kadar sıktı ki, sanki dişleri kırılacakmış gibi hissetti.

"Seni arsız piç!"

Sonunda kılıcını sıkıca tuttu ve kızgın bir boğa gibi Baek Cheon'a doğru koştu.

"O kafanı düzelteceğim!"

"Tch."

Baek Cheon gözlerini kıstı.

Rakibinin yaptığı şey oldukça aptalcaydı ama böyle öğretilmiş olsun ya da olmasın, adamın muazzam bir gücü vardı.

Ama...

"Böyle hissettiriyor olmalı.

Değiştiğini söylediklerinde başkalarına nasıl göründüğünü şimdi biliyor gibiydi. Bunu düşününce utançtan kıpkırmızı kesildi.

Prestijli bir mezhebe ait olma görüntüsünü aşamayanlar, geçmişleri ve anlam kaynakları olarak buna tutunurlar. Baek Cheon da bunu ancak Chung Myung kafasını kırdıktan sonra fark etmişti.

Sonra mı?

Baek Cheon gülümsedi,

"Bu iyiliği yapmak istemedim1."

"Ne saçmalık!"

Peng Dowan bir kurbağa gibi zıpladı ve kılıcını Baek Cheon'a indirdi.

Hebei Peng ailesinin en gurur duyduğu teknik. Bu teknik 'Beş Kaplan Kırık Kapı Kılıcı'nın Uçan Kaplan Öldüren Tavşan' adını taşıyordu.

Yoğun bir kırmızı qi'yi kucaklayan bıçak, büyük bir güçle Baek Cheon'a doğru düştü.

Aynı anda Peng Dowan'ın hareketleri de Baek Cheon'u takip ediyordu.

"Bundan kaçınmaya çalışmanın faydası yok!

Bir aptal olmadığı sürece, zaten yakın olan bu teknikten kaçınılacak, kimse onunla mücadele etmeye çalışmayacaktı.

Her iki durumda da, rakip kaçarak ya da karşı saldırı yaparak enerjisini kaybetmeye başladığında, bıçak onu yutacaktı.

Ardından, bu tür art arda saldırılarla kazanacak ve o kişinin yüzünde bir kesik bırakacaktı...

İşte o anda.

Peng Dowan'ın üzerine düşen kılıcına bakmakta olan Baek Cheon, elindeki kılıcı hafifçe arkaya doğru eğdi. Sonra da müthiş bir güçle kılıcı gelen bıçağa doğru savurdu.

"Deli mi bu adam!

Peng Dowan şok olmuştu. Bıçak tekniğini o şeyle mi vuracaktı?

Üç yaşındaki bir çocuk bile bunun anlamsız olduğunu bilir.

"İyi! O zaman beni suçlama!

Peng Dowan qi'yi bıçağın içine itti. Sonunda, kılıcı ve Baek Cheon'un kılıcı çarpıştı.

Kwaaang!

Patlamaya benzer yüksek bir ses yankılandı ve bir adam geriye sıçrayıp yere savruldu.

"Bu!"

"Bu hiç mantıklı değil!"

İzleyen herkesten alkış sesleri yükseldi.

Vücut ölçüleri ve ağırlık farkına bakılırsa, kaybeden tarafın Baek Cheon olması normaldi ama yerde yatan Peng Dowan'dı.

"K-Kuak?"

Yere düşerken başını güçlükle kaldırdı ve Baek Cheon'a baktı. Yüzünde şok ifadesi vardı.

"Tch."

Baek Cheon kılıcını hafifçe salladı ve ona doğru yürüdü.

O çarpışma sırasında kolunu incitmiş gibi görünen Peng Dowan'ın aksine, Baek Cheon'un gözle görülür bir yarası yoktu.

Sonunda Baek Cheon Peng Dowan'ın önünde durdu ve şöyle dedi,

"Evet, sen."

Ve samimi bir tavsiyede bulundu,

"Gerçek egzersizler yapmalıyım."

"..."

"O kadar zayıfsın ki Hua Dağı'na gelsen bir kova su bile taşıyamazsın."

Peng Dowan şok oldu.

Zayıf mı?

"Ben mi?

Kolunu taradı.

Peng ailesinin torunlarının harika vücutlara sahip olduğu bilinirdi ve o da yaşına göre inanılmaz derecede iyi büyümüştü. Cüssesi diğerlerinin ona boyun eğmesi için yeterliydi.

Ve ona zayıf mı deniyordu?

Peng Dowan anlamadı ve Baek Cheon kollarını sıvadı.

Kasları şok ediciydi. Cehennemde eğitilmiş kaslar.

Bunu gören Peng Dowan ayağa kalktı,

"Dünyanın neresinde... böyle bir köpek..."

"UH? Köpek mi? Doğru ya. Bu beni rahatlattı."

"Uh?"

Baek Cheon elini ters çevirdi ve Peng Dowan'ın kafasının arkasına vurdu.

Cuk!

Kırılan bir karpuzun sesi duyuldu.

Peng Dowan'ın ağzı sanki donmuş gibi ardına kadar açıldı.

"Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa!"

Tuk! Tuk! Tuk! Tuk! Tuk!

Art arda gelen beş darbeden sonra Peng Dowan ağzında köpüklerle yere yığıldı.

Düşene bir an göz atan Baek Cheon kılıcını kınına soktu ve arkasını döndü.

Ancak birkaç adım attıktan sonra, sanki bir şey kaçırmış gibi aniden olduğu yerde durdu.

Yüzünü buruşturarak şöyle düşündü,

"Kafasına bir kez daha vurmalıydım!

Altı kez kafa diye bağırdı ve beş kez vurdu!

"Eh!"

"Doğru öğrenemedim.

Tch.