Return of the Mount Hua Sect Bölüm 271 - Demek Prestijli Tarikatların Başları Yok? (1)

Shaolin dünyada bilinen en büyük tapınak tarikatlarından biriydi.

Shaolin'in Kangho'daki statüsü çok büyüktü ama Orta Ovalar'daki statüsü de bundan daha az değildi.

Dharma bu topraklarda Budizm hakkında vaaz vermeye başladığından beri Shaolin neredeyse tüm halkı için kutsal bir yer haline gelmişti.

Tabii ki, ölçek de o kadar büyüktü ki, başka hiçbir yerde böyle bir yer bulunamazdı.

Ve şimdi bu devasa Shaolin tapınağı o kadar çok insanla dolmuştu ki rahat hareket edecek yer kalmamıştı.

"Ah! İtmeyin!"

"Ben buradayım, millet!"

"Bu sandalyeyi kim getirdi? Kim böyle küçük bir yere sandalye getirir ki? Deli misiniz siz?!"

Bu yarışmaya katılmak için burada bulunanların sayısı az değildi, ancak yarışları izlemeye gelenlerin sayısıyla karşılaştırıldığında bu sayı hiçbir şeydi.

"Böyle mi izlemeliyiz?"

"Bilmiyorum! Yüz yıldır böyle bir şey olmadı! Şimdi görmezsek, bir 100 yıl daha göreceğimizin garantisi yok! Boynum kırılsa bile izlemem lazım!"

Yarışmanın ilk gününden itibaren yürüyecek yer kalmamıştı. Bu nedenle, 1.000 keşişin tamamı seferber olduktan sonra bile insanları kontrol etmekte zorlandılar.

"Vay canına, şu insan sayısına bakın."

Jo Gul etrafına bakarken şok olmuştu.

Katılımcıların beklediği alan ile seyircilerin oturduğu alan sadece kırmızı bir çizgiyle ayrılmıştı. Bu sayede katılan tarikatlar rahatça oturabiliyordu.

"Yarışma antrenman salonunda mı?"

"Doğru."

Yoon Jong'un cevabı üzerine Jo Gul gözlerini kısarak etrafına bakındı,

"Salon düşündüğümden daha küçükmüş. Burası Shaolin olduğu için farklı olacağını düşünmüştüm."

"Gul."

"Evet, Sahyung."

"Yan tarafa bak."

"Ah?"

Jo Gul başını çevirdi. Yoğun kalabalığın olduğu yerin önünde, yere birkaç işaret daha konmuştu, sanki müsabakanın yapılacağı bir alan gibi.

"... bunların hepsini kullanacak mıyız?"

"Öyle görünüyor."

"Bu da ne..."

Yoon Jong omuz silkti.

"Platin mektubu alan 20'ye yakın mezhep var. O halde, sadece dört yüz kişi katılıyor. Eğer altın, gümüş ve bronz harfler olsaydı, o zaman katılımcı sayısı binin üzerinde olurdu."

"Bin mi?!"

Jo Gul şok olmuştu. Jo Gul ağzını kocaman açtı ve Yoon Jong başını salladı.

"Davetiyelere bu yüzden ihtiyaç duyuldu. Katılmak isteyen herkesi içeri alırlarsa, tüm sonuçları almak yaklaşık üç buçuk ay sürer."

"Vay be..."

Jo Gul şimdi buranın etkisini hissediyordu.

"Ama binlerce katılımcı var.

Hepsi ne zaman şans bulacak?

"Görünüşe göre ön eleme turları yaklaşık iki gün içinde yapılacak. Ondan sonra, merkezi bir eğitim salonuna geçip finalleri yapacağımızı söylediler. Ondan sonra yaklaşık 100 kişi kalacak."

"Yüz."

Jo Gul belindeki kılıcı kavradı.

"Yüz kişi, ben de onların arasında olmalıyım.

Amaç mümkün olduğunca yükseğe tırmanmak olsa da, ilk müsabakadaki sıralama yeteneklere göre belirlenmiyordu.

Eğer ilk turun olası galibine karşıysanız, bu sadece hemen elenmek gibi tuhaf bir durum değil miydi?

Ya kötü şans nedeniyle erken aşamalarda elenme durumu olsaydı?

"Hayal etmek bile istemiyorum.

'O piç beni canlı canlı çiğneyecek. Zaman boyunca, Hua Dağı'na geri dönene kadar, hatta Hua Dağı'na geri döndükten sonra bile!

"Eğer kaybedersem, Chung Myung beni yenecek..."

"Bunun için endişeleniyor musun?"

"Ah?"

"Görünüşe göre diğer mezheplerin elitleriyle savaşıyorsunuz ama bu konuda endişeli görünmüyorsunuz."

Yoon Jong'un sözleri üzerine Jo Gul etrafına bakındı.

Prestijli mezheplerin öğrencilerinin hepsi parlak gözlere ve hevesli bakışlara sahipti. Yaydıkları aura, eğitimlerinin ne kadar sıkı olduğunu anlamak için yeterliydi.

Eğer geçmişteki Jo Gul olsaydı, bu manzara karşısında şok olurdu. Çünkü onlar hayal bile edemeyeceği bir tarikatın seçkin müritleriydi.

Şimdi biraz farklı mıydı?

"Evet.

Hua Dağı'nın statüsünün çok yükseldiği doğruydu ama Jo Gul bunun bakış açılarını değiştirdiğini pek hissetmemişti.

Çünkü Hua Dağı'nın öğrencilerine kıskançlıkla bakan kimse yoktu. Ve kimse ona özel muamele yapmıyordu.

Yine de...

"Sahyung."

"Ah?"

"Sanırım bunu söylemek garip olacak ama kolay görünmüyorlar mı?"

Diğer katılımcılara göz atan Yoon Jong gülümsedi,

"Elbette kolay görünüyorlar."

"Yine de onlara prestijli tarikatların müritleri deniyor."

"Aralarında Chung Myung gibi biri var mı?"

"... bu dünyada böyle iki kişi olamaz."

"Doğru. Her gün o piçle birlikte yaşıyoruz, neden birinden korkalım ki? Üç ya da altı başlı bir canavar görsek bile korkacağımızı sanmıyorum."

"Doğru..."

Onlar Chung Myung'un ellerinden korkan ve başka hiçbir şeyden korkmayan öğrencilerdi.

"Peki yarışma ne zaman başlıyor?"

"Başlamak üzere."

Yoon Jong ileriyi işaret etti.

İşaretin ardından döndüğünde bir Shaolin rahibinin yürüdüğünü gördü.

Saygılı bir duruşu vardı ve hedefine ulaştığında başını kaldırıp orada toplanan insanlara baktı.

Gürültülü olan salon bir anda sessizliğe büründü.

Herkesin dikkatini çeken Shaolin rahibi, ağır bir sesle konuştu.

"Değerli zamanlarını ayırıp bu yarışmaya katılan her mezhebin öğrencilerine ve yarışmayı izlemeye gelen herkese şükranlarımı sunmak isterim. Ben bir Shaolin keşişi, Gong Cho."

'Gong Cho' ismi duyulduğunda fısıltılar yükseldi.

"Yani o mu?"

"Değişmez Yumruk, Gong Cho!"

Shaolin'in Gong öğrencileri arasında Gong Cho en ünlülerinden biriydi. Yüksek becerileriyle geçmişte pek çok kötünün hakkından gelen ve buna rağmen nadiren şiddete başvurduğu bilinen Shaolin'in temsili dövüş sanatçılarından biriydi.

Böyle bir kişinin bu müsabakaları yönetiyor olması karşısında kimse heyecanını gizleyemiyordu,

"Ve bu etkinlikle bizi onurlandıran mezhep liderlerine teşekkür etmek istiyorum."

Gong Cho salonun bir tarafındaki yüksek podyuma döndü.

Her mezhebin mezhep liderleri orada oturuyordu. Hepsi alkışlar ve tezahüratlarla karşılandı.

Yoon Jong buna gülümsedi,

"Tarikat Lideri'nin keyfi yerinde olmalı."

"Hayır, Sahyung. Çok rahatsız olmalı, değil mi?"

"... öyle mi?"

Doğru. Hyun Jong tüm bunlara alışacak durumda değildi.

"Düşünecek olursanız, Güney Kenarı ve Wudang Tarikatlarının liderleri iki tarafta oturuyor. Suyunu yutacaktır."

"Doğru."

"O halde orada rahatça kalmasını sağlamalıyız."

"Evet."

O anda, Gong Cho güç dolu bir sesle konuştu.

"Şu andan itibaren, Dünyevi Murim Yarışması düzenleyeceğiz! Çağrılanlar belirlediğiniz yere gidin. Ve oradaki çemberler her mezhep liderinin huzurunda adil bir şekilde hazırlandı, bu yüzden hiçbir şikayet kabul edilmeyecek."

Baek Cheon bunun üzerine elini sıktı.

"İşte bu başlangıç.

Birkaç derin nefes aldı ve çökmüş gözlerle yere baktı. Uzakta, Güney Kenarı mezhebi müritlerinin etrafta toplandığını görebiliyordu. Jin Gem-Ryong ve babası da orada olacaktı.

"Phew."

Chung Myung, Baek Cheon'u fark etti.

"Titriyor musun?"

"Elbette titriyorum."

"Ah?"

Chung Myung başını Baek Cheon'a doğru eğdi, o da sakince onayladı. Baek Cheon sakin bir sesle devam etti,

"Bize Hua Dağı'nın kılıcını dünyaya gösterme şansı verildi, nasıl titremem? Sinirlerimi yatıştırmakta zorlanıyorum."

"Ne?"

Sen de mi çok havalı şeyler yapabiliyorsun?

"Sakin ol, sakinleş. Çok çabalarken hata yapma."

"Chung Myung."

"Sasuk gibi insanlar bir şeyi yapmak için çok uğraştıklarında başarısız olurlar."

"Chung Myung."

"Onlar gibi davranma ve sakin ol."

"Hayır, velet!"

"Uh?"

Baek Cheon çenesiyle Chung Myung'un arkasını işaret etti.

"Seni arıyorum."

"Ee?"

Chung Myung arkasına baktı.

Yerde, maçlara yardım eden bir keşiş avazı çıktığı kadar bağırıyordu.

"Hua Dağı'nın Chung Myung'u! Chung Myung burada mı!? Hayır, nerede o? Müsabaka başlayacak!"

"Uh?"

"Hua Dağı'ndan Chung Myung? O burada mı? Eğer burada değilse maç rakibin lehine sonuçlanacak!"

Şaşkınlıkla elini kaldırdı,

"Buradayım! Ben buradayım!"

Aşağı atladı ve keşiş sordu,

"Nereye gittin sen!"

"Hiçbir yere gitmedim..."

"Acele et ve çembere gir! Rakibiniz sizi bekliyor!"

"Evet, evet."

Chung Myung dışarı fırladı. Rakibi gerçekten de onu bekliyordu.

"Merhaba... uh?"

Rakibini kontrol eden Chung Myung başını eğdi,

"Neden tanıdık geliyorsun? Daha önce karşılaştık mı?"

"..."

Chung Myung'un rakibi.

Güney Adası Tarikatı'nın büyük öğrencisi Kwak Hwan-So dişlerini sıktı.

"Lanet olası Hua Dağı piçi! İnsanlara tepeden baksan bile bu kadarı da fazla! Daha iki gün önce tanıştık, beni nasıl unutursun?"

"Ah...! O zamanki kişi! Tek bir vuruşla geri uçan, bu yüzden yüzünü hatırlayamadım."

"Sen!"

Kwak Hwan-So titredi ve derin bir nefes aldı,

"Kılıcını nereye sattın?"

"Uh?"

Chung Myung beline baktı.

"Ah..."

Belinin boş olduğunu gören Chung Myung oturduğu yeri kontrol etti ve Baek Cheon'un kılıcını tuttuğunu gördü.

"İşte."

Baek Cheon kılıcı fırlattı ve Chun Myung kılıcı havada yakalayıp hızla beline yerleştirdi.

Kwak Hwan-So bu durum karşısında biraz afallamıştı,

"Bir kılıç ustası kılıcını her zaman yanında taşır. Hua Dağı sana bunu öğretmedi mi?"

"Başka bir mezhebin eğitimine karışacak kadar şaşırtıcı değilsin, değil mi?"

"Ne! Sen...!"

"Tamam, başlayalım."

Kılıcına dokunan Chung Myung boynunu sağa sola kırdı.

Çatlattı.

Başlangıçta çağrılacağını düşünmemişti ama bu da kötü bir şey değildi.

Çemberin diğer tarafında Kwak Hwan-So kılıcını çekmişti.

Srng!

"Yerle gök arasındaki farkı bilmeden çılgınca koşturup duruyorsun. Bu iyi oldu. Hua Dağı serserilerinden intikamımı almak için fırsat kolluyordum ve gökler bana yardım ediyor. Kılıcım elimde olduğu sürece Hua Dağı'nın Güney Adası'na rakip olmadığını göstereceğim."

"Ah, evet. Elinden geleni yap. Ben de senin için tezahürat yapacağım."

Kwak Hwan-So dişlerini sıktı. Ama bu sefer dikkatsiz davranmayacaktı.

"Sakin ol.

Düşünmeden acele ettiğinde neler olduğunu daha önce tecrübe etmemiş miydi? Bu şekilde vurulmak iyi bir şey değildir.

Eğer bir şey göstermesi gerekiyorsa, bu kılıcıyla olmalıydı.

Diğer on çemberde çok sayıda müsabaka oluyordu ve insanların gözleri Chung Myung ve Kwak Hwan-So'ya odaklanmıştı.

Son kavgalarını duyan herkes bunu izlemek zorundaydı.

"Güney Adası intikamını alacak mı?"

"Bilmiyor musun? O adama Hua Dağı'nın İlahi Ejderi deniyor! Burada hakkında en çok konuşulan kişi olduğunu bilmiyor musunuz?!"

"Uh? İlahi Ejderha bu mu? O kadar da iyi görünmüyor."

"Birinin yeteneklerinin ne kadar iyi olduğunu sadece görünüşünden anlayamazsın."

"Bu sadece bir söylenti olamaz mı?"

"Dövüşü izlediğimizde öğreneceğimiz bir şey değil mi bu?"

Herkes aynı duygularla oraya baktı.

Öte yandan, bir noktada, Hua Dağı'nın Öğrencisi Chung Myung adını rüzgar kadar hızlı kazanmıştı.

Öte yandan, Dokuz Büyük Mezhepten biri olan Bir Birlik'in Güney Adası Mezhebi'nin Öğrencisi Kwak Hwan-So, Hua Dağı tarafından yumruk yumruğa bir dövüşte dışarı itildi!

Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası ne kadar ünlü olursa olsun, Güney Adası'nın büyük öğrencisini yenmek kolay olamazdı.

"Müsabakaya başlayalım!"

Yüksek sesli bir haykırışla, çemberdeki insanlar harekete geçti.

"Güney Adası'nın onurunu geri kazanmak için!

Kwak Hwan-So bunu kendi kendine söyleyip duruyordu.

Bu görünümüyle kimse onun tek vuruşta yere serileceğine dair geçmişteki dedikoduların doğru olduğunu düşünemezdi, kazanacağından emindiler.

Sakinleşti...

"Uh?

Kwak Hwan-So'nun gözleri büyüdü.

Birdenbire dünya kararmış gibi hissetti.

"Uh?

Karanlık mı? Dünya mı?

"Büyücülük mü?

Hayır.

Kwak Hwan-So hemen fark etti.

Bu dünyanın karanlığa bürünmesi değil, görüşünün bir şey tarafından engellenmesiydi.

"Uh?

Neyse ki ne olduğunu anlamayı başardı.

"Bir ayakkabının tabanı...?

Ama artık çok geçti.

Kwaaang!

Chung Myung'un ayağı yüzüne çarptı.

"Ackkkk!"

Kwak Hwan-So bir domuz gibi çığlık attı ve çizginin üzerinden sekti.

Swish!

"W-ne!"

"Vay canına!"

Kendi çemberlerinde dövüşen diğerlerinin hepsi irkildi ve havada ıslık çalarak ilerleyen Kwak hwan-So güllesinden kaçtı.

Dokuz antrenman çemberinden daha uçarak salonun sonundaki duvara çarptı.

Kuuung!

"..."

Oradaki herkes boş gözlerle adama baktı. Hayır, daha doğrusu duvara saplanmış olan cesede baktılar.

"..."

Dövüşlerinin ortasında olanlar bile silahlarını indirip ona baktı.

Çok geçmeden gözler ondan Chung Myung'un olduğu yere kaydı. Chung Myung mırıldanarak başını salladı,

"Sasuk'umla vurulduktan sonra bile aklını başına toplayamadın. Benim önümde düşünmeye nasıl cüret edersin? Ölmek mi istiyordu?"

Chung Myung başını birkaç kez salladı ve Gong Cho'ya baktı.

"Ben kazandım, değil mi?"

"... Uh?"

"Bitti. Dışarı çıkabilir miyim?"

"... Ah, ah!"

Gong Cho başını salladı ve yüksek sesle söyledi,

"İlk müsabakada, Hua Dağı'nın öğrencisi Chung Myung kazandı!"

Bu sözlerle aynı anda sessizlik bozuldu.

"Woahhhhhh!"

"Oh! Myyyyyy! Tek vuruş!"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası!"

"Ah! Böyle bir dövüşü gözlerimle göreceğim gün geldi! Bu en iyisi! Hua Dağı'nın İlahi Ejderi!"

Chung Myung omuz silkti ve insanların alkışları arasında dışarı çıktı ve Hua Dağı'nın müritlerinin önünde durdu,

"Gördün mü?"

"Uh?"

"Sadece bunu yapmalısın."

"..."

... evet, bu çok yardımcı oldu.

Çok teşekkür ederim, Chung Myung.