Return of the Mount Hua Sect Bölüm 273 - Yani Prestijli Tarikatların Başları Yok mu? (3)

"Çocuklar, sakin olun..."

Hud!

"Hayır, nişan almaya devam etme..."

Güm!

"Onları tek vuruşta indirmeyin, sizi piçler!"

Thud!

Baek Cheon'un çaresiz çığlığına rağmen, Hua Dağı'nın müritlerinin ivmesi durmadı.

İlk başta sadece galibiyet için tezahürat yapan seyirciler, Hua Dağı müritlerine şok olmuş gözlerle bakmaya başladı.

"Bu da ne böyle?"

"Ah, hayır... nasıl oluyor da bütün maçlar aynı oluyor?"

Şimdi herkes dikkatle siyah cüppeli ve erik çiçeği sembollü olanları izliyordu.

"Bu sefer de mi?

Ne zaman sahnede Hua Dağı'nın bir öğrencisini görseler, beklenti ve şokla doluyorlardı.

Böylesine ağır bakışlarla karşılaşan Yoon Jong gökyüzüne baktı.

"Düşündüğümden farklı bir şey var.

Üzerindeki bakışları bir kenara bırakarak...

"E-Eik!"

"..."

Yoon Jong kaşlarını çatarak rakibine baktı.

"Bu da mı?

Bacakları yere sıkıca yapışmış, elleri kılıcı sıkıca kavramıştı. Ve omuzları... O kadar sert görünüyorlardı ki sanki omuzlarındaki kemikler her an yuvalarından fırlayabilirdi.

Her ne kadar rakibi tek bir vuruşla uçup gitmeyecek iradeye sahip olsa da...

"Sen de yeteneklerini gösteremeyeceksin.

Elbette rakibi suçlanamazdı. Eğer Yoon Jong onun yerinde olsaydı, o da aynı şeyi hissederdi.

Gong Cho bile Yoon Jong'a büyük bir beklentiyle bakıyordu.

Hua Dağı'nın bir öğrencisi olduğu için ondan kendilerine etkileyici bir şeyler göstermesini istiyorlardı.

Tarafsız olması gereken hakemler bile ona beklentiyle bakıyordu, dolayısıyla başka bir mezhepten gelen bu öğrencinin tek vuruşta kaybetmemek için kendini yük altında hissedeceği aşikârdı. Öte yandan, Yoon Jong'un etkileyici bir şey gösterme zorunluluğu vardı.

Yoon Jong bu ağır bakışlar karşısında kılıcını sıktı.

Rakibi kim olursa olsun ya da durum ne olursa olsun, yeteneklerini göstermesi imkânsız değildi.

Eğer durum buysa, o hayaletin dırdırını duymamak daha iyiydi.

Kılıcını tutuşunu gevşetti. Ve yine, önemli olan gücünü göstermek değil, gergin olmamaktı.

Yoon Jong derin bir nefes aldı ve rakibine baktı.

Sakin ol... sakin ol...

"Başla!"

Gong Cho bağırdı ve rakibi kılıcını olabildiğince yukarı kaldırarak ona doğru koştu.

Hızlı ve keskin kılıç ona doğru uçarken, rakibinin yüzü ve şekli hâlâ kaskatı kesilmişti.

"Diancang Tarikatı'ndan beklendiği gibi!

Prestijli adına layık bir kılıç.

Fakat...

"Garip hissettiriyor.

İşin garibi, Yoon Jong rakibinin kılıcı tarafından tehdit edilmiş hissetmiyordu. Rakibinin gücü körelmiş miydi?

Hayır.

"Hızlı ama yavaş, güçlü ama zayıf.

Çok tuhaf hissetti.

Rakibinin kılıcı açıkça hızlı ve güçlüydü ama Yoon Jong'un gözünde kılıcın hızı yavaşlıyor gibiydi.

"Kahretsin! Bedenim onun tarafından ehlileştirildi!

Chung Myung'la yaptığı müsabakayı bununla kıyaslarsa, rakibinin kılıcı hiç hareket etmiyor gibi görünüyordu.

Chung Myung'un kılıcını tamamen reddedemese bile, Yoon Jong'un Chung Myung'un tekniklerine alışması ve ardından kılıcından kaçması yeterince kolaydı.

Şşş.

Rakibinin kılıcı ileri doğru uçtu ve Yoon Jong düzgünce sola doğru tek bir adım attı. Ve o anda rakibinin tarafı açıkça görülebiliyordu.

'Şimdilik bir ışık....'

Fakat kafası daha düşünemeden kılıcı hareket etti. Ve bununla birlikte, rakibinin yan tarafına cesurca vurdu.

Bang!

"Accck!"

Yan tarafına darbe alan adam çemberin dışına düşerken çığlık attı.

Yoon Jong absürt bir ifadeyle uçup giden rakibine baktı.

"Ah..."

'Rakibimin kılıcına daha yakından bakmalıydım... Eğer ben...'

"Kazanan! Mount Hua'dan Yoon Jong!"

Gong Cho'nun açıklamasıyla birlikte bağırışlar yeniden yükseldi.

"Wahhhhh!"

"Yine, tek vuruş!"

"Nasıl bir adam bir müsabakayı tek bir vuruşla bitirebilir? Hayır, belki de adını Hua Dağı değil de Tek Vuruş Tarikatı koymalıyız!"

"İnanılmaz! Hahaha! Gerçekten!"

Yoon Jong alkışlar arasında aşağı indi ve hâlâ şokta olan ve garip bir şekilde başının arkasını kaşıyan Baek Cheon'a baktı.

"Özür dilerim, sasuk. Gerçekten kılıcının hareketini görmeye çalışıyordum ama..."

"... ama?"

"Bir boşluk gördüğüm an, vücudum hareket etti."

"..."

Baek Cheon bunun üzerine derin bir iç çekti,

"Doğru, çok çalıştınız."

"O... bizi tamamen evcilleştirdi, sasuk."

"..."

Baek Cheon'un gözleri titredi.

Yavaşça başını çevirdiğinde, hâlâ kurutulmuş etini çiğneyen Chung Myung'un görüntüsüne baktı.

"Ah, işte bu yüzden insanlar bazen gülen yüzlere tükürmek isterler.

Belli ki bu atasözünü söyleyen kişi böyle bir şey yaşamıştı. O tıkınan ve gülümseyen yüzü görünce Baek Cheon bile bunu yapmak istedi.

Hua Dağı'nın bakış açısına göre ilk gün sorunsuz geçiyordu.

Elbette, böyle bir günün geçişini gevşek çeneleriyle izleyen diğer tarikatlar açısından... Gerçekten de başlarına yıldırım düşmüş gibi hissediyorlardı ama konumları hakkında endişelenmelerine gerek yoktu, değil mi? ...değil mi?!

Ancak, ön eleme turlarının ilk gününü tamamlamış olan Hua Dağı öğrencileri çok heyecanlı değildi.

Hepsi gözlerini kocaman açmış gökyüzüne bakıyordu.

Shaolin'in Hua Dağı'na sağladığı yatakhanede...

"..."

Jo Gul yarı odaklanmış gözleriyle eline baktı ve etrafına göz gezdirdi. Şaşırtıcı olmayan bir şekilde, diğer tüm öğrenciler de aynı derecede şaşkın görünüyordu.

"Biz bu kadar güçlü müydük?"

"... eh, zayıf olan onlar olmalıydı."

"Bu mantıklı mı? Hepsi Dokuz Büyük Mezhep Birliğinin ve Beş Büyük Ailenin öğrencileriydi! Kazandığım kişi kimdi?"

"...Hebei Peng ailesi."

"Hebei Peng ailesinden gelenlerin zayıf olduğunu söylemek mantıklı mı? En azından Hebei Peng ailesinin genç savaşçıları arasında en yeteneklileri buradakiler olmalı."

Kazanmak harikaydı.

Ancak, sadece kazanmakla kalmadılar; onları tek vuruşta yere serdiler.

Uzun süre savaşıp kazansalar mutlu olurlardı ama bu çok garip hissettirdi.

"Vay be, çok basitmiş."

Bu sözler üzerine herkes başını sallayan Chung Myung'a baktı,

"Bunun cehennem olacağını düşünmüştünüz ama bunun yerine onlara cehennemi yaşattınız."

"Diğer mezhepler güçlü sayılıyorsa, onlar da bu kadar pratik yapmış olmalılar diye düşündüm."

"... gerçekten de cehenneme gidip geldik!"

Hua Dağı'nın öğrencileri Chung Myung'a karmaşık bir bakışla baktılar.

Şimdi bu lanet piçin neden hepsini cehenneme sürüklediğini anlamışlardı.

"Düşünsenize, herkes neredeyse üç ya da dört kez ölüyordu, değil mi?"

"Ben beş kereden fazla güvenlik halatı olmadan uçurumdan aşağı düştüm. Üç ya da dört kez nedir?"

"Elinde tahta kılıç olan o şerefsizden öyle bir dayak yedim ki üç gün uyanamadım. Hayatta olduğum için çok mutluyum."

"O bir insan değil, gerçekten."

"Sonuçlar çok iyi, o yüzden bunu söyleyemem."

Baek Cheon da onların sözlerini anlayışla karşıladı ve Chung Myung'a baktı.

"Bu adamın nesi var?

Şimdiye kadar onu sadece sağduyusuyla anlamaya çalışmaktan vazgeçmişti ama ne zaman böyle çirkin şeyler olsa, tekrar düşünmek zorunda kalıyordu.

Başkalarına öğretecek kadar güçlü mü?

"Saçmalık.

O halde yaşlılar ve tarikat lideri Chung Myung'un önünde yetersiz kalmayacak mıydı?

Kendilerine tepeden bakan ünlü müritlerin bile Hua Dağı'nın müritlerinden gelen tek bir darbeye bile dayanamaması kesinlikle garipti.

"Ama kesin olarak bildiğim bir şey var."

Bu sözler üzerine herkes az önce konuşan kişiye döndü.

Yoon Jong konuşmaya devam etti,

"Çok güçlüyüz."

"..."

"Eğer değilse, belki de o prestijli mezheplerin insanları düşündüğümüz kadar güçlü değildi."

Bu da aynı derecede saçmaydı.

Normalde Baek Cheon bunu azarlardı ama Yoon Jong tecrübelerine dayanarak konuşuyordu.

Bu yüzden bir şey söyleyemedi veya onu azarlayamadı.

On beş yarışmacının on tanesi bugün dövüşmüş ve hepsi de galip gelmişti. Bu sadece bir zafer değil, tek taraflı bir galibiyetti.

Alçakgönüllü olmanın da bir yeri ve zamanı olmalıydı ama bugünden sonra alçakgönüllü olmaktan bahsetmek bile utanç vericiydi.

"Özür dilerim. Sadece ben şanslıyım ama aslında diğerleri daha yetenekliydi.

Eğer kazanan kişi bunu söyleseydi ne olurdu?

Diğerleri onu soyar, eşek sudan gelinceye kadar döver ve hatta belki de kafalarını mürekkep taşlarıyla falan kırarlardı.

Baek Cheon dudağını ısırdı.

Diğerlerine liderlik etmek zorundaydı. Herkes bu konuda heyecanlı olsa bile o odaklanmak zorundaydı.

"Hepinizin böyle sonuçlar için heyecanlandığını biliyorum ama herkes odaklanmalı. Bu prestijli mezheplerin gerçek potansiyelinin bundan ibaret olması mümkün değil."

Hua Dağı öğrencileri başlarını salladı.

"Belki yarından itibaren bize karşı daha temkinli olacaklar. Zihninizi sakinleştirmeyi unutmayın. Biz hala hiçbir şey..."

Bang!

O anda kapı öyle bir şiddetle açıldı ki, kırılabileceğini düşündüler.

"Ne!"

"Korkmuştum!"

Öğrencilerin hepsi sesle birlikte ayağa fırladı. Ancak kapıya bakar bakmaz hepsi şok oldu.

"Yaşlı Hyun Young... hayır, Mezhep Lideri?"

Baek Cheon gözlerini ovuşturdu,

"Ne? Bir an için yaşlı Hyun Young'a benzedi!

Kapıyı açarak neredeyse kıracak olan Hyun Jong'du.

Yardımsever bir gülümsemesi ve başının arkasında bir hale vardı ve dudakları, dostum, dudakları gülümsüyordu.

Yumuşak kavisli kaşları ve açılmış kolları.

Bu adam Buddha'nın gerçek bir vücut bulmuş haline benziyordu.

"Tarikat lideri mi?"

"Sizi selamlıyoruz Tarikat Lideri!"

Hyun Jong başını salladı ve yavaşça içeri girdi,

"Hehehe. Hepiniz çok çalıştınız. Gerçekten çok!"

Ve en yakını olduğu için Jo Gul'un başını okşadı.

Baek Cheon gülümsedi.

Hyun Jong'un bu kadar parlak gülümsediğini görmeyeli uzun zaman olmuştu.

"Neden olmasın ki?

Birçok ünlü mezhep lideri ve aile lorduyla birlikte oturuyordu ve böyle bir şey yaşanmayalı uzun zaman olmuştu. Herkesin öğrencilerinin becerileri aracılığıyla güçlerini sergilemek için geldiğinden ve Hua Dağı'nın zirvede olduğundan bahsetmiyorum bile.

Göklere yükselecekmiş gibi görünmesi garip değildi.

"Atalarınız bunu görseydi ne kadar gurur duyarlardı! Hehehe!"

Hyun Jong yavaşça etrafına bakındı.

Herkesin heyecandan ayılmaya başladığı sıralardaydı.

"Dışarıda durmayın, gelin içeride durun!"

Bu kez içeri giren Hyun Young oldu.

Önünde yığılmış birkaç büyük sepet tutuyordu. Hyun Jong ona baktı ve sordu,

"Bunlar da ne?"

"Yiyecek."

"Yiyecek mi? Ne yiyeceği?"

"Ah, çocuklar için!"

Hyun Jong, Hyun Young'un sözleri karşısında kaşlarını çattı.

"Ama Shaolin yemek veriyor?"

"Tch tch tch."

Hyun Young bu sorular karşısında başını salladı.

"Bizi besleyecekleri tek şey ottan yapılmış şeyler; o yiyeceklerden nasıl enerji elde edebilirler ki?"

Hyun Young sepetleri masanın üzerine koydu ve ardından örtüyü çekerek birbiri ardına açtı; ızgara tavuk ve buharda pişirilmiş domuz eti ortaya çıktı.

"Enerji elde etmek için et yemelisiniz! Et! Kıymetli çocuklarıma ot yediremem!"

Hyun Jong'un gözleri büyüdü,

"Et mi?"

"Evet!"

"Shaolin'de et mi getirdin?"

Bu sözler üzerine Hyun Young'ın ifadesi kasvetli bir hal aldı.

"Ne olmuş yani? Onlar kendi kanunlarını uyguluyor, biz de kendi kanunlarımızı."

"Ah, hayır, ama..."

Birinin tapınak gibi bir yere et getireceğini hiç düşünmemişti, hele de saejae'sinin!

O kadar şaşırmıştı ki Hyun Young çocukları öne çağırıp onlara etleri servis etmeye başladığında konuşamadı.

"Şimdi gelin ve yiyin! Yiyin ve daha fazla enerji toplayın, sizi sevimli, sevimli piçler!"

"Doyurucu bir yemek yiyeceğiz!"

"Teşekkür ederim, Elder!"

"Haydi! Hehe!"

Hyun Young öğrencilerin yemek yemesini büyük bir memnuniyetle izledi. Elbette bu diğerleri için korkunç bir manzaraydı ama Hyun Young'a yemlerini gagalayan sevimli tavuklar gibi göründüler.

"Chung Myung! Chung Myung nerede? Ah! İşte buradasın!"

Köşede uyuklayan Chung Myung'un yanına koştu ve sırtını sıvazladı.

"Chung Myung, ah! Bu et! Hadi yiyelim!"

Chung Myung'un gözleri açıldı,

"Et mi?!"

"Doğru. Doğru. O otları yerken zorlanmış olmalısın; bugünden itibaren seni her öğünde etle besleyeceğim!"

Herkes mutluydu ve Hyun Jong mırıldandı,

"... bu gerçekten iyi mi?"

"Ne demek istiyorsun? Eğer bunun adil olmadığını düşünüyorlarsa, onlara kazanmalarını söyleyin!"

"..."

Hyun Young, masum bir yüz ifadesiyle eti yerken Chung Myung'un başını okşadı.

"Yarın iyi olacak mısın?"

"Odun olacağız. Her şeyi mahvedeceğiz."

"Doğru. Doğru, kafaları. Ahahaha!"

İkisinin bu şekilde heyecanlandığını gören Hyun Jong da gülümsedi.

"Artık ben bile bilmiyorum.

Herkes iyi olacak.