Return of the Mount Hua Sect Bölüm 277 - Hua Dağı'nın Tarikat Lideri Olacak Kişi Benim (2)

Soğuk, kaskatı kesilmiş bir yüz.

Belki de Güney Kenarı-Mount Hua konferansında görüldüğünden daha zayıftı ama Jin Geum-Ryong üşüdüğünü hissetti.

Her zaman kibirle kaplı olan yüzü sanki buz tabakalarıyla kaplanmış gibi kaskatı kesilmişti.

Sadece ne kadar uyanık ve güçlü olduğunu göstermek için tüm vücudunu ortaya koyuyor gibiydi.

'Hyung....'

Baek Cheon karmaşık bir ifadeyle kardeşine baktı.

Kardeşine.

Ve bu onun hedeflerinden biriydi.

Bir zamanlar Jin Geum-Ryong onun için aşılmaz bir duvar ve bir gün aşması gereken bir hedef gibi görünüyordu.

Ama sadece üç yıl içinde ilişkileri çok değişmişti.

Adım. Adım.

Jin Geum-Ryong antrenman ringine doğru yürürken bakışları Baek Cheon'un üzerindeydi... hayır, daha doğrusu Chung Myung'un üzerindeydi.

"Nereye bakıyorsun?"

Müsabaka çemberine tırmanmış olan rakibi hoşnutsuzlukla bekliyordu ve açıkça sordu.

Ancak Jin Geum-Ryong bunu duymasına rağmen gözlerini kaçırmadı. Hem soğuk hem de sıcak bakan gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Bana bak! Şimdi..."

Jin Geum-Ryong başını çevirip bakmadı bile, onun yerine kalabalığa bakmayı tercih etti.

"Beni rahatsız etme, seni küçük piç."

"... Ne?"

Qingcheng mezhebinden Wang Sangbo'ya küçük piç deniyordu.

"Bu çok küstahça! Kılıcıma yaklaştığında bu sözlerin ağzından çıkıp çıkmayacağını göreceğim."

Jin Geum-Ryong ancak o zaman rakibine baktı.

Ve çarpık ve korkunç bir şekilde gülümsedi.

Bu gülümsemeyi gören Wang Sangbo vücudundaki tüylerin diken diken olduğunu hissetti ve farkına bile varmadan geri adım attı.

Jin Geum-Ryong daha sonra dudaklarını araladı,

"Hadi kontrol edelim."

"Sen..."

"Merak etme, sana iyi davranacağım."

Jin Geum-Ryong tekrar Chung Myung'a döndü.

Ay çöreği kurabiyelerini yiyen Chung Myung'a her baktığında gülümsüyordu.

"Seni yenip yukarı tırmanmalıyım... Burada karşılaştığım herkesi yenmeliyim ki o şeytanla bir kez daha karşılaşabileyim."

"..."

Jin Geum-Ryong'un soğuk ve ürkütücü yüzü karşısında şaşkına dönen Wang Sangbo cevap bile veremedi ve kılıcını kaptı.

Gong Cho ortamın normal olmadığını fark ederek hafifçe kaşlarını çattı.

"Güney Kenarı Tarikatı'ndan gelen bir öğrenci nasıl bu kadar çok öldürme niyetine sahip olabilir?

Sadece savaş hayaletlerinin sahip olabileceği bir güç gibi hissediyordu.

Gong Cho bu ürpertici hissi görmezden gelmeye çalıştı. Her halükarda, bu durdurabileceği bir müsabaka değildi.

"Başla!"

Hakem başlama işaretini verdiğinde, diğer maçlarda olduğu gibi çok fazla geri çekilmedi ve makul ölçüde yakın durmaya karar verdi.

Acil bir durumda araya girip onları ayırması gerekiyordu. Jin Geum-Ryong yavaşça kılıcını çekti.

Şşşt.

Kılıcın çekilirken çıkardığı ses oldukça iyi biliniyordu, ancak bu sefer oldukça ürpertici hissettirdi.

Wang Sangbo bu his karşısında omzunu salladı.

"İyi yap!"

Wang Sangbo'nun kötü durumda olduğunu hisseden mezhebinin savaşçıları onun için tezahürat yaptı.

O sırada Wang Sangbo onlara baktı ve başını salladı.

Tıpkı bedenin zihni takip etmesi gibi, zihin de bedeni takip eder. Tanıdık kılıç tekniğini açmaya başladığında, bastırılmış kalbi normal bir şekilde atmaya başladı.

"Korkmayın.

Rakibi Jin Geum-Ryong olsa da, itibarı yerle bir olalı iki yıl olmuştu.

Hua Dağı İlahi Ejderhası'na yenildiğinden beri adı duyulmayan kişi o değil miydi?

"Bu yıl dünyanın sarsılacağı yıl olacak.

İki yıl önceki şöhret, kendi yaşlarındaki insanlar için bir yanılsamadan başka bir şey değildi; önemli olan tek şey mevcut becerileriydi.

İçine çöken ürpertici hissi bastırmaya çalıştı ve rakibiyle yüzleşmek için döndü.

Sonunda o da kılıcını kaldırdı ve Jin Geum-Ryong'a doğrulttu.

"Sana birkaç şey öğreteceğim..."

"Senden öğrenecek bir şeyim yok."

Jin Geum-Ryong kılıcını indirdi,

"Çünkü kimseye kaybetmeyeceğim."

Wang Sangbo kılıcını yüzüne doğru kaldırdı.

Yüzü kaskatı kesilen Wang Sangbo, artık konuşmaya gerek kalmadığı için kılıcını kaldırdı.

Ve Jin Geum-Ryong'a doğru koştu.

"Sen hiç yaprak denizi gördün mü?"

"..."

Bu da ne demek oluyor?

Wang Sangbo kaşlarını çattı. Nasıl bakarsa baksın, bu normal görünmüyordu...

"Sana göstereceğim."

Jin Geum-Ryong kılıcını kaldırdı ve rakibine doğrulttu.

Prrr.

Aynı anda Jin Geum-Ryong'un kılıcının ucu titremeye başladı.

"Yapraklar mı?

Wang Sangbo onu gördü.

Kılıcından beyaz yapraklar çıkıyordu. Açan bir veya iki çiçek havaya yükseliyordu.

"Kılıç qi'si mi? Güney Kenarı Tarikatı'nın böyle bir kılıç qi'si var mıydı...?

Fakat düşünmek için daha fazla zaman yoktu.

Çünkü çiçek açan yapraklar bir anda Wang Sangbo'ya doğru uçtu!

"Kuak!"

Wang Sangbo farkına varmadan yutkundu.

Bir anda, gözlerinin önündeki her şey beyaz yapraklarla kaplandı. Şok içinde geri çekilmeye çalışırken, arkasındaki her şey de beyaz yapraklarla doldu.

Önü ve arkası, sağı ve solu.

Baktığı her yer yapraklarla doluydu. Sanki dünya onlarla doluydu.

"Hayır!

Daha fazla bir şey kullanamayacağını anlayan Wang Sangbo dişlerini sıktı ve kılıcını yapraklara doğru savurdu.

Ama-

Kakang!

Narin ve hafif yapraklar sanki çelikten yapılmışlar gibi kılıcını saptırdı.

Wang Sangbo'nun gözleri şok içinde açıldı.

"Nasıl...

O an.

Wheik!

Yapraklar bir anda ona doğru uçtu.

"Ackkk!"

Korkunç bir çığlık yükseldi.

Wang Sangbo'nun vücuduna kılıç qi yaprakları çarptı.

"Yeter!"

Paaah!

Yüksek sesli bir bağırışla, bir yerden bir rüzgar esti ve Wang Sangbo'ya çarpan yaprakları uçurdu.

"Kuak..."

Wang Sangbo birkaç kez tökezledi ve gözlerinin odağı kayboldu.

Güm!

Mavi cübbesi artık kanla lekelenmişti.

"Bu..."

Tartışmayı durduran Gong Cho, Jin Geum-Ryong'a öfkeyle baktı. Ancak azarlama daha sonra gelecekti, şu anda öncelik yaralıydı.

"Umm..."

Gong Cho, Wang Sangbo'nun cesedine baktı ve dudaklarını ısırdı. Bu sahneyi gören Jin Geum-Ryong gülümsedi,

"Sadece derindeki yaralara kızamazsın, değil mi?"

"..."

Gong Cho öfke dolu gözlerle Jin Geum-Ryong'a baktı.

Jin Geum-Ryong'un öldürme niyeti gerçekti. Ve uzun süredir pes etmiş olan rakibine karşı ilgisizliği.

Ancak, söylediği gibi, Wang Sangbo sadece derisindeki kesiklerden muzdaripti.

Gong Cho araya girmeseydi durum farklı olabilirdi ama bu da adamı diskalifiye etmek için yeterli değildi.

"Güney Kenarı tarikatı da kayıplarda bu şekilde mi davranacak?"

"Böyle insanlara karşı yenilgiyi tartışmaya bile gerek var mı? Ben sadece elimden gelenin en iyisini yapıyorum."

Gong Cho dudağını ısırdı. Jin Geum-Ryong da gülümsedi,

"Sonuç?"

"... bu müsabakanın galibi Güney Kenarı mezhebinden Jin Geum-Ryong'dur."

Yavaşlama düşerken herkes alkışladı.

Bunu söylerken Gong Cho'nun kaşları çatılmıştı.

Ama tezahürat yapanları suçlayamazdı. Bu adamın bu müsabakada gösterdiği acımasızlığı oradan göremiyorlardı.

Uzaktan izleyenler bunu sadece Jin Geum-Ryong'un rakibini muhteşem bir kılıç tekniğiyle yenmesi olarak görebiliyordu.

Alkışları sakince dinleyen Jin Geum-Ryong başını çevirdi. Elbette Chung Myung'un bakışları vardı.

Bıçak gibi gözler.

Chung Myung gülümseyerek omuzlarını silkti.

Yanındaki Yoon Jong sordu,

"Sana bakıyor gibi mi görünüyor?"

"Evet."

"Onu son gördüğümüzden beri daha da güçlendiğini düşünmüyor musun?"

"Evet, öyle."

"Ve sen umursamıyor musun?"

"I?"

"..."

Yoon Jong başını salladı. Bu adamın Jin Geum-Ryong'u önemsemesi garip olurdu. Güney Kenarı Tarikatı'nın lideri ortaya çıksa bile umursamayacak olan oydu.

Chung Myung bir ay pastası daha aldı ve ağzına attı.

Ağzına giren ay pastasını çiğnerken gülümsedi.

"Tamamen kırılmış.

Jin Geum-Ryong'un kılıcı eskisinden iki kat daha muhteşem ve keskindi. Dışarıdan bakıldığında, eskisinden birkaç kat daha güçlü görünüyordu.

"Ama sadece yüzeyde.

Bu sadece bir illüzyonun peşinden gitmenin sonucuydu.

Güney Kenarı'nın kılıcı ne gösterişli ne de keskindi.

Adaleti dürüstlükle koruyan bir kılıç, işte onların kılıcı buydu.

Yalnızca Hua Dağı'nın kabuğunu taklit eden bir kılıçla, orijinal tekniğin gerçek gücü yalnızca takip edilebilir ama asla ulaşılamazdı.

Güney Kenarı Tarikatı'nın dövüş sanatları asıl amacını yitirdiği sürece, Güney Kenarı Tarikatı da ışığını yitirmişti. Böylece, en iyi tarikatlardan biri bile sonunda adını koruyamayacaktı.

Ve Chung Myung'un ektiği zehir görünüşe göre onları lekelemişti.

"Biraz üzücü.

Elbette, Güney Ucu Tarikatı'nın Hua Dağı'na yaptıklarını düşününce, tarikatı canlı canlı çiğnese bile öfkesi dinmeyecekti.

Ancak her şeyin beklenenden daha hızlı dağıldığını görünce, yok oluşları ne kadar parlak olursa olsun biraz pişmanlık hissetti.

-Vicdanın nerede, seni piç?

"Burada değilsen söz hakkın yok!"

"Uh?"

"Hiçbir şey."

Chung Myung elini hafifçe salladı. Jin Geum-Ryong'un indiğini gördü.

"Biraz çaba sarf etmiş gibi görünüyor ama..."

Chung Myung gülümsedi ve başını yana çevirdi,

"Dong-Ryong bile bu şekilde kazanamazdı."

"..."

"Değil mi? Dong-Ryong..."

Baek Cheon ayağa fırladı ve yumruklarını Chung Myung'un kafasının iki yanına indirdi,

"Sasuk! Sauk! Bu Sasuk! Sasuk!"

"Ahhh! Dong-Ryong insanları yakalıyor! Ack!"

"Kuak!"

Baek Cheon derin bir iç çekti.

Bu hayatta yaptığı hatalar arasında en ölümcül olanı Chung Myung'a gerçek adını vermekti.

Baek Cheon'dan kaçan Chung Myung gözlerini devirdi,

"Ailenin sana verdiği isimden utanıyorsun!"

"... lütfen kapa şu çeneni! Lütfen!"

Baek Cheon arkasına yaslanırken iç çekti.

"Euhhhhh!"

"Euh?"

Kwaaaang!

"..."

Tang Soso yere düşen rakibine bir göz attı ve Gong Cho'ya baktı.

"Kazanan Tang Soso! Hua Dağı! Tang Soso kazandı!"

"Wahhhh!"

"Hua Dağı yine kazandı!"

"Sanırım az önce garip bir ses duydum. Az önce birinin kafasını mı kırdı?"

"Ah, hayır. Yanlış duymuş olmalısınız. Bir öğrenci sahnede böyle bir şey söyler mi?"

"Doğru mu?"

"Ama Hua Dağı'nın kadın öğrencileri gerçekten iyi değil mi? Daha önce Yu Yiseol adındaki öğrenci rakibini tamamen ezdi."

"... Hua Dağı en radikal olanı gibi görünüyor."

"Doğru mu?"

Tang Soso cesur ve kendinden emin bir şekilde dışarı çıktı ve Yu Yiseol'un yanına giderek eğildi,

"Sago! Ben kazandım!"

"İyi iş çıkardın! Otur."

"Evet!"

Tang Soso hızla Yu Yiseol'un yanındaki koltuğa oturdu. Ve Yu Yiseol gözlerini diğer sporculardan ayırmadan konuşmaya başladı,

"Yanda bir boşluk var."

"Evet!"

"Sol ayağınıza ağırlık verirken sırtınızın farkında olun."

"Evet! Bunu aklımda tutacağım!"

"Sahyung'larınız sizden daha güçlü, ancak siz büyüme olanaklarınız nedeniyle temsilci olarak seçildiniz. Eğer erken düşersen, sahyung'ların zor zamanlar geçirecek."

"Ölsem bile kazanacağım!"

Bunu duyan Baek Cheon yüzünde garip bir ifade belirdi.

"Hayır, o kadar ileri gitmenize gerek yok...

Garip bir şekilde, konuşmalarına müdahale etmek zordu.

"Ama bu gerçekten çok iyi.

Elbette, Tang Soso buraya gelen Hua Dağı öğrencileri arasında en zayıf olanıydı. Hua Dağı'nda kalanlar arasında ondan oldukça güçlü olanlar vardı.

Ancak, burası sadece kişinin gücünü kanıtlayacağı bir yer değildi.

Böyle bir şey göz önünde bulundurulsaydı, Yoon Jong ve Jo Gul da gelmezdi. Onlardan daha başarılı olabilecek pek çok Baek öğrencisi vardı.

Yine de bu kişiler, Hua Dağı'nın gücünü göstermek için değil, deneyim kazanma şansı olduğu için seçildi.

Tang ailesinden aldığı haplarla sürekli antrenman yaptığı söylense de, Tang Soso sadece altı ay içinde Chung öğrencileri kadar güçlü hale gelmişti ve tüm bunlar boyunca gösterdiği gelişim göz önüne alındığında, kimse onu alt edemezdi.

Hyun Jong bu yüzden Tang Soso'nun buraya gelmesini istemişti.

Elbette Hua Dağı'nın diğer öğrencileriyle kıyaslandığında zaferi biraz zordu ama kazanmıştı ve önemli olan da buydu.

"Sago! Yedi Adım Hamlesini gerçekleştirdiğimde ayak parmaklarım düzgün hareket etmiyor. Yanlış bir şey mi yapıyorum?"

"Düğümlenme yüzünden olmalı. Yana doğru adım atmayı dene. Zemini hiçlik olarak düşün ve içinden geç."

"Ah! Anlıyorum!"

Tang Soso'nun Yu Yiseol'un yanına yapışıp sorular sorduğunu gören Baek Cheon hafifçe gülümsedi.

"Bu iyi bir şey.

Tang Soso'nun doğal sosyalleşmesi sayesinde Yu Yiseol bile eskisinden daha yumuşak görünüyordu.

Birbirlerini etkilemeleri ve ilerlemeleri söz konusu olmalı.

Yani...

"Ben acıktım! Ne zaman yemek yiyeceğiz?"

"..."

Ah.

Bu piç dışında.

İlk gün sona ermişti ve ikinci gün müsabakaları farklı bitmişti.

İlk günkü müsabakalar radikal bir havada geçerken, ikinci gün çömelmiş kaplanlar gibi ayağa kalkan ve sonunda kendilerini gösteren güçlü insanlara odaklanmış gibiydi.

Namgung'dan Do Wei ve Güney Kenarı mezhebinden Jin Geum-Ryong.

Wudang'dan Jin Hyun, Hebei Peng'den Do Ryung ve Peng Cheol-Song büyük beceriler gösterdi.

"... eğer bu böyle devam ederse, bu hepimizin finallere gitmesiyle aynı şey değil mi?"

Jo Gul'un sözleri üzerine Yoon Jong gülümsedi,

"Normalde şöyle olurdu: 'Böyle mi kazanacağız?' Bunu mu söylüyorsunuz?"

"Hayır. Bunu o kazanacak."

Jo Gul'un cevabı üzerine Yoon Jong başını salladı,

"Bu doğru."

Bir ruh olsun ya da olmasın, buradaki hiç kimse Chung Myung'a dokunamazdı, bunu hayal bile edemezlerdi.

"Ama bu kadar kibirli olma."

Baek Cheon biraz kısık bir sesle konuştu.

"Biz burada meydan okuyanlarız. Bir müsabakada ne olacağının garantisi yok. Belki de yarın kayıplar olacak. Herkes bunu kalbinde hissetsin."

"Evet, sasuk!"

Baek Cheon o anda başını salladı.

Tak tak.

Biri ön kapıyı çaldı ve Baek Cheon ayağa kalktı.

"Sahyung, ben..."

"Hayır. Ben giderim."

Baek Cheon hafifçe kapıya doğru yürüdü ve kapıyı açtı.

"Kim..."

Baek Cheon sessizliğe gömüldü.

Orada iki kişi duruyordu.

Jin Geum-Ryong

Ve

"...baba."

Bu, Güney Kenarı Tarikatı'nın büyüğü Jin Cho-Baek'ti.

Jin Cho-Baek düşük gözlerle Baek Cheon'a bakıyordu ve şöyle dedi,

"Konuşabilir miyiz?"

Baek Cheon söylemeden önce dudağını ısırdı,

"Evet."