Return of the Mount Hua Sect Bölüm 280 - Hua Dağı'nın Tarikat Lideri Olacak Kişi Benim (5)

"Su, Sur...."

"Sur?"

Teslimiyetini dile getirmek isteyen Jin Song arkasına baktı.

Tarikat liderlerinin oturduğu kürsüde Wudang Tarikatı lideri Heo Do Jinin soğuk gözlerle ona bakıyordu.

"Kuaaak.

Kazanamayacağını biliyordu.

Ancak, Wudang'ın bir öğrencisi olarak, bu kadar çok insanın önünde teslim olamazdı. Elbette bunu akıllıca bulabilirdi ama izleyenler bulmazdı.

Sonunda Jin Song gözlerini kapadı ve kılıcını Chung Myung'a doğrulttu.

"Birkaç şey öğreneceğim."

"Öğrenmek mi?"

"Evet."

"Sen komik birisin."

"... uh?"

Chung Myung gözlerini devirdi,

"Eğer öğrenmek istiyorsanız, öğretmenlerinize gidin. Kim rakibinden, başka bir mezhepten olan birinden öğreneceğini söyleyebilir ki?"

"... Hayır! Öyle değil..."

"Peki... Sana anlatacağım."

Chung Myung dudaklarını yaladı,

"Onun yerine!"

"... Uh?"

"Öğrenmenin bir bedeli vardır, eğer bugünkü spar'dan sağ çıkabilirseniz, inanılmaz bir deneyim olacak! Tabii eğer başarabilirsen!"

"..."

Jin Song, Chung Myung'un parlayan gözlerine bakarak ışıl ışıl gülümsedi.

"Hayır, Ortodoksların tarafında böyle bir adam nasıl ortaya çıktı?

Ah, gökler bile bunu görmezden geliyordu.

Bu kişiye nasıl böyle bir güç verebilirlerdi?

Jin Song gözyaşları içinde kılıcını kaptı,

"Huk."

Derin bir nefes aldıktan sonra kararlı gözlerle kılıcını Chung Myung'a doğrulttu.

"Ah. Denemek ve bitirmek ister misin?"

"Senin rakibin olmadığımı biliyorum."

"Uh?"

"Ama..."

Jin Song titreyerek konuşmaya devam etti,

"Sadece kazanma şansım olan rakiplerle dövüşemem. Ölmeyeceğime göre, savaşmak için elimden geleni yapacağım."

"Ha?"

Chung Myung gülümsedi,

"Çok mu komik?"

Bazen böyle insanlar gelirdi.

Geçmişte Şeytani Tarikat ile yapılan savaşta da aynısı olmuştu.

Ağızlarıyla tartışanlar ve geri adım atmayacakları konusunda ısrar edenler. İnanılmaz yetenekleri olan kişiler değillerdi ama yine de yüksek sesle konuşarak savaşa giriyorlardı.

Dehşet içinde ve titriyor olsalar da bir kez bile geri adım atmadılar ve ellerinden geleni yaptılar.

"Wudang, Wudang'dır.

Böyle insanlar vardı.

Chung Myung gülümsedi,

"Hey."

"Uh?"

"Adın ne demiştin?"

"Jin Song."

"Jin Song. Doğru, Jin Song. Bunu hatırlayacağım."

Chung Myung kılıcını hafifçe eğdi.

"O zaman başlayalım."

"Eik!"

Chung Myung gecikmeden Jin Song'a doğru koştu ve adamın gözleri yanan bir mum gibi açıldı,

"Eik!"

Ağzıyla çığlık attı ama elindeki kılıç Wudang'ın tekniğini sarsılmadan takip etti.

Keskin ve temiz bir kılıç tekniği.

"Bacakların!"

Swish!

"Ugh!"

Ancak Chung Myung'un kılıcı Jin Song'un kılıç tekniğinin içinden geçerek Jin Song'un dizine çarptı.

Jin Song refleks olarak kılıcını Chung Myung'un boynunu hedef almak için kullandı.

"Bel!"

Tak!

Yan tarafından darbe alan Jin Song dişlerini sıktı.

Eğer bu gerçek bir savaş olsaydı, bacağı yandan kesilirdi.

Ama bu sadece bir müsabakaydı! Ve dövüş rakibi düşene kadar devam edecekti.

"Haaaah!"

Jin Song yüksek sesle bağırdı ve kılıcını salladı.

Wudang'ın Berrak Akan Su adı verilen parlak kılıç tekniği zarif bir şekilde ortaya çıkmaya başladı.

"Omuz! Bilek! İşaret parmağı!"

Tak! Tak! Tak! Tak! Tak!

Chung Myung'un kılıcı art arda ona vurmaya devam etti.

"Ack!"

Açmaya çalıştığı kılıç tekniği durduruldu ve kılıç havaya uçtu.

"..."

Jin Song şaşkın gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Bu nasıl...

"Headdd!"

Baaak!

"..."

Güm.

Chung Myung hala kınında duran kılıcını rakibinin kafasına doğru götürdü ve geri çekti.

"Söz konusu kılıç ustalığı olduğunda, her şey vücudun alt kısmı ve omuzlarla başlar. Wudang olsun ya da olmasın, başın bunu anlaması gerekir. Bunu öğrenin."

Çoktan yere düşmüş olan Jin Song'un bunu duyup duymadığı belli değildi ama umursamadan Chung Myung arkasını döndü.

Büyük bir alkış tufanı koptu ve Chung Myung gülümseyerek el salladı.

"En iyisi! Hua Dağı'nın İlahi Ejderi!"

"Bu sefer de tek vuruş!"

"Uahahaha! Wudang'ın bir öğrencisi tek vuruşta nasıl yere serilebilir?! Daha kılıcını kınından bile çekmemişti!"

"Kazanan çoktan belli oldu!"

Alkışlar yükselirken Chung Myung'un yüzü seğirdi.

"Kuak. Bu oldukça lezzetli.'

İnsanlar bu yüzden şöhret peşindeydi!

Bunu hisseden Chung Myung elini bir kez daha salladı.

Ve...

Chung Myung'un arkasında, Jin Song ayağa fırladı.

"Uh?

Chung Myung farkına varmadan rakibinin kafasına dokunmaya devam etti.

"Yaralanmadı mı?

Bir şeyin kırılma sesini kesinlikle duymuştu ama rakibinin kafasında hiçbir şey hissetmiyordu.

Jin Song şok dolu gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Öğrenci Chung Myung.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderi.

Ve Hua Dağı'nın başlatıcısı.

Bunun dışında, onun hakkında söylenebilecek pek fazla iyi şey yoktu. Yine de garip bir şekilde, onunla çatışan Mu Jin ve Heo Sanjo, Chung Myung hakkında hiç kötü konuşmamıştı.

Buna şaşmamalı.

Jin Song sebebini biliyor gibiydi.

"Bu müsabaka Hua Dağı'ndan Chung Myung'un zaferiyle sona erecek!"

Ve bu açıklamayla birlikte Chung Myung sahneyi terk etti.

"Ahhhhh! Öğrenci Chung Myung!"

Wei Soheng avazı çıktığı kadar bağırdı. Elbette sesi kalabalığın tezahüratlarıyla bastırılmıştı ama yine de başardı.

"Öğrenci Chung Myung! Hahaha! Bu Öğrenci Chung Myung!"

İşte o anda.

Aşağı inmekte olan Chung Myung aniden seyircilere döndü.

"Ah?"

Ve gözleri Wei Soheng ile buluştu.

'Hayır, beni buradan duyamaz...'

Duyabilse bile, sesin nereden geldiğini bulmak...

Ama sonra Chung Myung mutlu bir yüz ifadesiyle elini salladı.

"Beni gördü mü?

Ve sahneden aşağı atlayıp kalabalığın içine girdi.

Şaşıran kalabalık alkışladı ve Chung Myung'a uzandı. Chung Myung hafifçe el sıkıştı ve Huayoung partisine ulaşana kadar yürüdü.

"Aman Tanrım, Kapı Lideri! Buraya ne zaman geldiniz!"

Chung Myung sıcak bir şekilde bağırdığında Wei Lishan gülümsedi.

"Burada çok iyi karşılandık.

Yüzünde gülümsemeyle Chung Myung'a bakarken, kendini gerçekten mutlu hissetti.

Wei Lishan aptal değildi.

Sadece gelen tezahüratlara bakarak Hua Dağı'nın durumunun geçmişten ne kadar farklı olduğunu görmemek mümkün değildi.

Yine de Chung Myung onu eskisi gibi aynı yüz ifadesiyle karşılamadı mı?

"Taoist'e hiç benzemeyen biri ama...

Ama bazı açılardan o da tıpkı bir öğrenci gibiydi.

"Hua Dağı'nın katıldığını duyduğumda öğrencilerimle birlikte koşarak geldim."

"Teşekkür ederim!"

Chung Myung, Wei Lishan'ın elini tuttu,

"Buraya gelmek kolay olmamıştır!"

"Hahah. Öğrenci Chung Myung'un kazandığını görünce, tüm zorluklar ortadan kalkmış gibi görünüyor."

"Hehehe. Öyle değil mi?"

Chung Myung utangaç bir gülümsemeyle Wei Lishan'ın gözlerinin içine baktı.

"Ama belki..."

Chung Myung dudaklarını yaladı ve Wei Lishan etrafına bakıp usulca fısıldadı,

"On şişe."

"Kuaaak!"

Chung Myung duygulanmış gibi elleriyle sürükledi.

"Şurada. Hua Dağı'ndan gelenler için bir yer var."

"Haha. Biz de..."

"Sorun yok. Güzel. Bir sürü koltuk kaldı."

"Ah, hayır. Kural bu..."

"Kurallar mı? Atın onları. Biz kendi yerimizi kullanacağız. Bu nasıl onların sorunu olabilir? Merak etmeyin çünkü tartışmaya gelirlerse kıllı postlarını parlak postlara çeviririm."

Wei Lishan başını salladı.

"Gerçekten hiç değişmemiş.

Bir kişi şöhret ve statü kazandığında değişir ve sözleri ve eylemleri konusunda dikkatli olma eğilimine girer.

Ancak Chung Myung, böyle bir üne sahip olmasına rağmen hiç değişmemişti.

Hayır... bazı açılardan daha iyiye değil daha kötüye gidiyordu.

"Bu illa ki iyi bir şey değil.

Müthiş bir insan olduğu inkar edilemezdi. O sırada Wei Soheng şöyle dedi,

"Öğrenci Chung Myung!"

Chung Myung ona baktı ve sırıttı.

"Beni gördün mü?"

"Evet! Çok güçlü!"

Wei Soheng özlem dolu gözlerle ona hayranlıkla bakarken, Chung Myung omuz silkti,

"Sorun benim güçlü olmam değil, onların zayıf olması."

"Gerçekten mi?"

"... hayır. Belki de ben güçlüyümdür."

Chung Myung gülümsedi ve ikisini sürükledi.

"Bu taraftan gelin."

"Uh!"

Chung Myung ikisini tutup kalabalığın arasından geçirdi ve yan tarafa doğru ilerledi. Tüm öğrenciler onları takip etti.

"Elder! Elder!"

Chung Myung kalabalığın arasından geçerken bağırmaya başladı.

"Huayoung Kapısı'ndan kapı lideri geldi!"

"Huyoung Kapısı mı?"

"Oh!"

Baek Cheon ve kapıyı bilen diğerleri bunu duyar duymaz ayağa fırladılar.

"Kapı lideri! Bu kadar zaman sonra sizi görmek çok güzel!"

"Nasılsınız?"

Yumuşak bir gülümsemeyle karşılık vermek üzere olan Wei Lishan irkildi ve farkına varmadan geri adım attı.

"Ne?

Buranın Hua Dağı'nın olduğu yer olduğunu söylememiş miydi?

"Öyle mi görünüyor?

Siyah cüppeleri ve göğüslerindeki erik çiçeği Hua Dağı'nın müritleri olduklarını gösteriyordu.

Hayır, ama...

"Hua Dağı mı?

Öyle görünmüyor muydu?

Ama Yoon Jong, Jo Gul ve Baek Cheon vardı. Öncekinden biraz daha olgun görünüyorlardı ama bildiği kadarıyla değişmemişlerdi.

Ancak, etraflarındaki diğerleri alışılmadık görünüyordu.

"... Soheng."

"... Uh?"

"Hua Dağı'na gittiğinde de böyle miydi?"

"Hayır. Hayır. Hiç böyle değildi."

Wei Soheng Hua Dağı'nı ziyaret edeli bir yıldan az olmuştu. Peki bir yıldan kısa bir süre içinde onları bu hale getiren ne olmuştu?

"Elder, Elder!"

"Uh?"

"Misafirlerimiz var!"

"Misafir mi? Hua Dağı'nın ne tür misafirleri olabilir ki?"

Büyük bir haydut... hayır, bir adam önlerinde yürüyordu.

"Herhangi bir haydut grubundan gelebilecekmiş gibi görünen keçi sakallı bir adam sadece.

Ana mezhebin bir büyüğünü bu şekilde eleştirmek oldukça yanlıştı ama bu duruma o kadar iyi uyuyordu ki!

"Bir ihtiyar mı?

Hua Dağı büyükleri arasında bu kadar genç olan var mıydı?

"Kim?"

"Huayoung'un Kapı Lideri mi?"

"Huayoung... Huayoung Kapısı mı?"

O anda, adamın sert görünen yüzü, başının arkasında bir hale varmış gibi yardımsever bir hal aldı.

"Ne?

Yaşlı Hyun Young öne doğru koştu ve adamın elini tuttu,

"Huayoung Kapısı Lideri!"

"Uh? Ah... Ben, ben Wei Lishan, Huayoung'un kapı lideriyim."

"Doğru. Doğru ya. Şimdiden bu kadar büyümüşsün! Ben Hyun Young!"

"E-yaşlı Hyun Young?"

"Evet! Evet!"

Wei Lishan'ın başını okşamak üzere olan Hyun Young etrafına bakındı ve omuzlarına vurdu.

"Hoş geldiniz! Hoş geldiniz! Yolda Huayoung'a uğramamız gerektiğini unutmuşum, biraz acelemiz vardı!"

Hyun Young gülümseyerek omuzlarını ovuşturmaya devam etti. Bir jest ve bir gülümseme, hepsi de neşe doluydu.

"Ama... siz gerçekten Yaşlı Hyun Young musunuz?"

"Evet. Doğru ya. Gençken Hua Dağı'nı ziyaret ettiğinizde beni görmediniz mi?"

"... çok genç görünüyorsun."

"Hahaha. İyi bir şey oldu. Doğru, uzun..."

Bir şey söylemek üzere olan Hyun Young geri döndü ve şöyle dedi,

"Hepiniz ne yapıyorsunuz?! Sizi aptallar! Misafirlerimiz varsa, onlar için sandalye getirmeniz gerekmez mi? Nesiniz siz? Görgüden yoksun insanlar mı? Ah, hayır. Bizim mezhebimizden insanlar geldi ve siz onlara yer vermiyorsunuz. Hemen ayağa kalk!"

"..."

Wei Lishan'ın gözleri büyüdü,

"Bu çok sert değil mi?"

Ancak müritlerin tepkisi biraz fazla tuhaftı.

"Sandalye! Sandalye! Acele edin!"

"Çekilin millet!"

Başka yerlerden sandalyeler aldılar ya da oturdukları sandalyeleri verdiler ve sandalyeleri yeni gelenlerin önüne yerleştirmek için gözleri dönmüş bir şekilde koştular.

"Rahatça oturun!"

"Ayakta durup izleyebiliriz. Lütfen sorun etmeyin."

"..."

Wei Lishan çok telaşlıydı ve Hyun Young sanki bu doğalmış gibi başını salladı.

"Ah. İşte bu. Chung Myung. Sen iyisin. Önüne bir sandalye daha koyup uzanmalısın."

"Ben de öyle yapacaktım."

"Doğru, doğru, seni piç."

Bu da biraz garipti.

Hyun Young gülümsedi ve Wei Lishan'a oturmasını önerdi.

"Mezhep lideri şu anda başka bir yerde, bu yüzden muhtemelen akşam buluşacağız."

"Ah. Geleceğim. Elder, böyle bir misafirperverlik karşısında ne yapacağımı bilemiyorum..."

O anda Hyun Young tekrar elini tuttu,

"Huayoung Kapısı Lideri."

"Uh?"

"Hua Dağı bize ne kadar çok şey verdiğinizi çok iyi biliyor. Bu yüzden lütfen kendinizi rahatsız hissetmeyin ve huzur içinde kalın."

"Elder..."

Wei Lishan'ın gözleri duygularla parladı. Sıkıca tutulan eli görünce duyguları sel olup aktı.

O sırada Hyun Young biraz şaşkın bir yüz ifadesiyle ağzını açtı,

"Ama..."

"Uh?"

Ve biraz titreyerek söyledi,

"Buraya daha önce geldiğim için teyit edemedim... hayır, parayı Hua Dağı'na siz mi gönderdiniz?"

"... Buraya gelmeden önce gönderdim."

"Evet. Evet. Ahm. Lütfen huzur içinde yatın! Huzur içinde! Hahaha!"

"..."

Hua Dağı'nda korkunç derecede yanlış giden bir şeyler olduğunu düşünen Wei Lishan'dı.