Return of the Mount Hua Sect Bölüm 282 - Hayat Doğası Gereği Adaletsizdir (2)

"Aman Tanrım..."

Podyumdaki tarikat liderlerinin hepsi şok oldu.

"Bu İlahi Yumruk değil miydi?"

"O kadar yaşlı görünmüyordu ama bunu yapmayı başardı. Güç açısından da oldukça güçlü görünüyordu. Hahaha."

"Başrahip, böyle birini saklamayı nasıl başardınız?"

Başrahip Heo Do Jinin'in sözleri karşısında gülümsedi.

"Bu çocuğu saklayarak kimseyi kandırmak istemedim, o utangaç bir tip ve şimdiye kadar yeteneklerini göstermek istemedi," dedi Başrahip basitçe.

"Bu yaygarayı benim yerime senin koparıyor olman garip değil mi?"

"Doğru, ama..."

Heo Do Jinin acemi keşişe şaşkınlıkla baktı. Müsabaka çemberini terk eden adam kalabalığın önünde eğilmişti.

"O bir Hae öğrencisi değil mi?"

"Evet, bu doğru. Haeja öğrencilerinin en genci."

"Eğer o bir hae öğrencisiyse, bu onu birinci sınıf bir öğrenci yapmaz mı? Birinci sınıf bir öğrenci...."

"Yaş olarak ikinci sınıf öğrencilerden daha genç."

"... ah."

Başrahip gülümsedi,

"Müritlerin sınıfları oldukça karışık olsa da, birinci sınıf müritlerin saflarına katılma koşullarını zar zor geçen bir çocuğun katılmasına izin vermemek zordu... Bu konuda sizi rahatsız eden bir şey varsa, özür dilerim."

"Hayır. Yarışma şartlarını geçen her çocuk yarışmaya katılabilir. Bu bir suç değil."

Heo Do Jinin, gelebilecek herhangi bir şikayeti hemen durdurdu.

"Bu çocuğu daha fazla izlemem gerek.

Bu yarışma henüz bitmemişti.

Kendisinin ve mezhebinin ününü yaymak için bu yarışmayı kazanmak önemliydi ama aynı zamanda diğer mezhepler tarafından yetiştirilen yetenekleri tespit etmek de önemliydi.

Böyle önemsiz meseleler yüzünden böyle bir canavarı gözlemleme şansını kaçıran olur muydu?

"Bu inanılmaz. Bu yaşta, bu kadar iyi olmak."

"Hayran olmamak elde değil."

İniltiler ve ünlemler yükseldi.

Yine de bu sahte bir tepki değildi. Genç acemi keşişin gösterdiği şey gerçekten de hepsinin hayranlık duyduğu bir şeydi.

Yüz Adım İlahi Yumruk.

Shaolin'den bir dövüş tekniği.

Eğer Arahant yumruğu Shaolin'in temeliyse, o zaman bu Shaolin'in dövüş sanatlarının en iyi ve arındırılmış versiyonu olarak adlandırılabilir. Shaolin'in o kadar gurur duyduğu bir dövüş sanatı olduğu söylenirdi ki, bunu Yetmiş İki Yükselen Güzel Sanata eşit olarak tanımlarlardı.

Shaolin'in dövüş sanatları tam anlamıyla öğrenilmesi zaman alan bir şeydi, ancak sonunda mükemmel hale gelirlerdi.

Rahiplerinin karmaşık ve gizemli dövüş sanatlarını anlamak için yıllarca eğitim aldıkları biliniyordu.

Ancak bu yaşta, bu çocuk zaten inanılmaz bir şey yapıyordu.

"Ve bu seviyede.

Heo Do Jinin'in gözleri kısıldı. Shaolin'in gizli bir kartı olduğunu düşündü ve görünüşe göre bunu uzun süredir saklıyorlardı.

Bu yarışmayı bu canavarı öne çıkarmak için düzenledikleri anlaşılıyordu.

"Hehe. Bu inanılmaz."

"Hiç de değil," dedi Başrahip alçakgönüllülükle.

"Böyle bir tekniği bir ön müsabakada kullanmak, özellikle de kullanmak istemediğini söyledikten sonra, Hua Dağı onun için gerçek bir rakip olduğu için bunu tercih ettiği açıktır."

"Yine de bunu kullanmış olması göz ardı edilemez."

Başrahip gülümsedi.

'Bu ilgiyle birlikte Hua Dağı'na olan dikkatler dağıldı ama...'

Tepkileri ikiye bölünmüş olan tarikat liderlerinin yüzlerine baktı. Yüzlerin yarısı son derece hayal kırıklığına uğramışken, diğerleri derin derin bir şeyler düşünüyor gibiydi.

Hayal kırıklığına uğrayanlar Hae Yeon'un1 yetenekleriyle başa çıkacak özgüvene sahip olmayanlardı ve çok derin düşünenler Hae Yeon'un yeteneğini kendilerininkiyle karşılaştırmaya çalışıyorlardı.

Ve...

"Oh.

Sadece bir kişinin yüzünde farklı bir ifade vardı.

"Hua Dağı mı?

Birçok tarikat lideri arasında sadece Hyun Jong rahat görünüyordu.

Kazanma ve kaybetme takıntısını bıraktığı için miydi acaba?

"Onu izlersem anlayacağım.

Konuşmalar devam ederken Başrahip gülümsedi ve başını hafifçe çevirdi.

"Az önce ne oldu?"

"Bir anda mı oldu?"

"... bunu yapabilecek bir teknik yok."

İnsanın ne kadar bildiğini görmesiyle ilgili bir söz yok muydu2?

Hua Dağı'nın sonuca önem veren diğer öğrencilerinin aksine, Baek Cheon ve diğerleri bunun ne kadar korkunç olduğunu anlamıştı.

"Baek Sang'ın zarar görmemesi için son dakikada güç azaltıldı.

Baek Sang muhtemelen yaralanmadı çünkü bu sadece onu geriye iten bir darbeydi.

Ve rakibe zarar vermemek için bir tekniğin gücüyle oynamanın ne kadar saçma bir kontrol gerektirdiğini bildiklerinden, ciddi ifadelerle bu keşişe baktılar.

"Kazanan Shaolin'den Hae Yeon!"

Shaolin için alkışlar patladı.

"Shaolin'den beklendiği gibi!"

"Hua Dağı'nın öğrencisi tek bir darbeyle havaya uçtu!"

"Doğru! Doğru! Sadece Hua Dağı'nın aktif olması garipti! Şimdi diğer mezheplerin gerçek gücü kendini gösteriyor!"

"Ne harika bir şey! Nedir bu?"

Seyirciler heyecanlarını gizleyemedi.

Hua Dağı için yapılan tezahüratlardan çok daha fazlası Hae Yeon'un üzerine yağdı. Adam uzaklaşırken sadece kızardı.

"Hua Dağı'nın galibiyet serisi bozuldu!"

"Peki ne kadar süreceğini düşünüyordun? Hua Dağı bunu yapmaya nasıl devam edebilir?"

"Şans, tamamen şans!"

"Sadece şansla bu nasıl mümkün olabilir? Saçma sapan konuşma!"

"Tch. Tch. Bilmiyormuşsun gibi geliyor. Prestijli bir mezhebin nasıl gücü olmaz? Ham yetenekleri kendine çeken Hua Dağı'nın aksine, diğer mezhepler yetenekleri deneyim ve sınıflara göre ayırır. Bak! Bu gerçek bir şey! O düşmedi mi?"

"... Umm. Doğru."

"Şimdi, finallerde, sadece bu prestijli mezheplerin gerçek yeteneklerini göreceğiz."

"Ah! Ama Hua Dağı'nın gösterdiği şeyde iyi bir şey vardı. Hua Dağı'na inanıyorum."

Kalabalık yaygara koparmaya başladı.

Ancak Hua Dağı müritlerinin kulakları bunu duymadı.

Baek Cheon'un bakışları uzaklaşmakta olan Hae Yeon'a sabitlenmişti.

"Ne düşünüyorsun?"

"Bu... hehe..."

Dünyanın gülünç olduğunu söyleyen bir yüzdü bu.

"Dâhiler hakkında ne dedim ben?"

"Onun gerçek bir dahi olduğunu mu söylemeye çalışıyorsun?"

"Hayır. Bu gerçek bir dâhinin yapabileceği bir şey değil."

"Ah?"

Baek Cheon şüpheli gözlerle Chung Myung'a baktı. Ancak yüzündeki ciddi ifadeyi görünce beklemeyi tercih etti.

Ve Chyung Myung, antrenman çemberine bakarak düşündü,

"Bu delilikti.

Dünyada böyle şeyler arada bir doğar.

Var olan her şeyi yok eden ve yeni bir şey yaratan şeyler. Dünyanın Shaolin'in seçkin keşişlerine verdiği isim buydu.

Örneğin, Bodhidharma gibi insanlar Shaolin dövüş sanatlarını yaratarak topraklardaki önceki dövüş sanatlarının akışını değiştirdi. Sam-Bong ise Wudang'ın temel kavramlarını yarattı.

"Bu tür insanlar dahi olarak adlandırılmaya başlandı ve dahi, yeteneği birkaç nesil içinde yalnızca iki veya üç kez ortaya çıkan birini adlandırmak için kullanılan bir terimdi."

"Hayır, böyle bir adam nasıl Shaolin'e düşebilir!"

Lanet olsun dünyaya!

"Yine de sahip olduğumuz şeyler yeteneğin gölgesinde kalıyordu! Hepsini vurmak için bir bambu mızrağı istiyorum!

Hiçbir şeye sahip olmadan en dipten başlayan Chung Myung'un bakış açısına göre, Shaolin'in bu canavarı absürttü.

"Çılgın adam. Çılgın..."

Eğer böyle büyürse, sadece Kangho'nun en iyisi olmakla kalmayacak, aynı zamanda tarih kitaplarında da iz bırakacaktı.

Yani...

"Kendimi kötü hissediyorum."

"Uh? Neden?"

Baek Cheon'un sorusu üzerine Chung Myung şöyle dedi,

"Ne yazık ki o benimle aynı zamanda doğdu. Eğer öyle olmasaydı, bu dünyanın en iyisi unvanını çalmakla aynı şey olurdu."

"..."

"Benimle aynı yaşta. Tch tch. Benimle aynı çağda. Benim gölgemin altından çıkamayacak. Kendimi kötü hissediyorum."

"..."

"Ama biz ne yapıyoruz? Hayat doğası gereği adil değildir. Çok çalışmanız ve şansınızın olmadığını düşünmeniz gerekir. Yoksa başka yolu yok."

"... sadece kapa çeneni."

Baek Cheon derin bir nefes aldı.

"Ama sasuk."

"Ee?"

"Onu yakalamamız gerekmiyor mu?"

"... onu yakalamak mı?"

"Sasuk. Sasuk."

"Neden ben?"

Chung Myung gülümsedi.

"Dong-Ryong değil, Baek Sang sasuk. Kendinden geçmiş olmalısın..."

"Ack! Baek Sangggg!"

Baek Cheon daha sonra Baek Sang'a doğru koşarak Chung Myung'un iç çekmesine neden oldu.

"Geriye iyi bir şey kalmadı."

Elbette bu Chung Myung'un söylemesi gereken bir şey değildi.

"On beş katılımcı..."

"..."

"Diğer 122 katılımcı arasından on dördümüz geçtik."

Hyun Jong gülümsedi,

"Bu olay Hua Dağı tarihinde inanılmazdı. Bugün için atalarımızın önünde asla utanmayacağım."

"Eğer bir kişi daha kazansaydı, herkes ilerlemiş olacaktı."

"..."

Baek Sang başını eğdi ve Baek Cheon Chung Myung'a bağırdı.

"Yah! Geri zekâlı! Bunu insanların önünde mi söylüyorsun?"

"Özür dilerim."

"Sen de onu yenemezsin!"

"Kızgın yüreğinden gizli bir yenilgi duygusu mu uyandı? Sasuk neden benim hiç mırıldanmadığım şeyleri söylüyor?"

"Onun güçlü olduğunu söylemiştin."

"Doğru."

Chung Myung başını salladı,

"Baek Sang Sasuk onunla yüz kere dövüşse bile onu yenemez. O yüzden endişelenme. Sadece yeteneklerin eksik. Dikkatsiz davrandığın için değil, ne kadar iyi yaparsan yap sonuç aynı olacaktı... Sorun ne... sasuk?"

Orada bulunan Baek Sang'ın gözleri çılgına dönmüştü ve Chung Myung başını eğdi.

"Yaralandın mı?"

"Yüzüme vuruyorsun, seni piç! Sen!"

"Ben mi?"

"Kapa çeneni! Lütfen!"

İki kişi birbirleriyle kavga etmeye devam etti ve Hua Dağı'nın öğrencileri artık hayal kırıklığına uğramış görünmüyordu.

Bunu gören Wei Lishan gülümsedi.

"Köpek dövüşü.

Çok boktan bir köpek dövüşü.

Asıl sorun, ortada oturan Hyun Jong'un ve diğer büyüklerin buna çok sıcak bakıyor olmasıydı!

"Hayır, Mezhep Lideri!

Ne tür bir işin var senin? Hayvan bakıcısı mı? Böyle hayvanlara o gözlerle nasıl bakabiliyorsun?

Wei Lishan şok olmuştu.

"Şimdi, şimdi. Sessiz olun."

Hyun Jong onları sakinleştirdi.

Diğer öğrencilerin de en az Chung Myung ve Baek Cheon kadar sakinleştirilmesi gerekiyordu.

"Finallerin iki gün içinde olacağını söylediler. Umarım bu süreyi akıllıca kullanırsınız-"

Hyun Jong endişeli bakışlarını Chung Myung'a çevirdi ve çocuk konuşurken gözlerini kırpıştırdı,

"Ne?"

"Ugh."

Hyun Jong derin bir nefes aldı.

"Ona bir şey bile söyleyemiyorum.

Lütfen, Baek Cheon ya da Yoon Jong'un yarısı kadar karakteriniz olsaydı, başka bir şey dilemezdim ama gökler adil; Bir kişi her şeye sahip olamadı.

Ciddiyim.

Aynı kişiden gurur ve öfke duymak.

Hyun Jong, Chung Myung'a baktı ve şöyle dedi,

"Lütfen."

"Uh?"

"Önümüzdeki iki gün! Önümüzdeki iki gün! Herhangi bir sorun yaşamak istemiyoruz, tamam mı?"

"Bu çok kötü, Tarikat Lideri. Sorun yarattım gibi bir şey söylediğinizde..."

Hyun Jong kılıcının kabzasını tuttu.

"... bir kılıçla mı geldin?"

Chung Myung gülümsedi.

"Bir kılıç almayalı uzun zaman olmuş olmalı. Onu bir kenara koy."

"Ugh!"

Hyun Jong ondan uzaklaştı ve diğer öğrencilere baktı,

"Dinle"

"Evet, Tarikat Lideri!"

"Şimdiye kadar çok iyiydin."

Artık sakin bir gülümsemeyle konuşuyordu.

"Finallerde iyi sonuçlar alabilseydik harika olurdu ama bundan sonrası eskisi kadar kolay olmayacak."

Chung Myung, Hyun Jong'un vizyonuna girmeye çalıştı.

"Ve onlar prestijli mezhepler, değil mi?"

"Hehe. Evet, öyle. Doğru."

Hyun Jong mutlu bir şekilde gülümsedi,

"Doğru. Bundan cesaretiniz kırılmasın. Omuzlarınızı dik tutun, yeteneklerinizi gösterin ve pişmanlık duymayın. Sonuçlar önemli değil. Bundan ne elde ettiğiniz önemli."

"Evet, Tarikat Lideri!"

Hyun Jong sevimli öğrencilerine bakarak gülümsedi.

"Bu çocukları ve Hua Dağı'nı korumak benim görevimdi.

Chung Myung tarafından ekilen tohumlar bu yarışmada güzel ağaçlara dönüşecek ve bir gün dallarını dünyaya yayacaklardı.

Bu yüzden bir tarikat lideri olarak...

"Dinleyin ve bu sözleri kalbinizde saklayın!" diye bağırdı Chung Myung.

Hyun Jong şok içinde ona baktı çünkü bu onun yapacağı bir şey değildi.

Bu çocuk biraz...

"Almak için kazanmalısın! Kaybedenin ne aldığını gördün mü? Şuradaki Baek Sang Sasuk'u görüyor musun? Kaybedersen böyle olur!"

"Ughhh!"

"Baek Sang! Sakin ol! Baek Sang!"

"Tch tch."

Chung Myung Baek Sang'a bakarak dilini şaklattı ve onun peşinden gitmeye çalıştı.

Ve etrafına bakındı,

"Ne pahasına olursa olsun kazan! Tamam mı?!"

"Oh!"

"Kazan!"

"Kafalarını da kırın!"

Hyun Jong tezahürat yapan öğrencilerine bakarak hala nazikçe gülümsüyordu.

"En azından sözlerimi dinleyin, sizi piçler!

Hua Dağı'nın yarışma öncesine kıyasla daha fazla güç kazanması zaten doğaldı.

Ancak Hyun Jong, bunun Kangho için bir lütuf olup olmadığını ciddi bir şekilde düşünmesi gerektiğini düşünüyordu.