Return of the Mount Hua Sect Bölüm 286 - Son Başka Bir Başlangıçtır (1)

Finallerin başlamış olması hiçbir şeyin değiştiği anlamına gelmiyordu.

Bunun nedeni atmosferin zaten biraz daha ciddi olması ve beklentilerin sadece biraz daha yüksek olması olabilir miydi?

Tarikat liderlerinin koltukları hâlâ podyumun üzerindeydi.

Çok az da olsa değişen tek şey kürsünün düzeniydi.

'Dokuz Büyük Mezhep Tek Birlik. Beş Büyük Aile için de durum aynıydı.

Hyun Jong sandalyesine baktı. Hayır, kendi sandalyesi olduğunu doğruladı.

Ön taraf.

Herkesin yeri değiştirilmişti ve şimdi onun koltuğu ikinci sırada değildi... artık en ön sıradaydı. Koltuğu Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Ailenin koltuklarının hemen yanına eklenmişti.

-Oturma düzeni gerçekten önemli değil ama finallerde en çok müridi olan mezhep liderinin ikinci sıraya oturtulmasından dolayı biraz utanıyorum.

Tang Gunak'ın sözleri belirleyici bir darbe vurmuştu. Sonunda, hassas kulaklara sahip olan mezhep liderleri basitçe kabul etti ve hareket etti.

Bu sadece performanslarına dayalı bir değerlendirme olsa da, Hua Dağı diğer mezheplerle omuz omuza duracak kadar iyi olarak kabul edildi.

Eğer her şey normal olsaydı, adama göz kırpmak göstermeleri gereken tek saygıydı.

Ama sadece her şey normal olsaydı.

Ne yazık ki şu anki Hyun Jong bile normal değildi.

Diğer tarikat liderlerinin dedikodu sesleri etrafından duyulabiliyordu.

"Kumar..."

"İnsanlar Shaolin'in kutsal topraklarında kumar oynuyor, bu da ne?"

"Hangi mezhepten bunlar?"

"Huayoung Kapısı'nın lideri olduğunu duydum."

"Huayoung Kapısı mı? Onları daha önce duyan oldu mu?"

Ne zaman Huayoung Kapısı ve kumar konusu açılsa, Hyun Jong sanki biri onu kıçından dürtmüş gibi irkilirdi.

"Bu.

Düşündüğü gibi, şu anda kaçmak daha iyi olabilirdi. Ancak çoktan podyuma tırmanmış olduğu için bunu yapamadı.

O anda Wudang Tarikatı'ndan Heo Do Jinin kurnazca gülümsedi ve ağzını açtı,

"Huyoung Kapısı..."

Biraz kısık bir sesle mırıldandı,

"Bildiğim bir yere benziyor mu?"

"..."

Hyun Jong'un yüzü ona bakarken soldu.

Geçmişte, Hua Dağı Huayoung için Wudang ile çarpışmıştı.

Wudanglı olan Heo Do Jinin, Huayoung Kapısı'nın Hua Dağı'ndan olduğunu biliyor olmalıydı.

Heo Do Jinin Hyun Jong'a baktı ve gülümsedi.

Ancak Hyun Jong bu gülümsemenin bir engerek yılanına ait olduğunu hissetti.

"Huayoung Kapısı'nı biliyor musun?"

"Wudang Tarikatı böyle bir yeri nasıl bilebilir? Hadi, konuş, Tarikat Lideri."

"Hemen harekete geçmeliyiz."

Bunu duyan Hyun Jong, tüm bunlarla nasıl başa çıkacağını düşünürken ecel terleri döküyordu,

"Bir sorun mu var?"

"... Uh?"

Bunu fark eden Tang Gunak sesini yükseltti ve diğer mezhep liderlerine seslendi,

"Burası Shaolin."

"Doğru. Bu yasak olduğu anlamına gelmiyor mu? Shaolin'de olmasaydı kumar umurumuzda olur muydu?"

"Anlamıyorsunuz, bu demek oluyor ki buradaki durumla Shaolin ilgilenecek."

Bunun üzerine herkes çenesini kapattı.

"Endişelendiğinizi anlıyorum ama lütfen sözlerinize ve hareketlerinize dikkat edin. Her bir azarlama Shaolin'e yönelik bir eleştiri olarak değerlendirilebilir. Eğer sağduyulu biri varsa, Shaolin'in izni olmadan böyle bir tezgah açmaya kim cesaret edebilir?"

Bu sözler üzerine hep birlikte Başrahip'e baktılar.

Onların yüz ifadelerine bakan Başrahip gülümsedi,

"Bu iyi değil mi?"

"A-Abbot."

"Ama... burası Shaolin'in kutsal toprakları..."

Üzerinde bu kadar çok bakış olduğu için biraz telaşlanmıştı ama başrahip gülümsedi,

"Shaolin'in kutsal bir yer olduğunu hiç düşünmemiştim."

"..."

Başrahip ellerini hafifçe birleştirdi.

"Shaolin'in dünyadaki diğer tapınaklar gibi sıradan bir tapınak olduğunu söylemek mümkün değil. Bunu söyledikten sonra, sahip olduğumuz tek şey buna inanan çok sayıda insan. Bu kadar çok kişi bir araya geliyor ama eğlenemiyorsa burası harika bir yer midir?"

"Umm."

Bunu gören mezhep liderlerinin hepsi öksürerek kabul etti ve Başrahip gülümsedi,

"Müritlerime karşı katı olmam yeterli değil mi? Yarışmayı izlemeye gelen diğer mezheplerin öğrencilerini azarlamamız mümkün değil."

Bu sözlerin ardından övgü dolu sözler döküldü,

"Başrahip'ten beklendiği gibi."

"Huhu. Doğru, burası sonuna kadar keyif alınan bir yer olmalı."

Mantığın doğru olup olmadığı önemli değildi.

Shaolin Tarikatı Başrahibi böyle diyorsa, bu reddedilemez. Burada toplanan insanların hepsi dünyanın en büyük mezheplerinden bazılarını yöneten mezhep liderleriydi, ancak kimse bu adama cevap vermeye cesaret edemedi.

Shaolin'in inşa ettiği güç buydu.

Hyun Jong normalde gördükleri karşısında heyecanlanırdı ama şimdi bu mesele çözüldüğü için sadece rahatlayarak iç çekebildi.

"Sanki ömrüm on yıl kısalmış gibi hissediyorum.

Görünüşe göre ömrünü uzatan gençliğine yeniden kavuştuktan sonra, ölümle arasındaki bu tampon her geçen gün biraz daha aşınıyor gibiydi.

Hyun Jong gizlice iç çekti ve keskin gözlerle Hua Dağı'nın öğrencilerine baktı.

"Hayatımı kaybetmek sorun değil ama bu yarışmada kayıtsız şartsız iyi sonuçlar almanız gerekiyor!

İsimleri çoktan uçup gitmişti, bu yüzden doğru sonuçları alın! En azından sonuçlar! Sizi lanet olası aptallar!

"Tarikat Lideri zor zamanlar geçiriyor gibi mi görünüyor?"

"Ne?"

Baek Cheon'un sözleri üzerine Chung Myung anlam veremeyerek başını çevirdi,

"Kumar oynayan. O..."

"Ah, doğru!"

Chung Myung alkışladı,

"Ben de bahse girmeliyim."

"..."

Chung Myung elini koluna soktu ve bir şey çıkardı.

"... peki, o parayı nasıl getirdin?"

"Para yatırım içindir. Bak, onu getirmenin de bir faydası var."

Bu ona kumar tahtasını süpürmesi için ivme kazandırdı.

"Hehe

Baek Cheon, Chung Myung'un parlak gülümsemesine bakarak başını salladı.

Ama onu azarlamak yerine sıcak gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Bu gözler de ne böyle? Birdenbire ondan nefret ettim... ama Sasuk'tan."

"Ee?"

"İlk rauntta her şeyi Sasuk'a bırakıyorum. Kaybedersen ne olacağını biliyorsun."

"..."

"Biraz para kazanmam gerekiyor, bu yüzden nasıl bahis oynadığıma göre hareket ettiğinizden emin olun. Kömür madeninde kazma kullanmak istemiyorsanız, ölüm anlamına gelse bile kazansanız iyi edersiniz."

"..."

Sajil'den Sasuk'a ne kadar sıcak sözler.

"Chung Myung"

"Uh?"

"Sana bir şey sorabilir miyim?"

"Ne zaman hayır dedim ki? Sormaktan çekinme?"

"Sence kim kazanacak?"

Chung Myung ona acınası bakışlarla baktı.

Sonra Baek Cheon gülümsedi ve şöyle dedi,

"Sen hariç."

"Uh?"

"Senin dışında kazanan olma ihtimali en yüksek olan kim?"

"Ah, ben hariç mi?

Chung Myung bunu düşündü.

"Hmm."

Chung Myung hafifçe çenesine dokundu,

"Bilmiyorum."

"... bilmiyor musun?"

"Elbette kimin en güçlü olduğunu biliyorum. Ama bir müsabakayı mutlaka en güçlü olan kazanacak diye bir şey yok."

Baek Cheon tam ondan açıklamasını isteyecekken Chung Myung şöyle dedi,

"Ama hâlâ şansı olanları görüyorum. İlk olarak, Shaolin'den gelen."

Baek Cheon başını salladı,

"Hae Yeon'du, değil mi?

O tek yumruk. Sadece bu bile onun adını kazananlar listesine yazdırmaya yeterliydi. O müsabakayı izleyen hiç kimse aynı fikirde değildi.

Chung Myung bir an düşündü ve şöyle dedi,

"Ah, Namgung ailesi de mi?"

Namgung'dan Do Wei'den bahsedilmesi Baek Cheon'un kaşlarını çatmasına neden oldu.

"Wudang'dan bir tane ve Hebei Peng ailesinden bir tane daha var. Ve... Jin Geum-Ryong da bu listeye eklenmeli mi? Bazıları onunla başa çıkmakta zorlanacaktır."

"... Namgung, Wudang ve Peng."

Hepsi de kendilerine isim yapmışlardı.

"Bu üçü dışında mı?"

"Bu da başka bir 'onlar hariç' sorusu mu?"

"Hayır."

"... o zaman?"

Chung Myung kaşlarını çattı,

"Ben olmasaydım, hüküm süren Sasuk olurdu, bu doğal değil mi?"

"..."

"Ne? Kendine güvenmiyor musun?"

Baek Cheon seğiren dudaklarını ısırdı,

"Kendine güvenmiyor musun?"

O anda.

"Hua Dağı'nın Baek Cheon'u!"

Baek Cheon oturduğu yerden kalktı ve Chung Myung'a baktı,

"Bekle, kanıtlayıp geri geleceğim."

"Ah?"

Ve en güzel haliyle sahneye doğru yürüdü. Siyah cübbesini giymiş ve geniş omuzlarıyla yürüyen Baek Cheon'un bundan daha güzel bir resmi olamazdı.

Bu güzel figürü gören Chung Myung gülümsedi,

"Ne kadar basit bir zihin.

Bu bir yalandı.

Elbette, Baek Cheon yüz yarışmacıdan biriydi. Olasılıklara bakılırsa, üç muhtemel sonuç vardı.

Ama kazanmak zor olacaktı.

Çünkü bir canavar vardı.

Chung Myung'un gözleri Shaolin'in öğrencilerinin oturduğu yere takıldı.

"Hae Yeon'du, değil mi?

O yenilmesi mümkün olmayan bir adamdı.

Şu anki Baek Cheon onunla başa çıkmakta zorlanırdı. Elbette kazanmanın bir yolu yok değildi.

Ancak daha önce de belirttiği gibi, yetenek hakkında konuşurken bu uzun bir konuşma değildi.

Belki birkaç yıl içinde Baek Cheon şimdikine kıyasla katlanarak büyüyebilirdi.

"Ve..."

Chung Myung kafasını kaşıdı,

"Güney Kenarı Tarikatı'ndan diğer kişi hakkında konuşmadım."

Pekâlâ, sorun yok.

Sahneye çıkan Baek Cheon rakibine baktı ve gülümsedi,

"Belli ki adı Jong Seohan'mış.

İkinci sınıf bir öğrenci. Kenara itilmiş ve Jin Geum-Ryong'un gölgesinde bırakılmış biriydi.

Jong Seohan Baek Cheon'a baktı ve gülümsedi,

"Böylece Yakışıklı Beyaz Ejderha ile tanıştım."

"..."

"Hazırlıklı mı geldin?"

Baek Cheon ona baktı ve Güney Kenarı müritlerinin toplandığı yere baktı. Jin Geum-Ryong soğuk gözlerle ona bakıyordu,

"Nereye bakıyorsun?"

"..."

"Kibirli bir şöhretin var ve görünüşe göre iyisin. Yine de Sahyung olarak anılmayı hak etmiyorsun. Unutmadın, değil mi? Hua Dağı'ndaki öğrencileriniz bizden aşağıdaydı. Hepiniz Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın yanında şansınızı deniyorsunuz."

Sert bir kışkırtma.

Ama Baek Cheon sakin bir insandı,

"Ah, doğru. Katılıyorum."

"... Uh?"

"Katılıyorum dedim."

Jong Seohan, Baek Cheon'a baktı.

"Hiç gururun olmadığını mı söylüyorsun?

Böyle sözler duyduktan sonra nasıl sakin olabilirsin?

Ama Baek Cheon sakin bir şekilde konuşmaya devam etti,

"Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencileri Güney Kenarı Tarikatı'nı asla yenemedi ve benim ünüm açıkça abartılıyor."

"..."

"Ama bunun ne önemi var?"

Srrng.

Baek Cheon kılıcını çekti,

"Eğer daha önce kazanamadıysam, bundan sonra kazanmam gerekiyor ve eğer bir itibarım varsa, bunun yıkılmadığından emin olmam gerekiyor. Üzgünüm ama Hua Dağı'nın müritleri eskisi gibi değil."

"Sen!"

Jong Seohan'ın sinirlendiğini gören Baek Cheon gülümsedi.

Bu şaşırtıcıydı.

Geçmişte, kardeşini yenmek için bunca zaman çalışmıştı ama şimdi geriye dönüp baktığında, Güney Kenarı'nın herhangi bir öğrencisini asla yenemeyeceğini görüyordu.

Hua Dağı ile Güney Kenarı arasında büyük bir fark vardı.

"Ah. Bir düzeltme."

Baek Cheon'un sözleri üzerine Jong Seohan'ın gözleri şüpheyle baktı,

"Hua Dağı geçmişe bağlı değil ama sanırım ben biraz çekingen olduğum için geçmişe bağlıyım. Geçmişte ezildiğime dair anılar benim için hala net."

Baek Cheon parmağıyla şakağına vurdu ve Jong Seohan kaşlarını çatarak şöyle dedi,

"Merak etme. Senin için yeni anılar yaratacağım. Bu kadar çok insanın önünde tekrar ezilmenin deneyimi kolay olmayacak, bu yüzden hayatının geri kalanında seninle kalacak."

"Bu doğru."

Baek Cheon parlak bir şekilde gülümsedi,

"Dediğiniz gibi, Southern Edge'i yenen biz değil Chung Myung'du. Ama şimdi bir şansımız var ve eğer sizi yenersem, sırada Jin Geum-Ryong olacak."

Ve Jong Seohan'ın parlak mavi gözlerine baktı,

"Güney Kenarı'nın Hua Dağı ile olan bağlarını kendi ellerimle tamamen koparacağım. Bunu izleyin. Güney Kenarı Tarikatının artık Hua Dağı için bir rakip olmadığını kanıtlayacağım."

Baek Cheon 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniğinin duruşunu aldı ve kılıcını kaldırdı.

Eşsiz siyah ve saf beyaz qi. Güneş ışığında parlayan bir kılıç.

Her şey olağanüstü görünüyordu.

Bir hikâyedeki kahraman görünümüne sahipti. Tüm insanlar büyülenmişti.

Sadece biri hariç.

Jong Seohan ona öyle bakamazdı,

"Bakalım o kılıç ağzın kadar keskin mi!"

"Merak etme, keskin."

"Ugh!"

Sözlerle geri itilen Jong Seohan homurdandı ve kılıcını çekti.

Baek Cheon başını çevirip kardeşine baktı.

Jin Geum-Ryong'un her zamanki gibi soğuk bir bakışı vardı.

"İyi bak, abi.

Güney Sınırı, Chung Myung'un değil Baek Cheon'un ellerinden düşecekti.

Bu, ailesine göstereceği son saygının bir parçası olacaktı.

Sahneye bakan Yoon Jong yumruklarını sıktı.

"Chung Myung, sasuk kazanacak, değil mi?"

Cevap gelmedi.

"Chung Myung?"

Yoon Jong döndüğünde Chung Myung'un sandalyesi boştu ve sadece Jo Gul titrek bir ifadeyle onun yanında duruyordu,

"... para toplamaya gitti."

"..."

Gerçekten.

Bu tarikat geriye doğru yürüyordu.

Çok arzu edilir, seni lanet adam.