Return of the Mount Hua Sect Bölüm 283 - Hayat Doğası Gereği Adaletsizdir (3)

Gulp, gulp, gulp, gulp

"Kyah!"

Chung Myung alkolü boğazından aşağı döktü ve sanki cennetteymiş gibi görünüyordu.

"Bu tat hayattır!"

Ruhu1 içerken, alkolün ağzını kapladığını hissetti.

Shaolin bir tapınak olarak kabul edildiğinden, alkol alabileceği hiçbir yer yoktu. Sonuç olarak, umutsuzca bir içki arayışına girmişti. Wei Lishan büyük bir sevinçle yanında on şişe getirmişti.

"Kuaah. İşte bu yüzden insanlarla iyi ilişkiler kurmalısın."

Elbette Chung Myung alkolsüz yaşayamayan biri değildi.

Ama diğer herkes aynı değil miydi?

Alkol bulunmadığında onu aramazlardı ama,

"Burada içki içemezsiniz.

Biri sizden bir şeyi yapmamanızı isterse, temelde o davranışı yapmaya meyilli olduğunuz yaygın bir bilgiydi.

"Uh?

"Bir tek ben mi içtim?

"Eh. Yok artık.

Chung Myung gülümsedi, kurutulmuş etten bir parça kopardı ve ağzına attı. Pişman olduğu tek bir şey vardı.

"Bardaklar eski görünüyor."

İyi büyümek için iyi beslenmek gerekirdi ve o da şu anda büyüme sürecindeydi... ama bu, içki içip böyle sarsıntılı şeyler yediğinizde olabilirdi2.

"Eğer Sahyung gökyüzünde bunu görseydi, pişmanlıkla gözyaşı dökerdi.

Chung Myung, sahyung'u yukarıdan bir şey söylerse, iki kat daha fazla tüketmeyi düşündü.

"Tch. Elimde değil. Böyle yaşamak... uh?"

Chung Myung başını eğdi ve arkasını dönerken bir şişe daha aldı.

"... burada değil mi?"

Başını odanın köşesindeki şişelere çevirdi.

"Bir. İki. Üç.... Dokuz. Dokuz mu?"

Ve bununla on mu olacaktı?

İçkisi bitmişti.

Kalan şişeyi tutan eli biraz titredi.

"O zaman alkol yok mu?

Bu kötü oldu.

Henüz yeterince içmemişti!!

Chung Myung boş şişelere bakarken feryat figan bir ses çıkardı.

"Keşke bir şişe daha içebilseydim."

Ne yapmalıyım?

Chung Myung yavaşça başını çevirip pencereden dışarı baktı. Bir kişinin geçebileceği kadar dar bir pencereydi, yani muhtemelen geçebilirdi.

Gizlice dışarı çıkıp bir kasabaya gidersem...

'Yapma! Bu iki gün içinde asla sorun çıkarma! Asla!

Hyun Jong'un içten ricası kafasında yankılandı ve irkilmesine neden oldu.

"Kuaak."

Acı içinde olan Chung Myung sonunda başını salladı.

"Neredeyse arzularımın içine düşüyordum.

Geçmişte olsaydı ve sahyung tarikatı liderinden böyle bir istek duysaydı ve bu kadar sarhoş olsaydı... hemen pencereden atlar ve ancak içkisini içtikten sonra geri dönerdi.

Sahyung'umun "alkol" kelimesini duyunca çıldırmasının sebebi bu muydu?

Özür dilerim, Sahyung'um.

-Seni iğrenç velet! Sen bir Taoist'sin!

"Ha? Az önce bir canavarın ağladığını mı duydum? Hayır mı? Ah, bu sadece bir saçmalık olmalı.'

"Ahem."

Chung Myung öksürdü ve ağzını açtı,

"Talihsizlik."

Bir tarikat liderinin onu kaybettiğine dair bir kayıt olduğu için, bu tarikat liderinin sözlerini görmezden gelmek ve dağdan aşağı inmek biraz zordu.

Chung Myung içini çekti ve kapısından dışarı çıktı.

"Kimse yok mu?"

Eskiden Baek Cheon ve diğerleri burada kalırdı.

Ancak şimdi kimse görünmüyordu, çünkü ya Huayoung'un müritleri buraya gelmişti ve yer sıkışıktı ya da tarikat Chung Myung'u bu kadar yakından izlemek gibi utanç verici bir sahne göstermek istemiyordu.

"Burada mutfak gibi bir yer yok.

Olsa bile, ana tapınakta bulunurdu ve orada alkol olmasına imkan yoktu... değil mi?

"Hmm.

Yanağını kaşırken gözleri parladı,

"Hayır, hayır. Huayoung Kapısı liderinin sadece benim için alkol getirdiğinin garantisi yok. Muhtemelen büyükler ve Tarikat Lideri için ayrı şişeler almıştır."

Chung Myung gülümsedi ve uzaklaştı.

Huayoung Kapısı liderinin odası kesinlikle bitmişti...

"Uh?"

Kıpırdamadan durdu.

Ana salonun pencerelerinden birinde, siyah Hua Dağı cübbesi giymiş bir adamın hızla bir yere gittiğini görebiliyordu.

"Uh?"

Chung Myung'un gözleri bu manzara karşısında parladı.

"Tch. İşte bu yüzden gözlerimi kapatamıyorum. Gözlerimi senden ayırdığım an, bir kaza yaratacaksın."

Chung Myung kişiliğine uymayan bir ses çıkardı ve pencereden dışarı atladı. Ardından sırtını tutarak siyah cüppeli kişinin kaçtığı yere doğru yürümeye başladı.

Wheik!

Havayı kesen bir kılıç sesi.

Yüzünden boncuk boncuk ter damlıyordu ve bacakları titriyordu ama Baek Sang kılıcını sallamayı bırakmadı.

Sıktığı elleri kanamaya başlamış olsa da kılıcı durmadı.

"Benim yüzümden!

Bu, mezhebinin dünyayı şok edecek kadar yüksek bir başarı kazanabileceği bir durumdu. Fakat yenilmiş ve Hua Dağı'nın adını yüceltme fırsatını kaçırmıştı.

Bunu daha da üzücü yapan şey, bu yarışmada Hua Dağı'nın başarılarına katkıda bulunmak için daha fazla şans bulamayacak olmasıydı.

Sadece o, sadece o.

Doğru ya.

Alt dudağını hafifçe yırtmıştı ve dudağından kan damlıyordu.

"Neden hep ben?

Elbette nedenini biliyordu.

O da güçlenmişti.

Geçmişte yüzleşmeye cesaret edemediği ünlü öğrencilerle başa çıkabiliyordu. Baek öğrencileri Güney Kenarı Tarikatına baktıklarında donup kalırlardı.

Yine de, Baek öğrencilerinin topladıkları çaba miktarı, zirveye çıkma yeteneklerinin sebebiydi.

Yoon Jong ve Jo Gul.

Baek Sang bunu biliyordu. Artık Baek öğrencileri arasında en güçlü ikinci kişi değildi. Yu Yiseol zaten asla yetişemeyeceği bir konumdaydı ve Chung Myung komutasındaki Chung öğrencilerinden birkaçı onu çoktan geçmişti.

Chung öğrencileri arasında Yoon Jong ve Jo Gul dışında onu geçmeye başlayanlar bile vardı.

Güç göreceliydi.

İnsan ne kadar güçlü olursa olsun, tarikata her zaman ondan daha iyi performans gösterebilecek insanlar gelirdi. Güçlenmek için antrenman yaptığı gerçeğine tutunarak kendini nasıl rahatlatabilirdi?

Diğer dövüş sanatçıları meyve vermeye başladığında, artık bunu görmezden gelemezdi.

Woong!

Qi ile aşılanmış kılıcı sallanmaya devam etti. Ellerinden delici bir acı akıyordu ama Baek Sang geri adım atmadı ve sürekli daha da ileri gitti.

"Zayıf ve aptal olduğum için oldu.

Bu büyük bir rüya falan değildi.

Chung Myung gelmeden önce bile aşmayı asla düşünemeyeceği binlerce eşik vardı. Onun hayali sadece Baek Cheon'a yardım etmek ve Hua Dağı'nı daha iyi bir mezhep haline getirmekti.

Doğru, sadece....

Baek Sang durdu.

Derin bir nefes alarak kılıcını indirdi ve tek bir bulutun bile görünmediği gece gökyüzüne baktı; ay ona bakıyordu.

"Hua Dağı için uygun değil miyim?

Bunu sadece kaybından dolayı düşünmüyordu. Bu, uzun zamandır endişelendiği bir konuydu.

Geçmişte, o ve Baek Cheon Hua Dağı'na liderlik etmişti. Ancak Chung Myung ortaya çıktığında gelişme hızı arttı.

Ve bu yeni büyüme hızına ayak uydurmak onun için zordu. Dışarıdan belli etmese de, bu onun için zordu.

Ama...

Buraya kadar gelmişken, düşünmeden edemedi,

"Belki de diğerlerini geri çekiyorumdur?

Yeteneksiz bir Baek öğrencisi, gelişmek için daha iyi bir şansa sahip olabilecek olanların yolunu tıkıyor olabilir miydi?

Baek Sang gece gökyüzünün ortasında duran aya baktı.

"Çok parlak.

Güneş ona dokunamıyordu. Çünkü ay başka bir zamana aitti. Onun istediği şey ay gibi olmak, karanlığa bakarken parlak güneşin diğer taraftaki dünyayı aydınlatabilmesiydi.

Ama şimdi bırakın ayı, yıldızlara bakmak bile ona ağır geliyordu.

Şimdi ne yapmalıydı?

"Tamam!"

Arkasından küçük bir ses duyuldu.

Baek Sang hemen döndü,

"Uh?"

Bu yüzü görmeyi hiç hayal etmemişti, bu yüzden kaşlarını çatarak sendeleyerek ilerleyen Chung Myung'a baktı.

"... Nereden bildin?"

"Böyle ortaya çıktığında bilmemek garip."

"Bir süredir dışarıdaydım."

"Köyden gidip gelmem biraz zaman aldı."

"Uh?"

"Köy mü?

"Neden orası?

Chung Myung çantasından bir şey çıkardı ve Baek Sang'a fırlattı.

Tak.

Baek Sang, refleksleriyle onu yakaladı ve elindeki şişeye bakınca şok oldu,

"... alkol?"

"Bir içkiye ne dersin?"

Baek Sang, Chung Myung'un gülümsediğini görünce iç çekti ve etrafına bakındı.

"Bu iyi mi?

Burası Song Dağı'ydı, birçok savaşçı için kutsal bir yer olarak kabul edilen bir yerdi. Shaolin'in kapısı oradan ne kadar uzak olursa olsun, burada içki içmek Baek Sang'ın değerlerinin çok ötesindeydi.

Ama...

"İstemiyor musun?"

"Ben içeceğim!"

Bazen değerlerini çiğnemek o kadar da kötü değildi. Baek Sang kapağı açtı ve kokladı.

"Ah."

Yakıcı koku zehir gibi geldi.

"İyi bir tane almayı düşünüyordum ama bugün bunun daha iyi olacağını düşündüm."

"..."

Gereksiz yere hassas.

Baek Sang başka bir şey söylemeden şişeyi ağzına götürdü.

Yut! Yut!

"Kuak!"

Boğazı yanıyormuş gibi hissetti ama bundan nefret etmedi.

"Hehehehe."

Chung Myung, Baek Sang'ın içişini izlerken gülümsedi ve sonra o da aynısını yaptı.

Gul gulp gulp gulp gulp.

"Kuak! İşte bu yüzden yaşıyorum!"

Etrafına bakınırken sırıttı. Kısa süre sonra da getirdiği kızarmış ördeği yaydı.

Baek Sang başını salladı,

"Song Dağı'nda et ve alkol.

Bunu yapmayı asla hayal edemezdi. Ama bir sebepten ötürü oradan ayrılmadı ya da durmadı; garip bir şekilde, bu ona o kadar da garip gelmedi.

Tüm bunlar karşısındaki kişi yüzünden olmuştu.

Baek Sang kaşlarını çattı ve Chung Myung'a baktı.

Bir gün bu adam Hua Dağı'na düştü ve imajını yeniledi.

Baek Sang tek kelime etmeden içti. Bir süre ikisi de konuşmadı. Sadece yutkunma sesleri ve etrafta uçuşan böcekler duyuluyordu.

Ve ilk konuşan Chung Myung oldu,

"Doğru."

"Uh?"

"Daha iyi hissediyor musun?"

"..."

Baek Sang başka bir şey söylemeden gece gökyüzüne baktı.

"Hayatta kaybettiğin zamanlar vardır. Ne olursa olsun. Ve şimdi, kazanamazsın. Kim önde olursa olsun..."

"Hayır! Nedenmiş o?"

Baek Sang, Chung Myung'un sözünü kesti ve ona yabancı gözlerle baktı.

Ne ısrar ediyor ne de soru soruyordu.

Baek Sang'ın endişelerini gidermesini bekliyordu.

"O müsabaka da aynıydı. Benden daha güçlü biriyle karşılaştığımda becerilerim kaçınılmaz olarak bir dereceye kadar düşecekti. Başından beri buna hazırlıklıydım."

"Um."

"Hayal kırıklığına uğramış gibi hissetmiyorum. Sadece bir noktada, Hua Dağı'ndan diğerlerinin benden farklı bir hızda ilerlediğini fark ettim."

Chung Myung hiçbir şey söylemeden Baek Sang'a baktı.

"Başından beri biliyordum. Kılıç kullanma yeteneğim olağanüstü değil. Bu da her şeyi açıklığa kavuşturuyor. Herkesten biraz daha güçlü olmamın tek nedeni biraz daha uzun süre eğitim almış olmamdı, hepsi bu."

Baek Sang'ın sesi çok sakindi. Belki de uzun zamandır sakladığı düşünceleri aklından geçirdiği içindir.

"İşte bu yüzden korkuyorum. Herkesin çok ileri gidip beni geride bırakmasından korkuyorum. Hayır, takip etmeye çalışabilsem iyi olurdu... ama sonunda Hua Dağı'na liderlik edenlerle aramdaki mesafeyi kaçırmaktan korkuyorum. Hua Dağı'na yük olmaktan korkuyorum."

Bir yudum daha alan Baek Sang iç çekti,

"Elbette, bunu anlamak sizin için zor."

"Neden bahsettiğiniz hakkında hiçbir fikrim yok."

"... bunu söylememeliydin."

Baek Sang derin bir nefes aldı.

Chung Myung'un onun sözlerini anlaması kolay olamazdı. Çünkü Baek Sang ve Chung Myung tamamen farklı bir dünyada, yeteneklilerin dünyasında yaşıyordu.

Bir tavşan, uçan bir anka kuşunun kalbini anlayamazdı. Aynı şekilde, anka kuşu da karada zıplayan tavşanın kalbini anlayamazdı.

Baek Sang'a göre Chung Myung ile arasındaki uçurum buydu.

"Yani bunun sasuk'un yeteneksizliğiyle ilgili bir sorun olduğunu mu söylüyorsun?"

"... o değil..."

Baek Sang tereddüt etti ve iç çekti,

"Bilmiyorum, Chung Myung. Hua Dağı kendi yolunu buldu. Senin yaptığın bir yol. Ama ben..."

"Ahhh. Yeter."

Chung Myung sözlerini kesti,

"Mırıldanıp duruyorsun! Bu tür şeylerden nefret ediyorum."

Baek Sang gözlerini kıstı.

Seni piç!

Senin sasuk hâlâ konuşuyor!

"Onun yerine."

Chung Myung gülümsedi,

"Sana bir hikaye anlatabilir miyim?"

"... hikaye mi?"

"Evet. Eski bir hikâye. Bir zamanlar, tıpkı Sasuk gibi bir insan varmış."

Chung Myung'un gözlerinde yalnızlık vardı.

Bunu gören Baek Sang sustu ve ona baktı.

"Nedir bu...

Ne oldu da bu hale geldi?

Eli şişeyi kavradı.