Return of the Mount Hua Sect Bölüm 298 - Köz Olabilir misin? (3)

Sahneye çıkan merdivenlere bakan Lee Song-Baek derin bir nefes aldı.

Merdivenlerde bir şey yoktu ama sahnede bekleyen Chung Myung onu duraksattı.

"Merdivenler iyi.

Tırmanırsın ve yukarı çıkarsın. Biraz fiziksel çaba karşılığında kesinlikle yukarı doğru hareket edersiniz. Ancak diğer yerlerdeki merdivenlerden farklı olarak, dövüş sanatlarının merdivenleri her zaman güvenilir çabayı tam olarak geri ödemez.

Kılıcını tekrar tekrar savursa ve inancı doğru olsa bile, yol sadece daha belirsiz hale geldi.

Bu şekilde düşünüldüğünde, belki de Lee Song-Baek şanslı sayılabilirdi.

Çünkü şanslıydı.

Birisi onun doğru yola geri dönmesini sağladı.

Tak. Tak. Tak. Tak. Tak.

Merdivenleri sağlam adımlarla çıkan Lee Song-Baek sahnenin diğer ucundaki adama baktı.

Sanki yürüyüşe çıkmış gibi gergin olmayan bir yüz.

Uzun saçları toplanmıştı ama o bile dağınıktı, yüzünün etrafına dökülüyordu. Buraya sürüklenmiş gibi bir ifade vardı.

Lee Song-Baek böyle bir ifadeye sahip olabilecek bir adam tanımıyordu.

Ama bu adamın Baek Cheon ve Jin Geum-Ryong'dan çok daha güçlü olduğunu biliyordu.

"Tekrar karşılaştık, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

"... bana Chung Myung de."

"O zaman öyle yapacağım, Öğrenci Chung Myung."

Lee Song-Baek, Chung Myung'a yeni bir ifadeyle baktı.

"Ne tuhaf bir insan.

Chung Myung ile ilk tanıştığında, onun adına bağlı hiçbir şöhret yoktu. Hua Dağı, koruyacak hiçbir şeyi olmayan başarısız bir tarikattı ve Chung Myung onların en genç öğrencisiydi.

O zaman ve şimdi arasında, cennet ve dünya arasındaki boşluğu doldurmaya yetecek kadar çok şeyin gerçekleştiği söylenebilir.

Şu anki Chung Myung, Hua Dağı'ndan fırtına gibi gelen ve çoğu kişi tarafından gururla kabul edilen biri olarak 'Dünyanın En İyisi' pozisyonu adayları arasında en büyüğüydü.

Yine de...

"Gülümsüyor musun?"

"Ah-hayır."

Lee Song-Baek dudaklarını kapattı,

"Öğrenci Chung Myung'un hiç değişmemiş olması beni gülümsetti."

Chung Myung başını eğdi,

"Peki bunun için neden gülümsüyorsun?"

"Ben de bilmiyorum. Sadece ilginç olduğunu düşündüm."

"... peki, ne istersen düşünebilirsin."

Chung Myung gülümsedi,

"Her şeyin değişmemesi doğaldır.

Chung Myung gerçekten küçük bir çocuk olsaydı, belki de Hua Dağı kadar yüksek durmaya çalışırdı; kendi gücüyle kör olurdu.

Ancak gerçekte o, hayatında pek çok savaştan geçmiş ve burada yeniden doğmadan önce çok daha büyük bir isim ve daha geniş bir tanınırlık kazanmış yaşlı bir adamdı.

Eğer böyle bir kişi sıradan bir 'Dünyanın En İyisi' olarak tanınsaydı, bununla gerçekten gurur duyabilir miydi? Bununla gurur duymak garipti.

Chung Myung Lee Song-Baek'e baktı.

Onun ifadesinin sakin olduğunu onayladıktan sonra, Chung Myung gülümsedi,

"Ah, Güney Kenarı Tarikatı mahvolmuş gibi mi görünüyor?"

"..."

"Daha ziyade, burada patladı."

"..."

Bunun üzerine Lee Song-Baek'in omuzları titredi.

"Bu ağız gerçekten değişmemiş!

Yarasına tuz basmak gibiydi.

"... umut var."

"Ah. Yine de umut olduğunu sanmıyorum? Eğer orada umut bulabilirsen, bu altın istiridye bulacağını düşünmeye benzer. Bunu biliyorsun, değil mi? İstiridyelerin peşinden doğru şekilde gidersen altın bir tane gelebilir?"

Şu anda nasıl alaycı olabilirdi ki?

Lee Song-Baek biraz sinirlenmişti.

"Konuşma.

Bu kişiyle asla sözlü bir kavgaya girme. Bu dersi geçmişte öğrenmişti ve asla bu işe bulaşmamaya karar vermişti.

Ve Chung Myung gülümsedi,

"Mount Hua'ya taşınmaya ne dersin?"

"Ah?"

Lee Song-Baek bu söz karşısında şok oldu. Cazip geldiği için değil ama şaşırmıştı,

"Ben Güney Kenarı Tarikatı'nın bir öğrencisiyim."

"Biliyorum."

Chung Myung parmağını kulağına götürdü ve şöyle dedi,

"Peki ya bu ne olacak? Southern Edge mezhebinin öğretilerini temizlemesi ve yeni sulardan tekrar başlaması bir yıl sürecek. Um.... Hayır. Sizin için yarım yıl sürer."

"..."

"İyi bir mezhebe geçmek, yıkık bir mezhepte tutunmaktan daha iyi değil mi?"

Lee Song-Baek'ten acı bir kahkaha yükseldi.

Güney Kenarı Tarikatı üç yıl önce Chung Myung'a böyle şeyler söylemiş olabilirdi. Chung Myung'un nasıl bir varlık olduğunu bilselerdi, Güney Kenarı Tarikatı'na katılması için her şeyi yaparlardı.

Fakat şimdi Chung Myung bunu Lee Song-Baek'e yapıyordu.

"Dürüst olmak gerekirse, bunu teklif ettiğin için biraz mutluyum."

"... ama?"

"Reddetmek zorundayım."

"Öyle mi?"

Chung Myung onun cevabıyla ilgileniyormuş gibi görünüyordu.

"Neden?"

"Basit, ben Güney Kenarı Tarikatı'nın bir öğrencisiyim."

"..."

Lee Song-Baek kılıcını çekti,

"Ve sen Hua Dağı düşerken onu terk etmedin, ben de benimkini terk etmeyeceğim."

"Geriye kalan tek şey küller olsa bile mi?"

"O zaman..."

Ardından sakin bir cevap geldi,

"Yeni bir yangın başlatmak için köz olacağım."

Lee Song-Baek kararlı bir şekilde konuştu. Mesele güçlü ya da zayıf görünmek değildi.

Seçtiği yola sadık kalacak bir kılıç ustası olduğunu ilan ediyordu ve bu Chung Myung'u gülümsetti,

"Sen köz olabilir misin?"

"Bunu öğrenmek için buradayım."

"Oh."

Chung Myung bunu söylerken başını salladı ve belindeki kılıca dokundu.

"Öyle mi?"

Ve hâlâ kınında duran kılıcını çıkardı.

"O zaman kontrol edelim mi?"

Chung Myung kılıcını gösterdiğinde Lee Song-Baek kaşlarını çattı,

"Kılıcını çekmeyecek misin?"

"İhtiyacım olduğunu hissettiğimde çekeceğim."

Lee Song-Baek başını salladı. Onunla Chung Myung arasındaki farkı anlamıştı. Bu yüzden adamdan kılıcını çekmesini isteyecek kadar cesur değildi.

"Sarsılmayın.

Burada yapması gereken kendini kontrol etmekti, gereksiz bir gurur yaratmak değil.

Lee Song-Baek derin bir nefes aldı ve başını öne eğdi.

"Her şeyi buraya dök!

Ve sonunda, sadece bir şeyleri kontrol etme isteğiyle başını kaldırdı.

"Şimdi! Com..."

"Ne?"

"Uh?"

O anda, Chung Myung Lee Song-Baek'e doğru koştu ve kınlı kılıcını kafasına indirdi!

Lee Song-Baek'in gözleri yerinden fırlayacakmış gibi açıldı.

Kuaaaak!

"..."

Etrafa sessizlik çöktü.

Pin-drop sessizliği.

Kütük gibi kaskatı kesilmiş görünen Lee Song-Baek öne doğru düştü.

"Ne cüretle aşağı bakarsın?"

Chung Myung onun önünde sırıtarak çömeldi.

Bunu izleyen Baek Cheon farkında olmadan alkışladı.

"O öldü."

"Öldü mü?"

"Ah. Bu vuruş onu ölümün kapılarına götürmüş olmalı."

Hua Dağı'nın müritlerinin hepsi duygularını ifade ediyordu.

"Ama Güney Kenarı Tarikatı'ndan o gence yeni umutları dememiş miydi?"

"Bunu söyledikten sonra o adamı toprağa gömmesine bakın."

"Tam Chung Myung'a göre. Umut verip boyunlarını kesmek. Beklendiği gibi, bu adam hiçbir insanın aklına gelmeyecek şeyler yapıyor. İnanılmaz. Gerçekten, dostum."

Ancak, duyguları ne olursa olsun, Chung Myung onları duymamış gibi görünüyordu. Ve yüzüstü yatan zavallı adamı omzundan bıçakladı.

"Öldü mü?"

"..."

"Öyle görünmüyor."

"..."

"Eh. Ayağa kalk. Bundan sonra düşemezsin. Güney Kenarı'nı canlandırmak istediğini mi söylemiştin? Tek vuruşta yere düşen adam bunu nasıl yapacak? Çabuk ayağa kalk."

"..."

Bunu izleyen Baek Cheon da dahil olmak üzere herkes gülümsedi.

"Etrafta başka Asura yok. Yere attığı rakibini tekrar ayağa kaldırarak alt etmek istiyor."

"İnanılmaz. Harika. Muhtemelen cehennemde de bir iş bulabilir. Hatta Ateş Kralı'nın kardeşi gibi muamele bile görebilir1."

"... bugünden itibaren, yatmadan önce, sahnedeki o abinin önünde iki kez eğileceğim ve sonra uyuyacağım."

"Bu ölüler için yaptığın bir şey değil mi?"

"Evet."

"..."

Jo Gul dehşete düşmüştü. Bu adam normal değildi.

Bu müsabakayı yöneten hakem de elini geç kaldırdığı için şok olmuştu,

"Bu maçı Mount Hua'dan Chung kazandı..."

"B-bekle!"

"Um?"

Chung Myung'un çığlığı üzerine adam sustu ve ardından Lee Song-Baek inledi,

"Ugh.... Uk..."

Lee Song-Baek titreyen elleriyle ayağa kalkmayı başardı. Zar zor ayağa kalktıktan sonra kılıcını tekrar kaldırmadan önce biraz sendeledi.

"Ben iyiyim. Devam edeceğim..."

Hakem yanına gitti ve endişeli bir yüz ifadesiyle sordu,

"Gerçekten iyi misin?"

"Devam edebilirim. Sadece biraz... dikkatsizdim."

"... şok edici olmalı."

"Hayır. Dikkatsizdim."

Lee Song-Baek bunu inkar etti ve hakem başını salladı.

"O zaman dikkatli ol."

"Evet!"

Hakem geri çekildiğinde, Lee Song-Baek Chung Myung'a baktı ve özür diledi,

"Özür dilerim. Biraz fazla heyecanlıydım. Ben iyiyim, yapabilirim..."

Damla.

Lee Song-Baek'in kafasından bir çizgi halinde kan aktı.

"... iyi görünmüyorsun."

"Ben iyiyim."

"Burada ölecekmişsin gibi mi hissediyorsun?"

"Ben iyiyim. Bir dakika."

Giysilerini yırtıp başına sardı ve kanamayı durdurduktan sonra Chung Myung'a bakarak başını salladı,

"Beklediğiniz için teşekkür ederim."

"Hmm."

Yüzündeki kanı silmesi daha iyi görünmesini sağladı ama yine de biraz acınacak haldeydi.

Seyircilerin hepsi bağırmaya ve devam etmek isteyen Lee Song-Baek için tezahürat yapmaya başladı.

"Neşelen Lee Song-Baek!"

"Öldür şu iblisi!"

"Ne korkakça bir hareket!"

"Vicdansız!"

Bunu duyan Chung Myung kulaklarını ovuşturdu,

"Ne?"

Bu, sahneye çıktıktan sonra yere bakan adamın hatası.

Çünkü burası bir sahneydi, hem de bir antrenman sahası ve o sadece kafasını kırdı. Burası bir savaş alanı olsaydı, kafası kesilirdi.

Seyircilerin aksine Lee Song-Baek üzgün bir yüz ifadesiyle konuştu,

"Anlamsız olduğunu biliyorum, ama tekrar dövüş talep edebilir miyim?"

"Hmm."

Chung Myung yanağını kaşıdı,

"Sen öldün."

"... bunu tahmin etmiştim."

Lee Song-Baek hayal kırıklığına uğramış bir yüz ifadesiyle iç çekti,

"Ama... bir kez ölsen bile, bir şansın var."

"... Uh?"

"Ah, şey. Bu senin anlayabileceğin bir şey değil."

Chung Myung gülümsedi, kınındaki kılıcını kaldırdı ve Lee Song-Baek'e doğrulttu,

"Tekrar yapalım."

"Teşekkür ederim!"

Lee Song-Baek kılıcını kaldırdı ve kararlı gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Daha önce bir kez ölmüştüm.

Kılıcı bir savunma kılıcıydı.

Ancak, rakibinin saldırısını durduramadı. Bu onu öldürebilecek bir hataydı.

Ve rakibi Chung Myung'dan başka biri olsaydı, hata yaptığı bahanesi işe yaramazdı.

Ama şimdi, rakibi Chung Myung'du,

"Yani korkacak bir şey yok.

Gergin vücudu gevşedi ve kanamanın gerçekten sakinleşmesine yardımcı olduğunu hissetti.

Patlayacakmış gibi hisseden karmaşık zihni sakinleşti. Lee Song-Baek'in düşünceleri netleşti.

Kendisi ve Chung Myung dışında, etrafındaki herkes yok olmuş gibi hissediyordu.

"Ha?"

Onun müthiş konsantrasyonunu gören Chung Myung gülümsedi.

Bunu biliyordu.

Bu çocuk ilginç biriydi. Bu yüzden onu iyice kontrol etmesi gerekmez miydi?

Seçtiği yolda yürümeye layık mıydı?

Chung Myung duruşunu aldı.

Ayaklarının ve omuzlarının genişçe açıldığı ve kılıcının nazikçe tutulduğu bir form.

Her kılıç ustasına öğretilen temel form ve Hua Dağı'nın kökü. Altı Kılıç Dengesi için standart olan bir formdu.

"Mükemmelliği mi arıyorsun?"

"... zor olabilir ama evet."

"Zor mu?"

Chung Myung'un sesi alçaktı,

"Öyle mi?"

Bunu söyleyen Chung Myung ileri doğru bir adım attı ve kılıcını aşağı doğru savurdu.

Ve Lee Song-Baek onu gördü.

Sadece bir adımdı ama Chung Myung kendini çok daha yakın hissetti.

"Nedir bu...

Soon Chung Myung'un kılıcı Lee Song-Baek'in üzerine düştü.

Kwaaang!

Bir anda sahnenin her yönünden toz yükseldi ve kalabalığın üzerini bir toz dalgası kapladı.

Lee Song-Baek'in gözlerinde kan görülebiliyordu.

"Bu...

Basit bir küçük düşüş.

Basit bir yere serme. Ancak sadece engellemekle Lee Song-Baek'in elleri kırılacakmış gibi büküldü ve bacakları ve beli kaldırılacak güç için çığlık atıyordu.

Bunu gören Chung Myung'un gözleri soğuk bir şekilde parladı.

"Bunu görmek güzel. Bundan sonra izleyeceğin yol."

Ezici bir gözdağı hissi veren soğuk bir ses.

Lee Song-Baek'in sırtından aşağı soğuk terler damlamaya başladı.