Return of the Mount Hua Sect Bölüm 297 - Köz Olabilir misin? (2)

"Sasukkkkk!"

"Sahyung! Woahhhhhhh! Sahyung! Sahyunggg!"

Hua Dağı'nın öğrencileri aşağı inmekte olan Baek Cheon'a doğru koştu.

"Sen kazandın! Sen kazandın!"

"Çılgın! Jin Geum-Ryong'u yendin!"

Baek Cheon gözyaşlarına boğulurken onu ilk kucaklayan Baek Sang oldu,

"Sahyung.... Sahyung.... Auk...."

Baek Sang gözyaşlarını tutamadı.

O biliyordu.

Baek Cheon'un Jin Geum-Ryong'u yenmek için kendini neredeyse ölüme nasıl ittiğini. Baek Sang ona en çok güvenen kişiydi, bu yüzden Baek Sang gözyaşlarını tutamadı.

"Ağlama."

"Sahyung..."

Baek Cheon usulca gülümsedi,

"Güzel bir galibiyetten sonra geri döndüm. Neden ağlıyorsun? Beni tebrik etmen gerekirdi."

"Evet, gerçek.... tebrikler.... Sahyung."

Baek Cheon başını salladı ve ardından Baek Sang'ın elini tutup sıktı.

"Teşekkür ederim."

Bileği zonkluyordu. Dövüş sırasında unuttuğu acı tekrar vücuduna girmeye başlamıştı ama Baek Cheon yine de gülümsedi.

"Şimdi acı bile iyi hissettiriyor.

Sonunda inanılmaz derecede yüksek görünen duvarı aşmıştı.

Baek Cheon için bu, her şeyden daha önemli bir gerçekti.

"Seni tedavi etmem gerek."

"Tamam."

Yu Yiseol sakin bir yüz ifadesiyle Baek Cheon'u yakaladı. Ancak onu tanıyan herkes normalde düz bir çizgi halinde olan dudaklarının köşelerinin hafifçe yukarı kalktığını görebilirdi.

Baek Cheon, Jin Geum-Ryong'u yendi.

Bu sadece iki kardeş arasındaki savaşın sona erdiği anlamına gelmiyordu. Bu, daha düşük mezhep olarak görülen Hua Dağı'nın nihayet Güney Kenarı Mezhebi'nin üzerine sıçradığı anlamına geliyordu.

"Gerçekten... iyi iş çıkardın, Sahyung."

"Hayır."

Baek Cheon sessizce başını salladı,

"Siz olmasaydınız tek başıma hiçbir şey yapamazdım. Hepsi sizin sayenizde."

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri birbirlerine bakıp gülümsediler.

Bu yakıcı his...

"Gülümsüyor musun?"

... bir anda sakinleşti.

Hua Dağı müritlerinin gözleri bir anda bir tarafa döndü. Chung Myung onlara doğru yürüyordu.

"Neden yine kızgın?

"Biz kazandık. Biz kazandık!'

"O delirmiş. Geri çekilmeliyiz!

Yaklaşan Chung Myung, Baek Cheon'a baktı,

"Gülümsüyor musun?"

"...."

"Eğer iyi dövüşseydin, yaralanmadan kazanabilirdin. Elindeki o kesiğe rağmen gülümseyebiliyor musun?"

Baek Cheon'un yüzü bu sözlerle buruştu,

"Yine de, bu kadar hasar o kadar da..."

"Çok büyük değil mi? Aman Tanrım, ne dünya ama! Elinizdeki hasar o kadar da büyük bir şey değil, ha? Dallarında sadece biraz hasar olsa, ağaçlar hala bu kadar uzun durabilir miydi?"

"..."

Baek Cheon yardım istemek için etrafına bakındı, ancak baktığı her saja onun bakışlarından kaçmak için acele etti.

"Sizi lanet piçler!

Ne?

Sahyung'larına saygıları yok mu?

Sıcak yuva mı? Kıçımın kenarı!

Bu çok boktan!

Az önce onu alkışlayanlar şimdi yavaşça geri çekiliyordu.

"Sana sakin olmanı söyledim, ama bunu söylememe rağmen ne yapıyorsun? Gidip ineklere sutra okumayı tercih ederim! İnekler bile iyi dinliyor! Aman Tanrım! Sizinle ne yapacağım ben? Sadece ne!"

Kulakları kanayacakmış gibi hissettiler. Baek Cheon'un hâlâ zonklayan elinden daha fazla.

Neden?

Dırdır etmek insanı ilerletir mi?

Baek Cheon, neredeyse dövüşü ele veren eski halini yenmek istiyordu. Bu durumdan nasıl kurtulacağını ciddi ciddi düşündüğü bir zamandı.

Chung Myung dırdır etmeyi bıraktı ve Baek Cheon'a baktı.

"Ne..."

Ve ağzını açıp şöyle dedi,

"Yine de iyi iş çıkardın."

"... uh?"

"Her neyse, önemli olan sonuçtur. Eğer Güney Kenarı Tarikatı'nın kılıcını kırdıysan, iyi iş çıkardın."

"... kötü bir şey mi yedin?"

"Gidip paramı alacağım."

Chung Myung elini salladı ve kumar tezgahına doğru yürüdü. Baek Cheon onun arkasından bakarken gözleri büyüdü.

"Bu adamın nesi var...

Normal olsaydı, kulakları kanayana kadar dırdır etmeye devam ederdi, ama orada mı bitirdi?

"Sasuk!"

"Sahyung!"

Baek Cheon kendisini tekrar selamlayan ve alkışlayan sajae'lere başıyla selam verdi.

-İyi iş çıkardın.

Aptal herif.

Üç yıl sonra nihayet onu övdü.

Hava soğuktu.

Aşağıdaki tezahüratların aksine, tarikat liderlerinin bulunduğu podyumda sadece sessizlik vardı. Kimse konuşamıyordu.

Bunun nedeni sadece müsabakanın sonucu değildi.

Elbette Mount Hua'dan Baek Cheon'un Southern Edge'den Jin Geum-Ryong'u yenmiş olması şaşırtıcıydı.

Ancak, mezhep liderlerinin sessiz kalmasının nedeni bu sonuç değildi.

"O kılıç.

Heo Do Jinin, sahyung ve sajae'leriyle çevrili Baek Cheon'a çökmüş gözlerle baktı.

Elbette bu, Hua Dağı'nın Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini ilk kez görmeleri değildi. Hua Dağı'nın mezhep liderini, mezhebinin dövüş sanatlarını geri alabildiği için zaten tebrik etmemişler miydi?

Ancak, kaybedilen dövüş sanatlarını geri kazanmak ve gerçek özünü yeniden kazanmak iki farklı şeydi. Baek Cheon şimdi Hua Dağı'nın dövüş sanatlarının sadece kabuğunu değil, mezhebin gerçek özünü de geri kazandığını kanıtlamıştı.

Başka bir deyişle.

"Bu, dünyaya hükmeden Hua Dağı'nın erik çiçeklerinin geri döndüğü anlamına geliyor olmalı.

Anlayamadıkları bir şey.

Eğer bir dövüş sanatının gerçek anlamını kavrayabiliyor ve onu geçmişte olduğu gibi aynı seviyede kullanabiliyorsanız, o zaman bir öğretmenin varlığı neden gerekliydi ki?

Prestijli mezhepleri temsil eden dövüş sanatları karmaşıktı. Bu nedenle, dünyanın en iyilerinden biri olsa bile, onu anlamak ve öğretmek kolay değildi.

"O zaman birisi onlara Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini mi öğretti?

Peki ama yıllarca ortadan kaybolan bu dövüş sanatını kim ve ne şekilde öğretmişti?

Heo Do Jinin dudağını ısırdı.

"Her neyse, kesin olan bir şey var.

Eğer bu dövüş sanatı tamamen restore edildiyse, dünya Hua Dağı'nı görmezden gelemez. Ve belki de...

"Dünyadaki herkese karşı çıkabilirler.

Büyük bir kriz duygusuna kapıldı.

Çünkü içinde bulundukları bu rekabetin, Hua Dağı'nı Taoist Tarikat olarak adlandırdıkları rekabetin paramparça olduğunu ve farklı bir şey olarak ortaya çıktığını hissediyorlardı.

Heo Do Jinin yavaşça başını çevirdi ve diğer mezhep liderlerinin yüz ifadelerine baktı.

Belki de bunu düşünen tek kişi o değildi; mezhep liderlerinin çoğu ciddi yüz ifadeleriyle Baek Cheon'a bakıyordu.

Tabii ya.

"Neredeyse ruhunu kaybediyordun.

Southern Edge'den Jong Rigok o kadar şaşırmış görünüyordu ki ağzını bile kapatmamıştı.

Evet.

Jin Geum-Ryong dünya tarafından en iyi ve en çok beklenen kişi olarak biliniyordu ve mezhep lideri de bununla gurur duyuyordu. Şimdi Hua'nın Dürüst Kılıcı ve hatta Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası tarafından bile mağlup edildiğine göre, bu şoku atlatabilecek miydi?

Özellikle de Hua Dağı ve Güney Kenarı arasında zorlu bir ilişki olduğu ve biri öldüğünde diğerinin yükseldiği biliniyordu.

Dolayısıyla, Hua Dağı'nın müritlerinin diğer insanların izlediği bir yerde aldığı bu yıkıcı yenilgi, tarikat için geri dönüşü olmayan bir darbe olacaktı. Tarikat liderinin kaybolmuş gibi görünmesi beklenen bir şeydi.

Öte yandan, Hua Dağı'nın mezhep lideri Hyun Jong öğrencilerine bakıyordu.

"Huh.

Heo Do Jinin gülümsedi.

"Ne kadar ilginç bir insan.

Aksine, Hyun Jong çok uzun otursa ve gülümseseydi, belki de Heo Do Jinin ondan nefret ederdi. Bu kadar masum görünen ve öğrencilerinin davranışlarından gerçekten etkilenen birinden nefret etmek zordu.

"Hua Dağı. Hua Dağı, ha... ne kadar ileri gideceksin?

"Uh?"

Yoon Jong ve Jo Gul şok olmuşlardı,

"Katılamaz mısınız?"

Yoon Jong şok olmuş bir şekilde bağırdığında Hyun Sang başını salladı ve şöyle dedi,

"Kaslarındaki damarlar tam olarak zarar görmemiş, ancak aşırıya kaçarsa hayatının ilerleyen dönemlerinde sorun yaşayacaktır."

"Hayır, ne..."

Jo Gul şok olmuş gibiydi.

Jin Geum-Ryong'u yenmişti. Sonunda duvarı aşmıştı ve yetenekleri nihayet çiçek açıyordu ama şimdi bu yarışmanın geri kalanından uzak durması mı gerekiyordu? Bu da neydi böyle?

"Başka bir yolu yok mu?"

"Sayısız yolu var."

"O zaman neden...?"

Ciddiyetle cevap isteyen Jo Gul'a Hyun Sang şöyle dedi,

"Ama bilekte iz bırakmamaları mümkün değil. Bu sözlerle anlıyorsunuz, değil mi?"

Bir şeyler söylemek isteyen Jo Gul sustu. Hyun Sang'ın söylediklerinin doğru olduğunu biliyordu. Ama pişman olmuştu,

"Sasuk..."

Jo Gul endişeli gözlerle Baek Cheon'a baktı.

Baek Cheon sakin bir sesle konuştu,

"O zaman çekimser kalacağım."

"S-sasuk!"

Hem Yoon Jong hem de Jo Gul, gülümseyen Baek Cheon'a şaşkınlıkla baktı,

"Bu kaçınılmaz."

"Ama..."

"Pişman değilim."

Başını salladı ve ikisine sordu,

"Neden buradayız?"

"Bu..."

Onlar cevap vermeyince Baek Cheon onlar adına cevap verdi,

"Buraya kazanmak için gelmedik. Dünyaya Hua Dağı'nın kılıcını ve düşmediğimizi göstermek için buradayız. Yani... Ben işimi yaptım."

"Sasuk..."

"Artık gerisi size kalmış."

Pişmanlık duymuyormuş gibi gülümseyen Baek Cheon'a bakarak ikisi de başlarını salladı.

Garip bir şekilde, Baek Cheon şimdi onlara çok daha büyük görünüyordu,

"Tabii ki sakatlanmamış olsaydım biraz daha fazla sonuç almaya çalışırdım ama bu kaçınılmaz."

"Zahmet etmeyin."

"Ah?"

Baek Cheon içeri giren sese doğru başını çevirdi. Bu, ona kayıtsız bir yüzle bakan Yu Yiseol'du,

"Samae?"

"Yaralanmamış olsaydın bile, sasuk bu kadar ileri giderdi."

Baek Cheon onun sözleri karşısında kaşlarını çattı,

"... yeteneklerimin yeterince iyi olmadığını mı söylüyorsunuz?"

Yu Yiseol başını salladı,

"O değil."

"Uh?"

"Bir sonraki karşılaşmayı kazanan kişi Sasuk'un rakibi olacak."

"..."

"Ve."

Yu Yiseol sırtını işaret etti.

"Kazanan kişi o adamla dövüşecek."

"..."

Para sayan Chung Myung'u işaret etti.

"O mu?"

"Evet. Şu."

"..."

Ona dik dik bakan Baek Cheon, Yu Yiseol'a baktı ve gülümsedi; artık sıkıntılı bir şey yapmak zorunda kalmayacağını söyleyen bir gülümsemeydi bu,

"...pişmanlıklar hemen yok oldu."

"Biliyorum."

"Bu hiç mantıklı olmazdı."

Hayır, sahnedeki o deli adamla yüzleşmektense oradan çıkmak daha iyi olabilir.

-Hoooo? Bana karşı kılıcını çekmeye nasıl cüret edersin?

Baek Cheon'un vücudu, Chung Myung'un ona bunu söylediği düşüncesiyle titredi.

"Bilmiyorum, belki de bu iyi bir şeydir."

"Ben de öyle."

"... temiz çıkmak daha iyi."

İşte o zaman,

"Sen neden bahsediyorsun?"

"Ugh!"

Yoon Jong şaşkınlıkla arkasına baktı.

"Ne zaman geldi?

Chung Myung elinde para çuvalıyla yanlarında duruyordu. Adamın parayı toplaması ve sonra sayması bir saniye sürdü.

"Yok bir şey, sadece bir sonraki maç senin."

"Ah, öyle mi?"

Chung Myung başını salladı ve çuvalı yere koydu,

"Bununla ilgilen."

"... tamam."

"Ve rakibim...."

"Lee Song-Baek."

Chung Myung bunu duyunca çenesini kaşıdı.

"Güney Kenarı Tarikatı'nı epeyce yendiğimizi düşünüyorum, ama onlar bizimle uğraşmaya devam ediyor. Haha, Hua Dağı ve Güney Kenarı arasındaki ilişki bu olsa da, bu kadarı da fazla."

"Bu işi kolayca halledebilecek misiniz?"

"Benim sözlüğümde kolay ya da rahat diye bir şey yok!"

Chung Myung onlara baktı.

"Eğer işleri hafife alırsanız, bir süpürgeyle bile bıçaklanabilirsiniz! Ve bir aptal bile elindeki kılıçla beni kesebilir! Kadın ya da erkek olması fark etmez!"

Chung Myung'un tutkuyla yandığını gören Baek Cheon gülümsedi.

"İlk defa teşekkür ederim Jin Geum-Ryong.

Neredeyse bu adamla dövüşmek üzere olduğunu fark eden Baek Cheon, kardeşine minnettar olduğunu hissetti.

"... sahyung."

Jin Geum-Ryong'un sahneden indirildiğini gören Southern Edge'in öğrencilerinin beti benzi attı.

Jin Geum-Ryong kaybetmişti.

Jin Geum-Ryong'dan başkası değil.

Ve bu yenilgi onların mezhebinde farklı bir his uyandırdı; Hua Dağı'nın tezahüratlarıyla kıyaslanamayacak duygu dalgaları.

Hiç kimse Jin Geum-Ryong'un Dünyanın En İyisi olmak için en büyük şansa sahip olduğunu inkâr edemezdi. Güney Kenarı'nın ikinci sınıf öğrencileri arasında o bir usta gibiydi. Üstün yeteneği ve çabasıyla Güney Kenarı Tarikatının adını korumasını sağlayan kişi o değil miydi?

Fakat Chung Myung değil Baek Cheon tarafından yenilmişti ve bu onlar için daha da şok ediciydi.

Neredeyse tüm öğrenciler paniklemeye başladı.

Atmosferin düştüğünü hisseden Lee Song-Baek gözlerini kapattı.

"Her şey bitti.

Bu değiştirilemez.

Jin Geum-Ryong'un yenilgisi basit bir mesele değildi.

On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı kırıldığı sürece, Güney Kenarı'nın hiçbir öğrencisi Hua Dağı'na karşı kılıcını ya da başını kaldıramayacaktı.

Hua Dağı müritlerinin geçmişte hissettiği umutsuzluk, Güney Kenarı Tarikatının şu anda hissettiği şeydi. Hayır, bu umutsuzluktan daha fazlasıydı ve bundan kurtulmaları çok zor olacaktı.

O halde.

Bundan sonra ne yapmalı?

Lee Song-Baek başını kaldırdı ve yukarı baktı. Ve Chung Myung'a baktı, çoktan yukarı çıkmıştı.

Ona bakan Lee Song-Baek sonra şöyle dedi,

"... Ben giderim."

Arkasındaki müritlerin çaresiz bakışlarını hissedebiliyordu.

"Aksine..."

Sözün devamı gelmiyordu ama bundan sonra ne olacağını tahmin etmek de zor değildi.

Aksine, neden çekimser kalmıyorsun?

Jin Geum-Ryong'un kaybının Güney Kenarı tarikatına çok ağır geldiğini anlamıştı ve Lee Song-Baek'in Chung Myung'a karşı kazanamadığı gerçeği de biliniyordu.

Onların sözleri, bu kadar çok insana yenilmiş bir form göstermektense geri adım atmanın daha iyi olacağı anlamına geliyordu.

Mantıklı da geliyordu ama.

Lee Song-Baek sakin bir yüz ifadesiyle ilerledi.

Doğru ya. Belki de bu aptalca bir hareketti.

Ancak.

"Önünde yürümeyi bilmeyen büyüyemez.

Adımları Chung Myung'a doğruydu.