Return of the Mount Hua Sect Bölüm 295 - Her Zaman Senin Duvarın Olacağım (5)

"Sasuk!"

"S-sahyung!"

"Lanet olsun!"

Hua Dağı'ndan gelen öğrencilerin hepsi sahneye sıçrayan kanı görünce bağırdı.

Jo Gul, Yoon Jong ve hatta Yu Yiseol bile şok olmuş bir halde ayağa fırladı.

Hâlâ oturmakta olan tek kişi, soğuk gözlerle sahneye doğru bakan Chung Myung'du.

"Heyecanlandı.

Kılıç tekniklerinin belirgin kullanımları ve net zamanlamaları vardı.

Bir rakip güçlü bir teknikle alt edilebiliyorsa, başka bir şeye gerek yoktu ve bir kişinin tekniğini doğru zamanda ne sıklıkla kullandığı becerinin açık bir göstergesiydi.

Tam o sırada Baek Cheon bir hata yaptı.

Erik Çiçeği Kılıcı muhteşem bir teknikti.

Ancak bu kılıç tekniğinin düzgün bir şekilde çiçek açması için zaman ve mesafe gerekiyordu. Biri hızlı bir kılıca karşı görkemli bir hücum yapmaya kalkarsa ölebilirdi.

"Bunu kesinlikle biliyor olmalı," diye homurdandı Chung Myung.

Baek Cheon'un bundan habersiz olması mümkün değildi. Kılıç tekniklerinin teorileri sayısız kez açıklanmıştı. Objektif bir bakış açısıyla, bir inek olan Baek Cheon'un bunu bilmemesine imkân yoktu.

Birincisi, kendini o ana fazla kaptırdı ve bu da açıkça bildiği şeyleri unutmasına neden oldu. İkincisi, bu durum muhakeme yeteneğini de olumsuz etkilemişti.

Eğer rakibi Jin Geum-Ryong değil de Güney Kenarı veya başka bir prestijli mezhebin öğrencisi olsaydı, Baek Cheon asla böyle bir hata yapmazdı.

Karşısındaki Jin Geum-Ryong olduğu için Baek Cheon her zamanki sakinliğini koruyamadı.

"Aptal herif."

Chung Myung sert bir yüz ifadesiyle sahneye baktı. O sırada, Jo Gul alışkanlıkla Chung Myung'u çağırdı,

"C-Chung Myung!"

"Yaygara koparma!"

Ama Chung Myung alışılmadık bir şekilde sessizdi.

"Sasuk genellikle bu kadar aptal olmasına rağmen, sadece kendine olan saygısını ve gururunu önemsiyor gibi görünüyor ve sadece bizim için gereksiz kazalara neden olmak için saçma sapan konuşuyor ya da arsız davranıyor!"

"... sadece küfür etsen daha iyi olurdu, seni aptal!"

"Yine de o bir kılıç ustası, bu yüzden o yaraya katlanmalı."

Her zamankinden farklı olarak bakışları soğuktu.

"Kılıcını kaldırabilirse kaybetmez. O aptal da bunu bilmeli."

O sırada Jo Gul yutkundu ve dönüp kanayan bileğini tutan Baek Cheon'a baktı.

"Sasuk.

Jo Gul, akan kanı durdurmaya çalışan Baek Cheon'a baktı.

Bileğindeki korkunç acı. Baek Cheon kanamayı durdurmak için diğer eliyle yaraya bastırdı.

"Dikkatsiz miydim?

Hayır, dikkatsizlik değildi.

Bu küstahlıktı. Doğru ya. Kibirli davranıyordu.

"Rakibimin güçlü olduğunu biliyordum.

Hiç düşünmeden ilerlemişti, ancak böyle biriyle uğraşırken, bir hamle yapmadan önce kararlarını düşünmek gerekirdi.

Ancak bir an için kendi gücünün sarhoşluğuna kapılıp böyle şeyler yapmayı unuttu; şimdi ödediği bedel elindeki yaraydı.

Baek Cheon kanayan elini kaldırdığında, kesik kemiği ortaya çıkaracak kadar derindi.

Yarayı gören Jin Geum-Ryong şöyle dedi,

"Hua Dağı'ndaki çiçekler çok güzel."

Donuk bir ses.

Ne yüksek ne de küçüktü; sanki eldeki yaranın olması kaçınılmazdı.

"Ama çiçekler açmadan önce dal kesilirse bir faydası olmaz. Şimdi olduğu gibi."

Baek Cheon kendisini bıçaklayan bu sözler karşısında dudağını ısırdı ve adam devam etti,

"Sana söylemedim mi? Kendini beğenmişlik yapma."

"..."

"Chung Myung kadar iyi olduğunu düşünüyor gibisin ama bu kendini kaplan sanan bir tilkiden başka bir şey değil. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın koruması olmadan sen bir hiçsin."

Bu sözler kalbini delip geçti.

Belki yarasından belki de bu sözlerden dolayı kalbi çarpmaya başladı. Yüzü ısınmaya ve soğuk terler damlamaya başladı.

Baek Cheon kılıcını zar zor tutuyordu.

"Hareket et.

Acıya rağmen eli hareket edebiliyordu. Ne kasları ne de damarları yaralanmış gibi görünüyordu. O halde kılıcını kullanmaya devam etmesi çok da sorun olmazdı.

"Hâlâ yapabilirim.

Jin Geum-Ryong gözlerini kısarak Baek Cheon'a baktı.

"Daha fazlasını mı istiyorsun?"

"... elbette."

"Hiçbir şey değişmeyecek. Bunu bilmiyor musun?"

"Asla bilemeyiz."

Baek Cheon homurdandı.

"Ama neyin kötü olduğunu biliyorum, eğer şimdi dışarı çıkarsam aptal bir çöp olacağım."

"... sen bir pisliksin."

Jin Geum-Ryong gülümsedi,

"Durumu kavrayabilmiş görünüyorsunuz. Güzel. Bunu unuttuğunu sanıyordum."

Bu alaycılık Baek Cheon'un kulağına işlemişti.

"O zaman gel, pislik."

Baek Cheon dişlerini sıktı ve Jin Geum-Ryong'a baktı.

"Hâlâ yapabilirim.

Kaybetmedin. Sen... henüz kaybetme.

En azından yenilmeden önce elinden geleni yap. Hiçbir şey yapmadan kaybederse, hayatının geri kalanında Jin Geum-Ryong'u asla geçemezdi.

O yüzden şimdilik elinden geleni yap.

Vur!

Kılıcı sapını ezmeye çalışır gibi kavradı ve hâlâ acıyla kıvranan bileğini hareket ettirdi.

Çok fazla kan kaybettiği için miydi? Gözleri bulanıklaşmıştı ve netliği kayboluyordu.

"Odaklan!

Odaklan! En azından acıyı unut.

Ama...

Kazanabilir miydi?

Kalbi küt küt atıyordu. Jin Geum-Ryong'u normal durumundayken alt edemiyorsa, şimdi yaralıyken bunu başarabilir miydi?

"Lanet olsun!

Jin Geum-Ryong aniden kocaman göründü.

Jin Geum-Ryong her zaman kibirli bir ifadeyle aşağıya bakıyordu.

"Hep aynı surat.

-"Beni asla yenemezsin.

Bunu her zaman duymuştu.

Her seferinde.

Ne zaman denese, sonuç hep aynı olurdu. Her zaman kazanacağına inanır ve sadece kaybetmek için koşardı.

Bu sefer de mi?

"Kaybedecek miyim...

Şimdiye kadar bununla övünüyordu ama şansının az olduğunu biliyordu. Kazanmak sadece kişinin iradesiyle elde edilebilecek bir şey değildi.

Ve yaralandıktan sonra Jin geum-Ryong'la başa çıkmak zordu.

O zaman nasıl...

"Seniuuuuuuuu aptaltttttttttttt!"

Baek Cheon şok içinde başını çevirdi. Chung Myung oturduğu yerden ayağa kalktı.

"Ugh..."

Ve dişlerini göstererek hırladı,

"Ne cüretle başını eğersin! Kafanı kıracağım!"

"...."

"Sen Hua Dağı'nın bir müridisin!"

Chung Myung bir yandan küfrederken bir yandan da sahneye doğru ilerliyordu.

Yanındaki Yoon Jong ve Jo Gul gecikmeden ona doğru koştu ve ellerini tuttu.

Sanki bir canavar onları çekiyormuş gibi, onu zapt edemediler ve bu da diğer öğrencilerin Yoon Jong tarafından çağrılmasına neden oldu,

"Buraya gel! Acele edin!"

Bütün öğrenciler Chung Myung'a koştu.

"Durdurun onu! Durdurun onu!"

"Chung Myung! Bizi izleyen insanlar var! Ve o kişi Sasuk!"

"Kapa çeneni! Önce sen kapa çeneni!"

Hepsi Chung Myung'a koştu, dağ gibi üzerine tırmandılar ama o adam bağırmaya devam etti,

"Bu surat da ne böyle?! Kafan kırık olsa bile, yine de başın dik olmalı! Bu Hua Dağı! Seni lanet sasuk!"

Etraftaki herkes Chung Myung'a absürt suratlarla baktı. Jin Geum-Ryong bile yüzündeki şaşkınlığı gizleyemedi.

Biri hariç.

Baek Cheon, Chung Myung'un sözleri karşısında gülümsedi,

"Şu lanet olası sajil benim."

Ve başını dikleştirdi.

Chung Myung'un sözleri doğruydu.

Kazanmak ya da kaybetmek önemli değildi. Jin Geum-Ryong'un bir duvar olduğunu gerçekten hissediyorsa, o adamın önünde umutsuzluğa kapılmamalıydı.

"Ne öğrendin!"

"..."

"Unutmayın! Öğrendiklerini unutma!"

Baek Cheon'un yüzüne yeniden sakinlik yerleşmeye başladı.

"Öğrendiklerim mi?

Nazikçe gülümsedi,

"Kazanmanın yolu budur."

Woong!

Baek Cheon giysilerinden bir parça kopardı ve yaralı elini kılıcının kabzasına bağladı. Eli sıkıca bağlı olduğu için kan serbestçe akamayacaktı ve kılıcını kaldırıp Jin Geum-Ryong'a doğrulttu.

Onun sakin göründüğünü gören Chung Myung biraz sakinleşti.

"Ughhhh!"

"Ah!"

"Kuak!"

Onu geri çekmeye çalışan tüm öğrenciler dört bir yana dağıldı. Tozunu alan Chung Myung şöyle dedi,

"Doğru. Sasuk'un bu tarafını biraz daha fazla tercih ediyorum."

Bu korkmaktan yüz kat daha iyiydi!

Jo Gul endişeli bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a yaklaştı,

"Chung Myung. Sasuk..."

"Merak etme,"

Chung Myung arkasına bakmadan konuşmayı kısa kesti.

"Sasuk düşündüğünden daha güçlü."

Bu seste sağlam bir güven vardı.

Baek Cheon'un kalbi sakinleşti. Yavaşça.

"Aptal

Çok mu heyecanlandın?

Bu bir hataydı.

Ama daha büyük hata Hua Dağı'nın öğretilerini unutmaktı.

-Serin kafa mı? Etrafa kan sıçrarken savaş alanında kafanı nasıl soğutabilirsin ki? Bu sadece saçmalık ve insanların bilmediği bir şey. Böyle yerlerde herkes çok heyecanlanır. Önemli olan o heyecan içinde kılıç tekniğini kaybetmemektir.

Çok komik.

Antrenman boyunca, Chung Myung sürekli aynı şey hakkında dırdır ederdi. Bazen, sürekli dırdır eden Chung Myung'a kılıcını çekesi geliyordu.

Ama bu korkunç dırdırlar onun önünü açıyordu.

"Hatırlıyorum.

Hua Dağı'nın öğretileri.

Şu aptalın dırdırı.

-Neden sadece elinle kılıç kullanıyorsun? Dengesi olmayan yaya bir adam kılıç kullanabilir mi? Havada uçarak kılıç dansı yapmak ister misin? Ağırlığını taşıyacak bacakları olmayan bir kılıç ayakta duramaz! Her şey ayaklardan başlar! Bir erik ağacı kökleri olmadan ayakta duramaz!

Doğru.

Ayaklarla başla. Vücudun alt kısmı.

Tüm kılıçlar vücudun alt kısmından başlar. Bunu unutma.

-Cazibenin peşinden gitmeyin! İyi görünme kavramıyla çok büyülenirseniz, kılıcınız sallanacaktır. Hua Dağı'nın kökeni Erik Çiçeği Kılıcı tekniği değildir! Altı Denge Kılıcı'dır! Dinginliğin arasındaki huzurdur! Hua Dağı'nın kılıç tekniğinin temeli budur. Zihninizi sakin tutamaz ve gösterişli hareketlerin peşinden gitmeyi seçerseniz, çiçekler ne kadar muhteşem olursa olsun... siz sadece sirkteki bir palyaçosunuz!

Doğru ya. Bunu unutmuşum.'

Baek Cheon acı acı gülümsedi.

Öğrendiği her şeyi unutarak bir zafer kazanmayı ummuştu. Bu kadar aptal bir insan başka nerede olabilirdi ki?

Jin Geum-Ryong kaşlarını çattı ve gülümseyen Baek Cheon'a baktı.

"Bu kadar komik olan ne?"

"Ah... yanlış anlama. Seninle ilgili değil. Abime gülmüyorum, kendime gülüyorum."

"Görünüşe göre kendini iyi tanıyorsun."

"Belki."

Baek Cheon kılıcını aldı ve Jin Geum-Ryong'a baktı,

"Bir an için unuttum. Kanıtlamam gereken şey senden daha güçlü olduğum değil."

"..."

"Kanıtlamam gereken şey Hua Dağı'nın kılıcı. Gelin, Güney Kenarı Tarikatı'nın kılıcının Hua Dağı kadar iyi olmadığını kanıtlayacağım."

"O yaralı elle mi?"

"Bununla daha da iyi."

Baek Cheon gülümsedi,

"Bu sayede bunu daha net bir şekilde kanıtlayabilirim."

Jin Geum-Ryong homurdandı,

"Gösterişçi bir piçin rol yapmasından daha çirkin bir şey yoktur."

"Katılıyorum. Yani..."

Baek Cheon önüne baktı ve gülümseyerek konuştu,

"Gösterişli davranmayı bırak ve üzerime gel."

Jin Geum-Ryong'un gözlerinden bir soğukluk sızdı.

"Tamam."

Vücudu Baek Cheon'a doğru koştu,

"Ne cüretle böyle konuşmaya devam edersin!"

Kang!

Kılıç bir kez daha Baek Cheon'un boynuna doğru ışık hızıyla hareket etti.

"Ne?

Jin Geum-Ryong şaşkınlığını gizleyemedi. Baek Cheon'un kılıcını engellemesi şaşırtıcı değildi. Öncekinin aksine, kılıcın bloklama hareketi çok doğaldı.

"Bu da ne?

Bir şeyler değişmişti.

Jin Geum-Ryong dişlerini sıktı ve kılıcını hareket ettirdi. Bir anda düzinelerce saldırı Baek Cheon'un üzerine düştü.

Normal gözlerle anlaşılamayacak bir kılıçtı bu ama Baek Cheon her bir saldırıyı fazla zorlanmadan savuşturdu.

Kılıçların çarpışma sesi sürekli duyulabiliyordu.

"Kafam sakin.

Göğsüm daha soğuk.

Alt bedenim yere sağlam basıyor ve belim destek olarak bedenimi dengeliyor.

Vücutlarını dengeleyemeyenler kılıçlarını kaldıramazlar.

"Düşün.

Hua Dağı'ndan gelen öğretiler vücuduna kazınmıştı. Bunu unutmadığı sürece kaybetmesi için hiçbir neden yoktu.

Çarpışan kılıçların ortasında bakışları Jin Geum-Ryong'a ve ardından Hua Dağı öğrencilerine kaydı.

"Bana o gözlerle bakmayın.

Bana tapıyorlar mıydı? Bana inanıyorlar mı?

Aptal çocuklar.

Ben hep kaybettim.

Bir kez olsun Jin Geum-Ryong'u geçemedim ve bir kez olsun size doğru dürüst liderlik edemedim.

Sürekli kaybediyorum ve kaybetmeye devam ediyorum.

Yine de.

"Neden bana gözlerinizdeki güvenle bakıyorsunuz?

Sizi aptallar!

Baek Cheon böyle insanlardan nefret ederdi.

Kaaak!

Geri itilen Baek Cheon'un gözleri parlıyordu.

Mükemmel savunmasının yarattığı boşluğu kaçırmadan hücuma geçti.

Baek Cheon'un formundaki hızlı değişim karşısında şaşıran Jin Geum-Ryong boğazına nişan aldı ve geri adım attı.

"Sen!"

"Kapa çeneni!"

Baek Cheon kılıcını savurdu.

Bana inanan insanlar var.

Kaybetsem, kaybetsem ve tekrar kaybetsem bile, bir dahaki sefere kazanacağıma inanan aptallar var!

Yani ben...!

"Sana karşı kaybedemem!"

Baek Cheon'un kılıcı göz kamaştırıcı güneş ışığı altında... Bu ışık Jin Geum-Ryong'un vücudunun her tarafına dağıldı.

Bunu gören Chung Myung yavaşça şöyle dedi,

"Dikkatli bak."

"..."

"Çünkü şimdi çiçek açıyor."

Tekrar tekrar inşa edildi ve büyütüldü.

Çok uzun süre zorluklara katlanan kurumuş çiçek.

Sonunda baharı gördü.