Return of the Mount Hua Sect Bölüm 289 - Son Başka Bir Başlangıçtır (4)

Jong Rigok dehşet dolu gözlerle antrenman sahnesine baktı. Öğrencilerinin ringe girip Jong Seo-Han'ı dışarı çıkarmalarını izlemek gözlerini acıttı.

"Lanet olsun!

İçinden lanet okudu. Duygularını bu şekilde açığa vurmaması gerektiğini biliyordu ama öfkesini daha fazla tutamadı.

"Bu ne rezalet!

Titredi, yumruğunu sıkıca sıktı ve tırnaklarını avuçlarına batırdı.

Seyirciler alkışlamaya devam etti.

Ve bu ölümcül bir şeydi.

Güney Kenarı Tarikatının iki tarikat arasındaki son konferansta Hua Dağı tarafından mağlup edildiği gerçeği çok fazla bilinmiyordu. O zamanki tezahüratlar Hua Dağı'nın galibiyeti için değil, Güney Kenarı'nın karşılaştığı utanç içindi.

Ancak, o zaman sadece birkaç tanık vardı. Sadece birkaç tanık olduğu için, pek çok kişi söylentilerin ne kadar doğru olduğundan emin değildi. Ama şimdi, pek çok insan onların yenilgisine tanık oldu. Eğer hepsi Güney Ucu Tarikatı'nın kaybettiğine dair tek bir şey söylerse, o zaman tüm dünya gerçeği öğrenecekti.

Ve onu çok kızdıran bir şey daha vardı,

Nasıl?

O kılıç tekniği.

Jong Seo-Han'ı yenen kılıç tekniği. Güney Kenarı Tarikatı'nın tüm kalbi ve ruhuyla yarattığı On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı Tekniği'ne çok benzemiyor muydu?

Nasıl geri yüklediler?! Bunu bilen hiç kimse Hua Dağı'nda bırakılmamalı!'

Bu kılıç tekniği Hua Dağı'nın yeni bir sembolü gibiydi!

İşte o zaman,

"... Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği."

Abbot'un ağzından inlemeye benzeyen bir ses çıktı ve herkesin ona dönmesine neden oldu.

"Amitabha Buddha. Hua Dağı'nın mezhep lideri. İyileştirdiğin dövüş sanatı bu mu?"

"Evet."

"Ah..."

Başrahip Hyun Jong'a bakarken gözleri fal taşı gibi açılmıştı. Gerçekten şok olmuştu.

"Hua Dağı'nın kılıç tekniğini kaybettiğini duymak yürek parçalayıcıydı ama siz onu başarıyla geri getirdiniz. Bu bir kutlama gerektirir!"

"Hayır, bu tamamen doğru değil. Neyse ki atalarımızın geride bıraktığı kitapları kurtarmayı başardık."

"Gerçekten de öyle. Hua Dağı'ndaki büyümenin bir sebebi olması gerektiğini düşünmüştüm. Bu konuda daha büyük bir şey olmalı. Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği restore edilirse, Hua Dağı'nı artık kim görmezden gelebilir?"

Başrahibin sözleri üzerine Hyun Jong sakin bir ifade takındı.

Dürüst olmak gerekirse, başrahibin sözleri tamamen doğru değildi.

Hua Dağı'nın büyümesi kılıç tekniğiyle başlamamıştı, daha önce başlamıştı; teknik sadece ilerlemelerine yardımcı olmuştu.

Ancak bu insanlara bunu açıklığa kavuşturmaya gerek yoktu.

"Atalarımın kılıç tekniğini geri kazanmaktan memnunum. Ve..."

Hyun Jong sahneye baktı ve bir süredir kaskatı kesilmiş olan Jong Rigok'un yüzüne baktı.

"Eğer bu sayede iyi sonuçlar alabilirsem, daha fazlasını istemem."

"Kahretsin!

Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği.

Hua Dağı'nın sembolü ve Güney Kenarı Tarikatı'nı yıllardır dehşete düşüren kılıç tekniği!

Daha da kötüsü, Hua Dağı'nın iyileşen kılıç tekniği Güney Kenarı Tarikatı'nın kılıç tekniğini tamamen paramparça etmişti.

'On İki Hareketli Kar Çiçeği tekniği, Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniğinden daha gelişmiş bir kılıç tekniğidir. Doğru kullanılırsa, Hua Dağı'nın kılıç tekniğini bile yenebilir!

Fakat sonuçlar tam tersi oldu.

Jong Seo-Han kılıç tekniğini çok iyi anlıyordu ve Baek Cheon'dan hiçbir şekilde aşağı kalır yanı yoktu.

Yine de çocuk gücünü gösteremedi ve korkunç bir yenilgiye uğradı.

Jong Rigok dudağını ısırdı ve Jin Geum-Ryong'a baktı.

"Sen asla yenilmezsin.

Jong Seo-Han kaybedebilirdi.

Ancak Jin Geum-Ryong yenilirse, bu her şeyi değiştirirdi. Kaybettiği anda, Güney Kenarı Tarikatı Hua Dağı'nın altına taşınacaktı.

Ve bu aşağılanmaya dayanamazdı.

Dahası...

Sahip oldukları tek tehdit Baek Cheon değildi, değil mi?

Jong Rigok, Chung Myung'a baktı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi.

Ve Hua Dağı'ndaki diğer herkes Baek Cheon'un hemen altında yer alacak kadar güçlü sayılabilirdi.

Jong Rigok'un göğsünden bir ürperti geçti.

"Belki de.

Şimdi, Hua Dağı'nın Güney Kenarı'nı geçtiği anı izliyor olabilirdi.

Bu asla kabul etmek istemeyeceği bir şeydi.

Yüzünden keskin bir ifade geçti.

Chak!

Asanın ucu Jo Gul'un yanağını sıyırdı ve Jo Gul keskin acıyı hissedebildi ama Jo Gul tereddüt etmedi.

"Daha hızlı ve daha güçlü!

Rakibinin stili keskin ve hızlıydı. Şimdiye kadar ön rauntlarda tecrübe ettiklerinden farklıydı.

Ancak bununla başa çıkamayacağı bir noktada değildi. Keskinlik açısından Yoon Jong'un kılıcı daha keskindi, Yu sago ise daha narin bir kılıca sahipti.

Baek Cheon'un genel seviyesi bu ikisinden daha yüksekti.

"Chung Myung'dan bahsetmeye bile gerek yok.

Jo Gul bir kez daha ne tür insanlarla birlikte eğitim gördüğünü anladı.

Tek başına eğitim alıyor olsaydı bunu asla anlayamazdı.

Sahyung'larıyla arasındaki tartışmalar sayesinde bu seviyeye yükselebilmişti ve ona elini uzatan insanlar vardı ve o da onlara yardım ediyordu.

Jo Gul dişlerini sıktı.

Göğsü üşüyordu ve başı daha da üşüyordu!

"Tat!"

Kılıcı keskindi.

Jo Gul'un erik çiçeği.

Chung Myung'unkinden farklıydı ve Baek Cheon'unkinden de farklıydı.

Erik çiçekleri Hua Dağı'nın zirvesinde açar. Onların hepsi farklıysa, bu tekniğin erik çiçekleri nasıl farklı olabilirdi ki?

Rengini koruyamayan ve bir diğerinin peşinden koşan bir erik ölü gibidir. Bu sözleri sayısız kez duymuştu. İliklerine kadar işlemiş olan sözler!

Erik çiçekleri güneşi delmek isteyen uçan çubuğun etrafını sardı.

Kakaka!

Erik çiçeği ve çubuk çarpıştığı anda metalin tahtaya çarpma sesi duyuldu.

Çubuk aniden sekti.

Jo Gul bunu kaçırmadı.

Flaş!

Kılıç qi'si erik çiçeği yapraklarının arasından parlayan tek bir ışık huzmesi halinde parladı.

"Kwak!"

Dilenciler Birliği'nin öğrencisi göğsüne isabet eden şey yüzünden yere yığıldı.

"Dur!"

Yüksek bir ses.

"Bu maç Hua Dağı'ndan Jo Gul'un zaferidir!"

Jo Gul kılıcını savurdu ve kınına soktu.

"Çok şey öğrendim."

Ve bununla birlikte sahneden indi. O sırada seyirciler tekrar tezahürat yapmaya başlamıştı.

Bazıları yutkunurken diğerleri şöyle dedi,

"Burada da! Hua Dağı hâlâ kazanıyor mu?"

"Hayır!"

"Hayır. Bu farklı değil mi? Şimdi sadece yüz kişi kaldı ve bugünden sonra altmış dört kişi olacaklar. Şu anda bile öğrencilerin çoğu Hua Dağı'ndan."

"... doğru."

"Eğer Hua Dağı kazanırsa, bu çok büyük bir şey olacak. Bu çok saçma olacak."

Seyirciler sessiz kalamadı ve Hua Dağı müritlerinin toplandığı yere baktı.

"Bu yarışmayı kazanmak mı?

Hua Dağı mı?

Daha önce bunu bir şaka olarak kullanıyorlardı ama şimdi böyle bir şey düşünülemezdi.

Eğer Hua Dağı bu yarışmayı kazanırsa, bu son on yılın en büyük olayı olacaktı.

"Bu büyük bir olay değil mi?

Hua Dağı birkaç on yıl önce Dokuz Büyük Tarikat Birliğinin dışına itilen tarikattı. Böylesine güçlü öğrencilerin şimdi ortaya çıkması ve bu yarışmayı kazanması, üstelik en önde gelen ve kayda değer öğrencileri yenerek... Bu çok şaşırtıcı değil miydi?

O halde, geçmişte onları yok sayan mezheplerin gözlerinin yanıldığını kanıtlayacaktı!

Dokuz Büyük Mezhep açısından böyle bir şey olamazdı.

"Aslında. Bunu zaten bir dereceye kadar kanıtlamadılar mı? Sırf biraz başarısız oldular diye Hua Dağı'nın Dokuz Büyük Mezhebin bir parçası olmayı hak etmediğini kim inkâr edebilir?"

"Bu çok fazla değil mi? Ama yine de iyi savaşçılara benziyorlar."

"Tecrübeli olanlar on bin yıl mı yaşayacak? Güçlü olanlar güçlü olsa bile, Hua Dağı'nın Dünyanın En İyi Tarikatı olmaya çalışırken başarısız olacağının bir garantisi var mı?"

"... yok."

"O zaman bu, Dokuz Büyük Mezhep Birliğinin güçlü bir mezhebi aralarından kovan aptallar haline geleceği anlamına gelmiyor mu? Yanılıyor muyum?"

"..."

Kimse cevap vermedi.

Bu onlar için cevap veremeyecekleri kadar küfürdü ve yüksek mezheplerin gözlerinin ve kulaklarının onları dinlemesinden endişe ediyorlardı.

Ama onlar bile içten içe aynı şeyi düşünüyordu.

"Çok utanmış olmalılar.

"Yüzlerine bakmam gerek.

Buradaki çoğu kişi bunu biliyordu. Aslında bu yarışma zenginliklerini göstermek için düzenleniyordu.

İçeride ilişki kurmak adına, dışarıda ise güçlerini göstermek için bunu teşvik ediyorlardı. Aynı zamanda, amaçlarının liderliklerini sağlamlaştırmak olduğu da açıktı.

Ancak Hua Dağı'nın gelmesiyle durum değişti.

Ya Hua Dağı kazanırsa?

"Bu, Hua Dağı'nın onların umutlarını yutması gibi olacak.

İnsanların gözleri seğirmeye başladı.

Bu hoşlarına gitmişti.

Hayatları boyunca asla göremeyecekleri bir manzara, tarihte sadece bir kez yaşanmış bir şey. Böyle bir anı görme arzusu seyirciler arasında yayılmıştı.

Ve bunu izleyen Chung Myung gülümsedi.

"Oyun iyi düzenlenmiş mi?

Bu yarışma için altın bir mektup almakta ısrar etmesinin nedeni buydu: mezheplerinden başka bir kişinin daha katılmasını sağlamak.

Chung Myung'un zaferi mi?

Elbette, kulağa hoş geliyor.

Ancak, Hua Dağı da istikrarlı bir şekilde büyürken, sadece onun için bir unvanla dönmek hayal kırıklığı yaratmaz mıydı?

Burada toplananlara sadece kendi kişisel gücünü değil, Hua Dağı'nın gücünü de göstermeliydi.

Bu onlara hem gücünü gösterecek, hem de nihayet uykusundan uyanan Hua Dağı hakkında farklı bir izlenim verecekti.

İşte bu!

Chung Myung yukarı baktı.

"Bununla o Dokuz Mezhep piçlerine vurabilirim.

Muhtemelen artık müsabakayı rahat bir şekilde izleyemeyecekti.

"Şimdiye kadar dostça geçti."

Sana kanının kuruduğunu hissettireceğim, o yüzden bekle.

"Öğrenci Chung Myung. Para..."

"Ah, doğru!"

Chung Myung gülümsedi ve yeni bir çuval alıp sonuçları içine süpürürken yerinden koştu,

"Bu kadar ağır olması hoşuma gitti!"

Heyecanla çuvalı tekrar eline aldı...

"Sıradaki maç Southern Edge'den Jin Geum-Ryong ve Qingcheng arasında..."

"Jin Geum-Ryong'a 10,000!"

"Sıradaki maç Namgung Ailesi'nden Do Wei arasında..."

"Namgung Ailesi'ne 10,000..."

"Mount Hua'dan Yoon Jong..."

"Yoon Jong'a 50,000!"

"Yu Yiseol'a 50,000."

'...'

"Hae Yeon 100,000!"

"Baek Gong'a 30,000!"

Rrrrr!

Çuvallar Chung Myung'un arkasında dağ gibi yığılmaya devam etti ve herkesi şoke etti.

"Hepsini doğru mu aldı?

"O bir hırsız mı?

"Bu noktada, manipülasyon gibi görünmüyor mu?

Bazıları bundan şüphelendi ve bu sonuçlara güvenemedi. Maçın sonucunu tahmin etmek?

Bu zor bir şey değildi.

Buradaki insanlardan servetleri söz konusuyken maçı tahmin etmeleri istenseydi, bunu güvenle yaparlardı.

Ama sorun 50/50'lerdeydi.

Her zaman yanılma ihtimalleri vardı, ancak tamamen 50/50 olan maçlar da vardı.

Ve bu normaldi. Eğer bir maçın sonucu başlamadan önce bilinebiliyorsa, neden bir maç istensin ki?

Chung Myung'un arkasındaki para çuvalları bunu kanıtlıyordu.

Yığın büyümeye devam ederken yüzünde saklayamadığı gururlu bir gülümseme vardı.

"Ehehehe."

"T-bu!

"Şu Taoist adam!

"Ahh, senden nefret ediyorum!

Paralarının ellerinden çıkıp başka bir adamın cebine girmesini izlemekten başka çareleri yoktu. Ve gözleri sertleşti.

"Sırada Hua Dağı'ndan Tang Soso ve Southern Edge var..."

Wei Lishan daha cümlesini bitiremeden kumarbazlar devreye girdi,

"Tang Soso'ya 400!"

"Tang Soso'ya 1000!"

"Ben, Tang Soso'ya 2,000!"

"Uh? 2,000 mi?"

"Sakın bana görmediğini söyleme? Demek istediğim, Mount Hua şimdiye kadarki tüm maçlarını kazandı! Ayrıca, bu kişi Hua Dağı'ndan değil mi? Şimdiye kadar Hua Dağı'ndan gelen her öğrenci başarılı oldu!"

Bahsi tersine çevirirlerse kaybedeceklerini fark ederek paralarını Tang Soso'ya yatırdılar.

Chung Myung gibi istikrarlı bir şekilde para kazanmak istiyorlardı.

Bir anda, para Tang Soso'nun tarafında yığıldı.

"Hmm."

Chung Myung buna gülümsedi,

"Artık hepinizin gözleri açıldı."

Bunu duyan herkes iç çekti.

"Ama oyun biraz eğildi."

Chung Myung çuvaldaki para makbuzlarını toplamaya başladı.

Ve...

Tak!

Karşı tarafa fırlattı,

"Southern Edge'den Lee Song-Baek'e 150 bin."

"..."

Kumarbazlar titreyen gözlerle Chung Myung'a baktılar.

Chung Myung sadece omuzlarını silkti,

"Ne?"

"..."

Bunu yapamazsın!

Seni lanet olası piç!

Adamların gözleri yaşardı.