Return of the Mount Hua Sect Bölüm 294 - Her Zaman Senin Duvarın Olacağım (4)

Jin Cho-Baek yumruklarını sıkıca sıktı.

Buradaki herkes gergin olmalıydı ama bu müsabakayı böylesine karmaşık duygularla izleyen tek kişi o olacaktı.

Neden izlemiyordu?

Oğullarından biri, Hua Dağı'na katılan küçük kardeşini alt etmeye çalışıyordu. Öte yandan, küçük kardeş de Güney Kenarı Tarikatına katılan ağabeyini devirmeye çalışıyordu.

Jin Cho-Baek'in bu mücadeleyi izlerken acı dolu bir bakış takınmaktan başka çaresi yoktu.

Bang!

Yaklaşırkenki hızlarından daha hızlı bir şekilde geri savruldular. Kendilerini toparlayarak bir kez daha kılıçlarını çekip birbirlerine saldırdılar.

Jin Cho-Baek dudağını ısırarak oğullarının birbirlerinden ayrılmalarını ve birbirlerine bakmalarını izledi. Henüz görünmüyor olabilirdi ama yüzeyde yetenekleri arasında büyük bir fark yoktu.

"Bu çocuk ağabeyine kıyasla ne zaman bu kadar güçlendi?

Baek Cheon'un güçlendiğini biliyordu. Şimdiye kadar iyi bir performans sergilemişti, nasıl bilemezdi ki?

Ancak, Baek Cheon ne kadar mücadele ederse etsin, asla ağabeyiyle aynı seviyede olamayacağını düşünüyordu.

Daha birkaç yıl öncesine kadar aralarında hiçbir rekabet yoktu, dolayısıyla bu varsayıma sahip olması gayet doğaldı.

Çocukluklarından beri Baek Cheon, Jin Geum-Ryong'u bir kez bile yenememişti. Yaşı göz önüne alındığında bile Baek Cheon'un Jin Geum-Ryong'un en az yarısı kadar yetenekli olduğunu asla göremezdi.

Fakat,

"Hua Dağı'nda neler yaşadın ve neler kazandın?

Baek Cheon şu anda önünde, geri itilmeden Jin Geum-Ryong'un hakkından gelebiliyordu.

Bu onun gözlerini kamaştırıyordu.

Jin Cho-Baek alt dudağını sıkıca ısırdı.

"Bir hata yaptım.

Yetenek herkese uymazdı. Bazı yetenekler en başından itibaren ışıl ışıl parlarken, diğerleri uzun bir kış boyunca soğuğa dayandıktan sonra parlayan bir çiçek gibi uzun bir zaman diliminde çiçek açardı.

Ebeveynler ve öğretmenler her iki tür yeteneğin de farkına varması ve onları beslemesi gereken kişilerdi.

"Ona uygun bir ebeveyn olamadım.

Bunun yeterli olduğunu düşündü. Baek Cheon kardeşiyle kıyaslanamayacağına göre, o çocuktan fazla bir şey beklememesi ve onu incitmemesi gerektiğini düşündü.

Fakat.

Gözleri şimdi Baek Cheon için tezahürat yapan Hua Dağı öğrencilerine çevrilmişti.

"Hua Dağı bu çocuğu yetiştirdi.

Onun yapamadığını onlar yaptı.

Hua Dağı'nın Baek Cheon'a ihtiyacı olduğunu utanmadan söyleyen Hyun Jong'un sözleri zihninde yankılandı.

"Bunu söyleyebilir miydim?

Jin Cho-Baek gözlerini kapadı.

Güney Kenarı Tarikatı'nın bir büyüğü olarak buradaydı. Görevlerini düşünecek olursa, elbette Baek Cheon'u değil Jin Geum-Ryong'u desteklemesi gerekirdi.

Ancak, Güney Kenarı Tarikatı'nın bir büyüğü değil de Baek Cheon'un babası olarak küçük oğluna bakmaktan başka çaresi yoktu.

"Göster bana.

Sende ne var?

Neyi bıraktığımı.

"Sahyung, Sasuk kazanacak, değil mi?"

"..."

Jo Gul'un sorusu üzerine Yoon Jong cevap veremedi.

Elbette Baek Cheon'a olan inancı tamdı.

"Sasuk bizden farklı.

Chung Myung ortaya çıkmadan önce, Baek Cheon Hua Dağı'ndaki herkesten üstündü.

Narinliği, yavaş hareketleri ve yetenekleri. Eğer biri Hua Dağı'nın öğrencisi olsaydı, ona hayran olurdu. Baek Cheon o kadar üstündü ki aynı Baek öğrencileri bile onunla yarışamazdı.

Bu adam çalışmalarında ve eğitiminde çok ısrarcıydı. Baek Cheon, Güney Kenarı Tarikatını gerçekten yenmeye çalışanlardan biriydi ve sürekli olarak kendini sınırlarına kadar zorluyordu.

Bu yüzden ona nasıl güvenmezlerdi?

Ama...

"Rakibi Jin Geum-Ryong.

Bu adam Chung Myung'a yenildikten sonra biraz daha az parlamış olsa da, hala Güney Kenarı Tarikatının en iyi yeteneklerinden biriydi. Güney Kenarı Tarikatı'nın bir sonraki tarikat lideri için önde gelen aday olarak bilinen yetenekli bir kişiydi. Daha önce hiç yaşanmamış bir şeyi, en parlak dönemlerini geri getirebilecek biriydi.

Elbette Chung Myung sahneye çıktığından beri Hua Dağı daha da güçlenmişti. Fakat...

"Gerçekten o farkı aşmayı başardık mı?

Baek Cheon bunu Jin Geum-Ryong'a karşı kanıtlamak zorunda kalacaktı.

"Sahyung...."

"Ona inanın," dedi Yoon Jong gözlerini sahneden ayırmadan kararlılıkla.

"Sahyung'a inanın. Şimdiye kadar yaptığımız antrenmanlara inanın. Güçlü olduk."

"Ama..."

Jo Gul devam etmedi.

"Jin Geum-Ryong da oyun oynamıyordu.

Eğer ikisi arasında bir seçim yapmak zorunda kalsaydı, Baek Cheon yerine ağabeyini seçerdi.

"Jin Geum-Ryong öyle bir eğitim almış ki eski haline hiç benzemiyor.

Şu anki görüntüsünden bunu herkes tahmin edebilirdi. Kendini ne kadar zorladığını.

Ama Baek Cheon Jin Geum-Ryong'u gerçekten yenebilir miydi? İkisi arasındaki farkı kapatmak mümkün olabilir miydi?

"Sahyung kazanacak."

Jo Gul arkasından gelen sese başını salladı. Yu Yiseol soğuk ve sert bir yüz ifadesiyle gerçekleşen müsabakaya baktı,

"Çünkü ölene kadar antrenman yaptı."

Sakin sesinin aksine Yu Yiseol kolunun altındaki yumruğunu sıkıyordu. O da gergindi. Ona bakan Jo Gul, Baek Cheon'a dönerek dudağını ısırdı.

"Sasuk!

Kazan!

Bizim için!

İki kılıç tekrar birbirini hedef aldı.

Çın!

Kılıçlar her karşılaştıklarında keskin bir metal sesiyle yere düşüyordu. Baek Cheon kabzadan aktarılan gücü hissettikçe dişlerini sıkıyordu.

"Ne güç ama!

Güç bakımından kardeşini geçtiğini düşündü. Jin Geum-Ryong büyüklerinden ne kadar yardım almış olursa olsun, Mor Gökyüzü Hapı ve Ruh Canlılığı Hapı almış olan Baek Cheon'u alt edemeyeceğini düşündü.

Bununla birlikte, Jin Geum-Ryong Baek Cheon'dan çok da aşağı görünmüyordu. Bir kez daha Güney Kenarı Tarikatı'nın Jin Geum-Ryong için ne kadar çaba harcadığını fark etti.

Bang!

Her hareketin gücü küçük bir hava patlamasına neden oluyor gibiydi. Aynı zamanda, ikisi arasında küçük bir qi patlaması meydana geldi.

"Kuak!"

Baek Cheon geri itildi ve Jin Geum-Ryong'un ona doğru koştuğunu fark etti. Kardeşinin kılıcı bir ışık huzmesi gibi tam kafasına doğru düştü ve Baek Cheon'un dişlerini sıkarak kılıcını kaldırmasına neden oldu.

Kwaang!

Baek Cheon çarpışmanın etkisiyle tüm vücudunda büyük bir şok hissetti. Jin Geum-Ryong toparlanmasına fırsat vermeden hemen göğsüne bir tekme attı.

Thud!

Baek Cheon neredeyse sahneden aşağı itiliyordu ama Jin Geum-Ryong'a bakarken dizlerinin üzerine çöküp kendini tutmayı başardı.

Ağabeyi de kibirli gözlerle ona bakıyordu.

"Bu hep böyleydi.

Sayısız kez ezildi.

Sayısız kez savaştı.

Yine de sonuç aynıydı.

Geriye itilen Baek Cheon bunu anlayamıyordu. Jin Geum-Ryong ona hep tepeden bakardı.

Değişen bir şey varsa, o da geçmişte en azından biraz ilgi gösteren ağabeyinin şimdi ona soğuk gözlerle bakıyor olmasıydı.

"Kesinlikle... Hua Dağı'na ait birine benziyorsun."

"... Ne?"

Jin Geum-Ryong yere baktı ve şöyle dedi,

"Eğer geçmişte olsaydı, çoktan çökmüş olurdun ve yüzünde öfkenin izleri olurdu."

"..."

"Aramızdaki farkın azaldığını kabul ediyorum. Ancak arayı kapatmak için ne kadar çabalarsan çabala, beni geçemediğin sürece sonuç hep aynı olacak."

-Sonsuza kadar senin duvarın olacağım.

Söylediği şey buydu.

Baek Cheon ayağa kalktı ve söylediği gibi elindeki kılıcı salladı,

"Duvar."

Gülümsedi,

"Pek bir şey bilmiyorum. Ama bir duvar her zaman oradadır."

"Ne?"

"Dediğim gibi."

Baek Cheon açıkladı,

"Bir duvar olmaya çalıştığın sürece, benim tarafımdan geçilmeyi bekliyor olacaksın. Ben ilerlerken duvar sadece bir yerde kalır."

Ve kılıcını kaldırıp Jin Geum-Ryong'a doğrulttu,

"Bir duvar ne kadar yüksek olursa olsun... eğer ona tırmanırsan, bir gün aşılabilir ve sonunda zirveye ulaşılır. Böyle şeyleri aşmayı lanet olası bir aptaldan öğrendim."

Yani.

"Bugün seni yıkacağım."

"İyi konuşuyorsun."

Jin Geum-Ryong soğuk gözlerle Baek Cheon'a baktı.

Eskiden olsa Baek Cheon'un bu sözlerine gülerdi. Baek Cheon onun için asla kendisine yetişemeyecek bir rakipten başka bir şey değildi.

Ama şimdi?

Jin Geum-Ryong elindeki kılıca baktı. Avuç içleri kılıcın kabzası etrafında biraz kayganlaşıyordu. Bu olmamalıydı.

"Gergin görünüyorum. Ben...'

Baek Cheon'a karşı.

Jin Geum-Ryong bu gerçeği görmezden gelmiyordu. Ne ileri gidiyor ne de gurur yapıyordu.

Sadece kabul ediyordu.

Baek Cheon geçmişle kıyaslanamayacak kadar güçlenmişti ve aralarındaki fark da çok azalmıştı.

Ama emin olduğu bir şey vardı.

"Söylediklerin doğru olsa bile..."

Jin Geum-Ryong Baek Cheon'a baktı. Soğuk yüzü oradaydı ama yine de kendine olan güvenini gösteriyordu.

"Bugün öyle olmayacak. Şu anda beni geçemezsin."

Yakında her şey sona erecekti.

"Ve ben de öyle bir günün gelmeyeceğini kanıtlayacağım!"

Jin Geum-Ryong, Baek Cheon'a doğru koştu.

Pang!

Kılıcı havayı keskin bir şekilde deldi. Düzinelerce kılıç gölgesi yaratırken kılıç havayı yarıyormuş gibi bir ses çıkardı.

Güç o kadar kuvvetliydi ki insanın ruhunu da parçalayacakmış gibi görünüyordu.

Ancak, Baek Cheon dişlerini sıktı ve açıkça buna baktı.

"Bundan kaçınmayın.

Ne kadar güçlü ya da hızlı olursa olsun. O bundan çok daha fazlasını yaşadı, bu yüzden korkmasına gerek yok.

"Anlıyorum.

Baek Cheon farkına bile varmadan kurnazca gülümsedi.

Kafası kontrol edemeden vücudu hareket etti. Tuttuğu Erik Çiçeği Kılıcı Jin Geum-Ryong'un kılıcına çarptı.

Kakakang!

Qi ile kaplı kılıçlar çarpışarak kalabalığın kulaklarını delecek gibi görünen bir gürültü yarattı. Kılıcı savuşturan Baek Cheon kılıcını daha sıkı kavradı.

"Jin Geum-Ryong'un kılıcına bakıyorum.

Geçmişte hiç görmediği bir kılıç. Anlamadan yenildiği bir teknik.

Fakat şu anda, Baek Cheon karşı karşıya olduğu kılıcı net bir şekilde görebiliyordu. Aldığı haz duygusu başını öne eğmesine neden oldu.

Fakat engellemek tek başına yeterli değildi.

Hemen bir adım ileri atıp Jin Geum-Ryong'un boğazını kesti ve dikkatle baktı.

Ağabeyi ilk kez biraz utanmış görünüyordu.

Kang!

Baek Cheon'un aceleci kılıcı geri sekti ama bu bunun anlamsız olduğu anlamına gelmiyordu.

"İşe yarıyor!

Kılıcım!

Başardığım şey!

Sonunda Jin Geum-Ryong'a ulaşabiliyorum!

"Büyüdüm.

Kulağa çok açık gelebilir.

Geçmişteki halinden daha güçlü hale gelmiş ve bazı ünlü tarikatların müritlerini bile alt etmişti.

Baek Cheon'un büyüdüğünü kimse kabul etmezdi.

Ancak garip bir şekilde, bunu fark etmek zordu. Saja'larının önünde ağırbaşlı gibi davranıyordu ama bu arada Baek Cheon bunca zamandır sabırsızlıktan muzdaripti. Şu ana kadar bile.

Ve şimdi bu endişenin nedenini biliyordu.

Sonunda Jin Geum-Ryong'u geçmediği sürece gerçekten büyüyemezdi.

Aslında Jin Geum-Ryong, Baek Cheon için bir duvardı.

"Onun üzerinden atlamadan ilerleyemem.

Sempati mi? Kıskançlık mı? Umutsuzluk mu?

Bir kılıç ustası olarak ilerleyebilmek için bu duvarın, Güney Kenarı Tarikatı'ndan Jin Geum-Ryong'un üzerinden atlaması gerekiyordu!

"Ahhhh!"

Baek Cheon yakalamayı başardığı zaferin tek bir saniyesini bile kaçırmadı.

"Sana göstereceğim.

Baek Cheon neyi başardı?

Uzun bir kıştan sonra, sabır ve azim gibi, ne çiçek açtı!

Baek Cheon'un kılıcı Jin Geom-Ryong'a çarptı. Baek Cheon'un rakibini kesmek için güçlü bir niyet taşıyan kılıcının ucu itilmişti. Yine de nazikçe sallanmaya başladı.

Aynı anda kılıçtan kırmızı erik çiçekleri parladı.

Çiçek açtı.

Kendi erik çiçeği.

Teker teker açan erik çiçekleri bir anda etrafa yayılmaya başladı.

Ama.

O anda.

"Çok heyecanlanma."

Jin Geum-Ryong'un vücudu gerilir gibi oldu ve bir anda Baek Cheon ile arasındaki mesafeyi daralttı.

Ve müthiş bir kılıç hareketiyle Baek Cheon'un erik çiçekleri açan kılıcını kesti.

Kaaang!

Baek Cheon büyük bir gürültüyle geri itildi. Aynı anda, açan erik çiçekleri patladı ve yok oldu.

"Aptal velet."

Jin Geum-Ryong'un kılıcı alaycılığıyla birlikte hareket etti. Gözleri kadar soğuk koyu mavi bir ışık Baek Cheon'un bileğine doğru ilerledi.

Kes!

Korkunç bir gürültüyle her yere kan sıçradı.