Return of the Mount Hua Sect Bölüm 29 - Hua Dağı bir servet kazanıyor (4)

"Aman Tanrım, bu çok zor."

Acı çektiği her halinden belli olan Yu Jong-San yüksek sesle inledi.

Hua Dağı'na çıkan dağ o kadar dikti ki, aşağıdaki köyde yaşayan insanlar bile kolaylıkla tırmanamazdı.

Neyse ki dağa tırmanmalarına yardımcı olacak refakatçileri vardı; ama sıradan insanlar buna cesaret edemezdi.

Son yürüyüşlerinin üzerinden bir hafta geçmeden tekrar dağa tırmanıyor olmaları onu hem fiziksel hem de zihinsel olarak rahatsız ediyordu.

"Ahh."

"Sahip Yu. Güçlü ol!"

"Güçlü olmaya çalışıyorum!"

Yu Jong-San sinirlenmişti. Refakatçilerin onu cesaretlendirmesine rağmen, her basamağı tırmanmak için büyük mücadele verdi. Sıradan bir insanın geçemeyeceği dik bir uçuruma, yıpranmış eski bir ipe dayanarak tırmanması isteniyordu. Hua Dağı işte bu yüzden gelişememişti!

'Parayı geri aldıktan sonra bir daha asla buraya gelmeyeceğim.

Çünkü Hua Dağı'nı bir daha görmek istemiyordu.

Uçuruma tırmandıklarında onları düz ve pürüzsüz bir alan karşıladı. Herkesin yukarı çıktığını teyit eden Sahip Kong ağzını açtı.

"Burada bir mola vereceğiz."

"Aman Tanrım. Sahip Kong. Bu iyi bir fikir. Bacaklarım titriyor...."

"Sahip Yu'nun daha sık egzersiz yapması gerekiyor."

"Huhuhu. Egzersize yabancı değilim ama vücudumun bu dağa tırmanmaya alışacağını hiç sanmıyorum."

"O kadar da kötü değil."

Sahip Yu başını salladı ve bir kayanın üzerine oturdu.

"Ama Sahip Kong."

Sahip Pang, Sahip Kong'a yaklaştı.

"Ne oldu?"

"Tarikat lideri neden aniden Hua Dağı'na gelmemizi istedi?"

Ağrıyan bacaklarını ovuşturanların hepsi dikkatlerini adama çevirdi.

"Belki de biraz para bulmuştur?"

Sahip Kong yumuşak bir şekilde gülümsedi.

"Bu mümkün mü? Yüz bin az bir miktar değil."

Sahip Kong açık konuştu.

"Ama eğer ödünç alınmışsa...."

"Dünyada ölmekte olan bir mezhebe isteyerek yüz bin dolar borç verecek kimse yoktur. Böyle iyi kalpli bir insan asla zengin olamaz."

"Elbette..."

Yu Jong-San omuzlarını silkti.

"Peki Sahip Kong ne düşünüyor? Sence mezhep lideri bizi neden çağırdı?"

"Vazgeçmek için."

"Vazgeçmek mi?"

Sahip Kong, Hua Dağı'nın bulunduğu zirveye baktı.

"Muhtemelen yardım için elini uzatmaya çalışmış ve her seferinde reddedilmiş olmalı. Acısını son ana kadar sürdürmek hoş olmazdı, bu yüzden pes etmek için bizi önceden aradı."

"Huh."

Yu Jong-San dilini şaklattı.

"İlk defa birinin alacaklısını, ödeyecek bir şeyi olmadan, sırf daha çabuk kurtulmak için kapısına çağırdığını duyuyorum. Ne katı bir borçlu."

"Borcu yüzünden zor durumda. Yine de o Hua Dağı'nın mezhep lideri; onun hakkında çok aceleci konuşmayın."

"Sahip Kong çok iyi kalpli bir insan. Borç alan ve yıllardır geri ödemeyen biri hakkında nasıl bu kadar iyi düşünebiliyorsunuz?"

Sahip Kong gülümsedi.

"Demek istediğim terbiyemizi korumamız gerektiğiydi. Hua Dağı'nın adı yakında yok olacak; neden bunu onlar için olması gerekenden daha acı verici hale getirelim?"

"Sahip Kong'un yardımseverliğini tüm dünya bilmeli."

"Tavırlarımız çok farklı."

"Önemli bir şey değildi."

Bunu gören Yu Jong-San dilini şaklattı ve kendi kendine düşündü.

"Hiçbir şey yapmadan otururken hoş sözler söylemek.

Tarikata el koymayı ve onları evlerinden atmayı planlıyorlardı; senin nezaketini kim umursar ki?

"Ama...

Yu Jong-San zirveye baktı.

"Gerçekten parayı alabilecek miyiz?

Tarikatın makul bir fiyata satılıp satılmayacağı konusunda hep endişeliydi. Aslında Sahip Kong kendinden oldukça emin konuşuyordu, ancak para söz konusu olduğunda her tüccar endişelenirdi.

Ancak Yu Jong-San bu konuda endişeli değildi.

"Güney Kenarı mezhebinin bir üyesi buraya geldiyse, bu onların bununla ilgilendiği anlamına gelmez mi?

Geçmişte, tüm dünya Hua Dağı ile Güney Kenarı mezhebi arasında ne tür bir ilişki olduğunu biliyordu.

Hua Dağı'nın adı yok olduğundan ve Güney Kenarı Tarikatı diğerlerinin ulaşamayacağı kadar yükseğe çıktığından beri bu artık soluk bir hikâyeydi.

Ancak, Güney Kenarı Tarikatı liderleri Hua Dağı ile olan rekabetlerini kesinlikle hatırlayacaklardı, değil mi? Eğer kızgınlıklarını sürdürmeye devam ederlerse, Hua Dağı'nın bir parçasının bile dünyada kalmasını istemeyecekleri aşikârdı.

"Sahip Kong onu Güney Kenarı tarikatına satmayı düşünüyor olmalı.

Toplam 100,000 nyang borcun 5,000 nyang'ını Yu Jong-San alacaktı.

5,000 nyang ne kadardı? Para çarçur edilse ve anlamsızca harcansa bile, bir sonraki neslin rahatça yaşaması için yeterli olacak muazzam bir meblağdı.

Uzun süren çekişme nihayet sona eriyordu. Yu Jong-San'ın kalbi sonunda böyle bir servete sahip olma düşüncesiyle çarpmaya başladı.

"Tarikat liderinin yüzünün nasıl görüneceğini merak ediyorum.

O yaşlı adamın vakur yüzünün bozulduğunu görme düşüncesi Yu Jong-San'ın biraz buruk hissetmesine neden oldu, ancak yükselen sempati duygularını çabucak bastırdı. Ne de olsa söz konusu para olduğunda arkadaş ya da aile diye bir şeyin olmadığı doğru değil miydi?

"Şimdi tırmanmaya başlayalım."

"Evet."

Hepsi bir hamleyle ayağa kalktı, zorlanmalarına rağmen hiçbir şey söylemediler.

Paranın kör ettiği gözleriyle tekrar tırmanmaya başladılar.

"Her gördüğümde garip hissediyorum."

Kalabalıktan biri düşüncelerini dile getirdi.

"Sadece kendini zar zor bir arada tutan bir bina."

Seste bir isteksizlik duygusu duyuluyordu.

Yıkılan binalar, duvarlar ve kapısı çoktan kırılmış olan ön kapı.

Önlerinde ya bir başkası tarafından yıkılmış ya da iflas nedeniyle yıllarca ihmal edilmiş, açıkça harap olmuş bir tarikat duruyordu. Yine de büyüleyici bir yanı vardı.

Hua Dağı'nın ağırlığı Shaanxi'yi yıllarca korumuştu.

Tek kelime etmemelerine rağmen hepsi benzer duyguları paylaşıyordu.

Şimdi, Hua Dağı'nın son nefesini boğmak için buradaydılar. Bugün, mezhep lideri sonunda pes edecekti.

Yüzlerce yıldır bu toprakları koruyan Hua Dağı nihayet sona eriyordu.

"Khuem!"

"Uhm!"

Herkes yaptıklarının ağırlığını hissetti mi? Herkes sessizlik içinde öksürdü.

Bu kadar çok parayı geri çevirmeye niyetleri yoktu ama yine de Hua-Um köyünde doğmuş insanlardı. Bu yüzden, koruyucularını kendi elleriyle öldürdükleri için kendilerini kötü hissetmekten başka bir şey yapamıyorlardı.

"Hadi içeri girelim."

Sadece Sahip Kong iyi görünüyordu. O önden gidince herkes tereddüt etti ve ardından onu takip etti.

"Herkes burada mı?"

İçeri girdiklerinde Un Am onları selamladı.

"Yaşlı Un Am. Sizi gördüğüme sevindim."

"Hâlâ yaşlı denecek kadar iyi değilim. Lütfen bana sadece Un Am deyin."

"Nasıl isterseniz."

Un Am gülümsedi ve konuştu.

"Tarikat lideri bekliyor. Bu taraftan."

"Hm."

Sahip Kong kaşlarını çattı.

"Geri ödeyebilecekler mi?

Geçen gün geldiklerinde diğerleri onları durdurmuştu. Ama şimdi, rahat ifadelerle içeri girmelerini istiyorlardı.

Tarikat lideri onlara bu tüccarların geleceğini bildirmiş olsa bile, tutumlarının bu kadar değişmesi garip değil miydi?

Sahip Kong temkinli bir şekilde Un Am'ın arkasına baktı ve onu takip etti.

'Yakında öğreneceğiz. Belki de Hua Dağı'nın gerçek doğası budur.

Belki de kaderlerini kabul ettiler ve sonlarını huzur içinde getirmeye karar verdiler. Daha fazla zaman için yalvaran korkaklar gibi görünmektense, başları dik bir şekilde ölmeyi seçtiler.

"Endişeli hissediyorum.

Belki de uzun zamandır beklediği an nihayet gerçek oluyordu. Sıradan insanlar hedeflerine yaklaştıklarında gardlarını düşürme eğilimindedirler ama Kong Mun-Yeon böyle zamanlarda daha da gerginleşen kurnaz bir adamdır.

Sessizce yürürken, tarikat liderinin konutuna ulaştılar. Evin önünde Hyun Jong durmuş onları bekliyordu.

"Tarikat liderini selamlıyoruz."

Sahip Kong selamını verdiğinde diğerleri de onu takip etti.

Bu son adımdı; mümkün olduğunca kibar olmak istiyordu.

"Hoş geldiniz. Buraya gelirken çok şey yaşamış olmalısınız."

Hyun Jong yumuşak bir şekilde gülümseyerek herkesi selamladı.

"Zamanınızı aldığım için özür dilerim. Umarım hepinizle tanışmak için aşağı inmek yerine buraya gelmenizi istemek zorunda kalmamı anlayışla karşılarsınız."

"Hiç sorun değil. Meşgulüz ama tarikat liderinden daha meşgul değiliz. Bu yüzden gelmemiz gerektiği çok açık."

Sahip Kong gülümseyerek cevap verdi.

"Bunun yerine, ne...?"

"Haha. Bu kadar acele mi? Dağa tırmanırken zorlanmış olmalısınız, o yüzden belki bir fincan çay-"

"Mezhep lideri."

Sahip Kong, mezhep liderinin sözlerini kararlı bir ses tonuyla kesti.

"Bir fincan çay içmek ve konuşmak güzel. Ancak biz tüccarız, bu nedenle önce iş meselelerini görüşmek istiyoruz."

"Hmm."

"Biz tüccarlar önce sorunlarla ilgilenen, sonra yiyip içen insanlarız. Umarım mezhep lideri bunu anlar."

"Elbette. Görüyorum ki sadece kendimi düşünüyormuşum."

Hyun Jong gülümsedi ve sonra şöyle dedi.

"O halde vakit kaybetmeden sadede gelelim."

"Teşekkür ederim."

Sahip Kong gülümsedi.

"Bugün hepinizi buraya Hua Dağı'nın konumunu bildirmek için getirdim."

"Hua Dağı'nın konumu mu?"

Hyun Jong, Sahip Kong'a baktı.

Sahip Kong durumu kafasında canlandırmaya başlamıştı bile.

"Mevcut her yöntemi denedim, ancak Hua Dağı'na borç vermeye istekli kimseyi bulamadım. Başka bir deyişle, parayı verilen tarihte geri ödeyebilecekmişim gibi görünmüyor."

"Hmm."

Sahip Kong bu sözler üzerine kaşlarını çattı.

"Tarikat lideri. Size yeterince zaman verdik. Bizim de geçimimizi sağlamak için yeterince kazanmamız gerekiyor. Sürenizi daha fazla uzatamayız."

"İşte bu yüzden bunu söylüyorum."

Hyun Jong herkesle göz teması kurdu.

"Bunun daha fazla ertelenemeyeceğini biliyorum. Ancak Hua Dağı'nın ödemenin tamamını son ödeme tarihinden önce yapması mümkün değil. Lütfen anlayın."

Hyun Jong eğildi.

"Bu paranın tamamını geri ödeyemem ama bir kısmını ödeyebilirim. Bu yüzden, burada bulunan herkes geri ödeme tarihini şahsen ertelemekte sakınca görmezse, bize çok yardımcı olur.

Tarikat lideri başını onlara doğru eğdiğinde herkes şok oldu ve utandı.

Kalabalığın arasında garip bir hava esmeye başladı.