Return of the Mount Hua Sect Bölüm 301 - O zamanlar böyle değildim! Değildim! (1)

"Otuz iki..."

Başrahip meraklı görünüyordu.

"Düşündüğümden çok daha farklı olduğu ortaya çıktı."

Bu sözler üzerine Shaolin Tarikatı'nın büyükleri biraz rahatsız bir ifade takındı.

"Wudang'ın öne çıkmayacağını bir dereceye kadar bekliyordum. Wudang'ın dövüş sanatları zamanla olgunlaşan bir şeydir. Genç öğrencilerin bu kadar genç yaşta çok fazla çaba göstermesi pek olası değil. Bu tür şeylerin bir sınırı vardır."

"Umm."

Wudang ve Shaolin Tarikatı'nın dövüş sanatlarının ortak özelliği, her iki dövüş sanatının da güçlü olmak için zaman ve deneyim gerektirmesiydi.

Bu nedenle, eğitim için fazla zaman verilmeyen üçüncü ve ikinci sınıf öğrencilerin fazla güç göstermemesi yaygın bir durumdu.

"Peng ve Namgung ailelerinin öne çıkacağını düşünmüştüm. Kim ne derse desin, Kangho'ya liderlik edecek diğer mezheplerle kıyaslandığında en ufak bir eksiklikleri bile yok."

"Doğru."

Dokuz Büyük Mezhep Tek Birlik ve Beş Büyük Aile

Dünyayı yöneten iki grup.

Ancak aynı kavramla ilişkili olmaları, hepsinin aynı olduğu anlamına gelmiyordu.

Dokuz Büyük Mezhep, Güney Kenarı ve Dilenciler Birliği'nin Shaolin ve Wudang etrafında toplandığı yakın bir durumdaydı. Öte yandan, Tang Ailesi Namgung ve Peng ailelerinin arkasından geliyordu.

Yarışmanın başlangıcından itibaren akışı bir dereceye kadar tahmin etmişlerdi.

Sorun.... şuydu

"Güney Kenarı Tarikatı çökerken, geriye üç aile kaldı. Şu anda Dokuz Büyük Mezhebin öğrenci sayısı ondan fazla değil."

"Umm."

Başrahip hafif bir iç geçirdi.

Birçok kişi, genellikle Dokuz Büyük Mezhep ile Beş Büyük Ailenin dünyanın iyiliği için birbirlerine sıkı sıkıya bağlı olduğunu söylerdi. Ancak gerçek şu ki, her iki grup da sadece birbirlerine yakındı. Bir mezhebe liderlik eden bir öğrenci ile aynı soydan gelen bir aileye liderlik eden bir çocuğun amacı tamamen farklıydı.

Dolayısıyla, arada bir her iki taraf da kafa kafaya çarpışıyordu. Bu yüzden Dokuz Büyük Mezhebin Beş Büyük Aileye kıyasla bu kadar zayıf olduğunu görmek hoş değildi, özellikle de Shaolin bu toplantıyı ayarlamışken.

"Ailelerden geriye kalan müritlerin sayısı mezheplerin yaklaşık iki katı. Ayrıca ne Dokuz Büyük Mezhepten ne de Beş Büyük Aileden olan dört kişi var," dedikten sonra bir yaşlı iç geçirdi.

Geriye kalanlar arasında ne Dokuz Büyük Mezhepten ne de Beş Büyük aileden olan sadece bir örgüt vardı.

"Bu beklenmedik bir şekilde Hua Dağı."

Geçen otuz iki kişiden dördü Hua Dağı'ndandı.

Dört kişi şu anda küçük bir sayı gibi görünebilir, ancak Hua Dağı dört öğrencisi kalan tek mezhepti, Shaolin bile sadece üç öğrenciye sahipti.

"Asıl yerleri neresiydi?"

"Gümüştü. Ziyareti sırasında onlardan bir şikâyet alan Hae Bang, hemen onlara altın bir mektup verdi."

Başrahip rahat bir nefes aldı,

"Eğer Hae Bang olmasaydı, parmakla gösterilirdik."

Hua Dağı gümüş bir mektupla gelip burada böyle bir başarı elde etseydi, insanlar Hua Dağı'nın gücünü tanımadıkları için Shaolin'i parmakla göstereceklerdi.

Aslında daha yüksek bir davetiye verilmesi gerekirken Hua Dağı'na gümüş verdikleri için alay konusu olurlardı.

Başrahip böyle bir durum yaşanmadığı için kendini mutlu hissetti.

"Şanslı bir durum ama aynı zamanda adil de değil. Daha yarışma başlamadan Hua Dağı'nın bu kadar aktif olacağını kim düşünebilirdi ki?"

"Doğru."

Başrahip gülümsedi,

"Özellikle o çocuk Chung Myung düşündüğümden daha şok edici. Belki Hae Yeon bile mücadele eder."

"O kadar iyi mi? Elbette harikaydı ama benim gözümde o kadar da güçlü görünmüyordu..."

"Gördüklerimiz her şey değildi."

Başrahip gözlerini kıstı.

"Belki de hepimizin gördüğü şey başlangıç bile değildi.

Henüz hayatının yarısını bile yaşamamış ama yine de böylesi bir derinliğe sahip olan o çocuğa baktığında hissettiği duygu eğlenceliydi.

Eğer Hae Yeon akıp giden ve insanı heyecanlandıran bir dere gibiyse, o zaman bu Chung Myung o kadar derindi ki insan içine bakmaya cesaret edemezdi.

"Gökyüzü bazen çok acımasızca soğuktur, ancak sıcaklık soğuğun sonunda gelir. Çocuğun Hua Dağı'na düşmesi göklerin isteğine aykırı olmaz," diye mırıldandı Başrahip sessizce.

-Onların yoluna inanan ve öğretilerini uygulayan ama onları dışarı atmakta tereddüt etmeyenlerin başına neler geldiğini bilmeyen var mı?

Güney Kenarı'ndan gelen Tarikat Liderinin sözlerini hatırladı ve vücudu kaskatı kesildi.

"Nasıl bilemem?

Onları bu hale getiren Kangho'nun içindeki yaşamdı.

Bu tür şeylerden uzak durmak ve asla arkasına bakmamak istiyordu. Ancak Hua Dağı eninde sonunda gücünü geri getirecek ve tekrar karşılarına dikilecekti. Görünüşe göre iradesinin peşinden gerçekten gidenler zorluklarla karşılaşsalar da yok edilemezler.

Bu nedenle Başrahip Hua Dağı'nın öğrencilerini her gördüğünde kalbinin bıçaklandığını hissediyordu.

"Amitabha."

Başrahip kafasının içindeki düşünce karmaşasını dağıtmaya çalıştı.

"Bu yarışma sona yaklaşıyor gibi görünüyor. Burası hepimizin birbirini tanıdığı, uyumlu bir yer haline gelseydi iyi olurdu."

"Bu daha iyi olurdu. Özellikle de Hua Dağı herkesin bildiği bir mezhebe dönüşecek."

"Hmm."

"Özellikle de o çocuk, Chung Myung finale kaldığında, Dokuz Büyük Mezhebin onuru yerle bir olacak. Elbette bu durum Beş Büyük Aile'nin de yüzünü kızartacak."

"Doğru."

"Ve eğer bu olursa."

Yaşlılar Başrahip'e baktı,

"Geçmişte verilen kararı geri almak zorunda kalabiliriz."

"Bu yapılmak zorunda," diye mırıldandı Başrahip.

Önceki başkanların Hua Dağı'nı Dokuz Büyük mezhepten kovma kararı.

"Ancak ne yapacağımıza kendi başımıza karar vermemiz mümkün değil."

"Ama..."

"Ne demek istediğinizi anlıyorum. Eninde sonunda olacak, bu yüzden buna hazırlıklı olmalıyız."

"Evet, Başrahip."

Hua Dağı'nın Dokuz Büyük Mezhebe dönüşü.

Bu hafif bir mesele değildi. Belki de tüm dünyayı yeniden sarsacaktı.

"Olması gerekiyorsa olacak."

Başrahip başını salladı,

"Şimdi biraz daha bekleyelim. Yarışma bittiğinde bunu bir kez daha tartışmak için çok geç değil."

"Evet, Başrahip."

"Amitabha."

Başrahip gözlerini kapadı ve düşüncelere daldı.

Yaşlı adam bir an tereddüt etti ve odadan çıkmak yerine şöyle dedi,

"Biraz kıskandım."

"Hımm?"

"Belki de Hua Dağı gökyüzünde uçmanın sevincini hissediyor ve bunu düşünmek midemi ağrıtıyor."

Bu samimi sözler üzerine Başrahip gülümsedi,

"Bu onların çabalarının ödülü. Hadi bunu kutlayalım."

"Yani..."

Hyun Jong'dan tıkanmış bir ses geldi.

"Atalar..."

"Uh...."

"Mutlu olacak..."

"Uhhhh...."

Hiç konuşmadan öğrencilerine baktı. Herkes ona yeni bir tablo görmüş gibi bakıyordu ve...

Başını bir tarafa eğdi. Sorunun temel nedeninin olduğu yere.

Hepsi de hırlayan Chung Myung'un bir uzvunu tutan müritlerinin kompozisyonuna.

"Neden yine?

Hyun Jong derin bir nefes aldı.

Arada sırada güzel bir şeyler söylemek istese bile, öğrenciler bunu duyamıyordu. Pek çok cesaretlendirici söze rağmen, Hua Dağı'nın müritleri sadece ruhsuz gözlerle arkalarında kızgın ebeveynleri bekleyen çocuklar gibi ifadeler gösteriyordu.

"Uh... ahem."

Hyun Jong iç çekti,

"Büyüklerle birkaç şey konuştuktan sonra geri geleceğim, siz dinlenin...."

"S-Sektör Lideri!"

"Mezhep Lideri, neden gidiyorsunuz? Bizi de götürün!"

"Bizi burada yalnız bırakmayın, Mezhep Lideri!"

İnançsızlık içinde oturan öğrencilerden aniden umutsuz bir tepki yükseldi.

Ancak Hyun Jong başını öğrencilerden yana çevirdi. Elbette şu anda bu çocukları korumak çok zor değildi ama arkalarındaki kişi sürekli gözetim altında tutulmadığı sürece eninde sonunda bir noktada bu gerçekleşecekti.

Önce bunun olmasına izin vermek, bununla başa çıkmaya çalışmaktan daha iyi olabilir.

"O zaman, hoşça kalın."

Hyun Jong uzaklaşırken, Hua Dağı'nın tüm öğrencileri çığlık attı,

"Mezhep Liderirrrr!"

"Mezhep Lideri, gitmeyin! Yaşlı Hyun Sang! Un Geom sasukkkk!"

"Bizi burada yalnız bırakmayın! Bizi de götür....! Lütfen!"

Ama Hyun Jong onlara dönüp bakmadan ortadan kayboldu.

"..."

O sırada orada bulunan diğer öğrenciler yavaşça başlarını bir tarafa çevirdiler.

Şimdi şeytanla yüzleşme zamanıydı,

"...mutlu musun?"

Dünyadaki tüm acıyı içinde barındırıyormuş gibi görünen bir ses çıktı.

"Mutlu musun?"

Chung Myung vücudunu salladı ve onu tutan Yu Yiseol ve Yoon Jong bıraktı.

"Altın ya da yeşim, hırpalanana kadar bir değeri yoktur. Ama mutlu musun?"

Gözleri kocaman ve öfkeliydi ve tüm öğrenciler Baek Cheon'a baktı.

"Sahyung, ne yapacağız?

"Şuna bakın. Bunu yapıyor! Çılgına dönüyor!

Onların ciddi bakışlarını üzerinde toplayan Baek Cheon öksürdü ve şöyle dedi,

"Chung Myung, elbette başarısız olduk ama hala en çok insan bizde kaldı. Bu kutlamamız gereken bir şey..."

"Sasuk."

"Uh?"

"Bunu duyan herkes sasuk'un geçtiğini düşünecek."

"..."

"Bu konuya gizlice girmeye çalışmayın ve okuldan ayrılanların toplandığı tarafa gidin. Sizinle aynı havayı solursam kaybederim."

"..."

Baek Cheon kaybedenlerin toplandığı yere gitti ve dizlerinin üzerine oturdu.

"Sahyung?"

"... ne!"

".... Zahmet etmeyin."

Herkes ona acıyan gözlerle baktı ve yutkundu.

"Çok üzücü!

"Bu lanet piçin hiç mi istisnası yok!

Ama ne düşünürlerse düşünsünler, Chung Myung istediğini yapacaktı.

"Dokuz Büyük Tarikat'a yenildin mi? Şansım tükeniyor gibi göründüğü için daha fazla yaşayamam! Kaybedecek daha iyi biri yoktu ve bunu Dokuz Büyük Tarikat'ın ellerinde mi yapmak zorunda kaldın? Bütün tırnaklarını sökeceğim!"

"İşte bu!"

Biri elini kaldırdı ve ayağa kalktı,

"Ne oldu?"

"Ama Beş Büyük Aile'ye yenildim."

"Ölmek istemiyorsan otur."

"Evet."

Ve isyan bastırıldı.

"Ama... Bence iyi iş çıkardık."

"İyi mi? Neyi iyi yaptık?"

"Yine de çocuklar düşüncelerini topladılar ve iyi şeyler yapmak için dışarı çıktılar, bu kadar..."

"Kuak. Doğru."

Chung Myung'un ruh çalan vahşi bir cine benzeyen yüzündeki ifade değişti,

"O piçlerin kaybettiğini gördün mü? Vay canına! Hayatım boyunca unutamayacağım bir manzara!"

"Omuzlar aşağı sarkıyor!"

"Arkasına bile bakmıyor!"

"Doğru! Doğru! Doğru! Arkalarına bakmadılar!"

Sahyunglar bu fırsatı kaçırmadı ve konuşmaya devam etti. Daha az darbe almak istiyorlarsa böyle şeyler konuşmaları gerektiğini biliyorlardı.

Baek Cheon bu atmosferde gülümsedi,

"Bu tam bir cenaze töreni değil mi?"

"Doğru. Sasuk'un aile cenazesi."

"..."

Ve hemen pişman oldu. Ve sönmüş olan kıvılcımlar kükreyerek yeniden canlandı,

"Otuz iki kişilik bir gruba bile katılamayan bir insan haline geldin! Herkese karşı kaybetmek sorun değil ama hayır, gidip onlara kellelerinizi sunmanız gerekiyordu!"

Chung Myung çığlık atıp Baek Cheon'a doğru koşmaya başlayınca Yoon Jong ve Jo Gul onu tekrar yakaladı.

"Chung Myung! Tut şunu! Bu sasuk! Sasuk!"

"O yaralı! İyileştikten sonra vurun!"

Baek Cheon bunu duyduğunda ruhuna ihanet edilmiş gibi hissetti ve yanındaki Baek Sang onun omzunu tutup gülümsedi,

"Sahyung, ne hissettiğini biliyorum."

"...anlamaya zahmet etme, seni velet."

Baek Cheon ağlamak istedi.

Chung Myung öğrencilere bakarken ters ters baktı.

"Bunu yapamazsınız!

Baek Cheon ve ekibi hariç, diğer öğrenciler Chung Myung ve eğitimiyle fazla vakit geçirmiyordu. Yine de buraya kadar gelmeyi başarmışlardı, bu harikaydı.

Örneğin, Hua Dağı'nın öğrencileri artık diğer tarikatların korktuğu bir şey değil mi?

Şimdi başarısız olan öğrenciler aynı hızla büyümeye devam ederse, insanları ayak parmaklarıyla ezecek bir noktaya ulaşabilecekler.

Ancak Chung Myung böyle şeylerden tatmin olacak türden biri değildi.

"Çünkü kazanmayı hedefliyorum.

Tarikat lideri Sahyung bunun sebebinin ne olduğunu söyleyebilir?

-Hehehe. Başkalarına öğretecek yeteneğe sahip değilsin gibi görünüyor.

"Ackkkkkk! Benden bu kadar!"

Yoon Jong, bir an için sessiz kalan ama tekrar çıldırmaya başlayan Chung Myung'u aceleyle yakaladı. Yu Yiseol ve Jo Gul da onu tutmak için ellerinden geleni yaptılar.

"Lütfen çıldırma, Chung Myung!"

"Kendini topla! Sakin ol!"

Chung Myung dişlerini sıktı ve onu tutan üç kişiye baktı. Tesadüfe bakın ki onlar da onunla birlikte geçmeyi başaran üç kişiydi.

"Şimdi, Hua Dağı için yenilgi olmayacak!"

"..."

"Eğer dördümüz sonuna kadar gidemezsek, hepimiz Hua Dağı'na sürünerek gideceğiz! Anladınız mı? Özellikle de Dokuz Büyük Tarikat'a yenilirseniz, Hua Dağı'na kadar vücudunuzun üzerinde yuvarlanacaksınız! O yüzden Dokuz Mezhep dışında birine kaybedin!"

Bunu izleyen Baek Cheon titremeye başladı ve yanındaki Baek Sang'a sordu,

"Sıradaki rakip kim?"

".... Namgung ailesinden Namgung Dowi."

"... onun işi bitti."

"Öyle mi?"

Baek Cheon gözlerini kapadı ve Namgung Dowi'nin güvenliği ve huzuru için dua etti.

Aynı zamanda kendi iyilikleri için de dua etti.