Return of the Mount Hua Sect Bölüm 303 - O zamanlar böyle değildim! Değildim! (3)

"Kuak...."

Namgung Dowi hâlâ inliyordu.

Ve her zaman nazik olan Chung Myung bu sahneye sırtını dönemedi, kibarca kılıfıyla adamın poposunu okşadı.

Elbette bunu yapanın kendisi olduğu gerçeği de unutulmamıştı.

"İyi misin?"

Chung Myung dilini şaklattı,

"Neden benimle böyle konuştun? Elbette, sen bir dahisin. Bir dahisin!"

Ama neden?

Chung Myung'un dudaklarına bir gülümseme geldi,

"Seni velet. Şimdiye kadar gördüğüm tüm dahileri toplayıp sıraya dizsem. İyi olduğunu düşündüğüm üç kişiden ikisinin Shaolin'den geldiğini söyleyebilirim. Dahi olmanın nesi bu kadar harika?"

Chung Myung, Namgung Dowi'nin poposunu okşamaya devam etti,

"Hiçbir şey bilmeyen arsız bir çocuk... Hayır. Hayır. Jin Geum-Ryong ve Lee Song-Baek benim tarafımdan olmadıkları için onları görmezden gelmeye mi karar verdin? Dong-Ryong'umun kolayca dayak yediğini mi sanıyorsun? Beni boş ver, Dong-Rong sana tokat atsa bile ayağa kalkamazsın!"

Chung Myung'un sözlerini duyan Baek Cheon sıcak bir şekilde gülümsedi.

"Ben hiç dayak yemedim, seni piç!

Ve bana Dong-Ryong demeyi kes! Artık herkes öğrenecek, seni aptal!

"Ehh! Duydun mu? Sanırım sasuktan bahsediyor?"

"Gul."

"Evet, sasuk?"

"Kapa o ağzını. Ölmek istiyorsan aç."

"... Evet."

Baek Cheon kırmızı bir yüzle Chung Myung'a baktı.

"Ama kendimi iyi hissediyorum.

Namgung Dowi'yi bir dahi olarak övdü. Ancak Chung Myung'un dahiler hakkındaki düşünceleri büyük bir iltifat anlamına gelmiyor gibiydi.

Ya öyle ya da Baek Cheon'u kışkırtıyordu.

"Ama onu ne kadar çok görürsem, o kadar çok tanımıyorum.

Sanki Chung Myung tarafından oradan oraya savruluyor gibiydi.

Her neyse, Namgung Dowi'nin yerde bir köpek gibi inlediğini görmek güzel bir duyguydu.

"Kuak..."

Namgung Dowi sendeleyerek ayağa kalktı ve kırmızı gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Seni... seni... lanet köpek piçi!"

Ve küfretti. Vurulmak ve yere düşmek tolere edilebilirdi.

Dövüşürken bu kaçınılmazdı ve kişi buna katlanmak zorundaydı. Uzuvları ve boynu kesilse bile bu kadar kızgın olmazdı.

Ama bu kadar insanın önünde birinin kasığına tekme atmak affedilemezdi. Kalabalığın gözünden bu görüntüyü silmek için bir şey yapmazsa dedikodular yayılacaktı.

Bu, ailenin bir sonraki reisi olacak kişi için unutulmaz bir utançtı. Bunun ne anlama geldiğini düşündüğünde, zihninin öfkeyle dolup taştığını hissetti.

"Seni öldüreceğim!"

Namgung Dowi öfkesini kontrol edemeyerek çığlık attığında, Chung Myung kıkırdadı,

"Kızgın mısın?"

"Seni... seni lanet köpek!"

"Hehehehe."

Chung Myung gülümsedi ve kılıcını kaldırdı,

"Sanırım çalışan tek şey ağzın değil."

"Kapa çeneni!"

"Yetenekli ya da yeteneksiz, her şey onu nasıl geliştirdiğine bağlı. Jin Geum-Ryong'u bile yenemiyorsun. Böyle bir dâhiyi umursamam mı gerekiyor?"

Chung Myung kılıcını kaldırdı,

"Buraya gel, o gururlu omuzlarını yere indireceğim."

"Sen..."

Namgung Dowi kırmızı gözlerle Chung Myung'a doğru koştu. Hayır, kaçmaya çalışıyordu.

Ancak Chung Myung ayağa kalktı ve kılıcını sağa sola salladı.

"Ah. Bekle. Bekle."

"..."

"Biraz sakinleş ve sonra dövüş? Dövüşten önce çok heyecanlandığın için kaybettiğine dair bahaneler uydurma."

Dişlerini gıcırdatan Namgung Dowi derin bir nefes aldı.

Öfkesi alnından buharlar çıkaracak kadar yükselmişti ama Chung Myung'un sözlerinde yanlış bir şey yoktu.

Bir kılıç ustası olarak yapılmaması gerekenler listesindeki ilk şey öfke yüzünden acele etmek değil miydi?

"Phew!"

Namgung Dowi yavaşça nefesini kontrol altına aldı.

"... sakinliğimi yeniden kazanmam için bana zaman verdiğine pişman olacaksın. Seni tamamen yıkacağım."

Hayatını tehdit etmesine rağmen Chung Myung gülümsedi,

"Genellikle birinin kafasına darbe aldığında aklı başına gelir ama bu acele etmen gerektiği anlamına gelmez... ama senin ailen hep böyleydi."

O... kimdi o?

Doğru ya. Namgung Cheon Myung.

O velet de aynıydı. Kibirliydi ve insanları ayaklarının altında ezerdi.

"Her nesilde böyle bir kişilik ortaya çıkarsa bu biraz utanç verici olur."

"Ne?"

"Hayır. Seninle konuşmuyorum."

Bu Namgung Cheon Myung'a idi.

Chung Myung gözlerini salladığında1 Namgung Dowi'nin gözleri parladı ve Chung Myung'un kılıcını işaret etti.

"Kılıcını çek."

"Bana emir vermeye nasıl cüret edersin? Bana çektirmeyi dene."

Chung Myung elini kınına doğru salladı.

"Çıkarmak mı?"

Namgung Dowi artık Chung Myung ile konuşmakla uğraşmamaya karar verdi. Bir aptalla konuşmanın ona hiçbir şey kazandırmayacağını fark etti.

"Namgung ailesinin kılıcının nasıl bir şey olduğunu sana göstereceğim!"

Pat!

Namgung Kılıcı büyük miktarda qi yaymaya başladı ve kılıcın etrafında beyaz bir ışık parladı.

Güm!

Kılıç yere değerken, ileri doğru adım attı.

Aynı anda, muazzam bir güç Chung Myung'a baskı yapmaya başladı.

"İşte bu!"

Bunu gören tarikat liderlerinin ağzından şok olmuş sesler çıktı,

"İmparator Kılıcı tekniği!"

"Şimdiden ustalaşmış mı?"

Namgung ailesinin temsili kılıç teknikleri On İki Hareketli Demir Kılıç ve Sınırsız Cennet Kılıcı tekniğiydi.

Ancak en iyi kılıç tekniği düşünüldüğünde, akla İmparator Kılıcı tekniği gelirdi.

En güçlüsü olmasına rağmen temsili bir teknik olmamasının nedeni, sadece veraset yoluyla geçmesiydi.

Kılıç tekniği zordu ve kullanmak için muazzam miktarda qi gerekiyordu.

İmparator Kılıcı tekniğinin ancak temsili teknikler kişiye öğretildikten sonra öğretildiği biliniyordu. Yine de, tüm bu gerekliliklerle birlikte, böyle bir teknik burada açılıyordu.

Müthiş miktarda qi hissedilebiliyordu.

İmparator Kılıcı tekniği kelimenin tam anlamıyla bir İmparatorun kılıcıydı.

Rakibine güçle boyun eğdiren ve baskı yoluyla güç yayan bir kılıç. Başkalarının canını zorla aldığı bilinen bir şeydi.

Söylentinin abartı olmadığını kanıtlarcasına Namgung Dowi böyle bir baskı uyguluyordu.

Bunu izleyen seyirciler güçten geri itildi ve Hua Dağı'ndan gelen öğrenciler bile qi'lerini kullanarak karşılık verdi.

Güm!

Namgung Dowi bir adım öne çıktı. Etrafındaki ivme artmış ve Chung Myung'un vücuduna ağırlık yapmıştı.

Chung Myung vücudundaki baskıyı hissederek derin bir iç çekti.

"Bugünlerde çocuklar!"

Ve kılıcını kaptığı gibi Namgung Dowi'ye doğru yürüdü.

Namgung Dowi şok olmuştu.

"Hareket mi ediyor?

Vücuduna uygulanan güç ve baskıya rağmen yaklaşıyor muydu? Sanki hiçbir şeyin önemi yokmuş gibi?

Namgung Dowi dişlerini sıktı ve ileri doğru bir adım daha attı. Ondan yayılan qi gittikçe güçleniyordu. Fakat Chung Myung hiçbir şey değişmemiş gibi ona yaklaşmaya devam etti.

"Atalarından biri adına sana öğreteceğim, bu yüzden bunu tatlı bir şekilde kabul et."

"Ne?"

"Bu çok basit! Seni piç kurusu! Temel!"

Kını hâlâ üzerinde olan Chung Myung'un kılıcı Namgung Dowi'ye doğru hızla ilerledi. Namgung Dowi kılıcını kaldırırken gülümsedi.

'Aynı formla bir vuruş daha. Bu sefer işe yaramayacak!

Ancak, düşüncelerinin aksine, Chung Myung'un kılıcı ona çarptı23.

Ve kılıçları çarpıştığı anda olanlar Namgung Dowi'nin düşündüğünden biraz farklıydı...

Kwang!

Tak!

İki ses aynı anda çınladı.

Namgung Dowi, Chung Myung'un kılıcına baktı ve sonra kendi bileğine baktı.

Tak!

Bileği gevşek ve zayıf hissetti.

'... bu da ne?

Uh.

Bu, uh...

Tek vuruşta kırılması mantıklı değil.

"Bugünlerde çocuklar!"

Bang!

Ve Chung Myung ona acımadan vurmaya başladı,

"Ne cüretle gösterişli davranırsın!"

Bang!

Ve tekrar,

"O zaman yapmadım, yapmadım!"

Bang!

"İmparator Kılıcı tekniği oluşturulurken alt beden nasıl bir kenara atılır!"

Bang!

"Guak!"

Namgung Dowi inledi ve tökezledi.

Kırık bileğiyle artık kılıcı düzgün bir şekilde engelleyemiyordu. Bu sayede Chung Myung'un kılıcı omzuna dört kez isabet etmişti bile.

"Sıkılı omzunu bırakmayacak mısın? Çekip çıkaracağım!"

Namgung Dowi'nin gözleri fal taşı gibi açılmıştı ve bir şey duydu,

"Dowi! Ne halt ediyorsun sen!"

Podyumda oturan Namgung Hwang bu olanlara daha fazla seyirci kalamayarak ayağa fırlamıştı.

Onu duyan Namgung Dowi gözlerini açtı ve kılıcını kaptığı gibi hızla sallamaya başladı.

Etrafına qi sarılmış devasa bir kılıçtı bu. Aynı anda momentumu tekrar yükseldi...

Puak!

"..."

Namgung Dowi boş bir bakışla başını çevirdi ve Chung Myung'un bileğinde duran kılıcına baktı.

"Bir yetişkin seninle konuşurken ne cüretle kılıcını sallarsın?"

Affedersiniz...

Şu an sahnedeyiz, değil mi?

Kılıcımı burada kullanmayacaksam nerede kullanacağım?

"Çocuklara temel görgü kuralları bile öğretilmiyor!"

Chung Myung bir adım geri çekildi ve kılıcını sıkıca kavradı.

"Her neyse, sadece söylersem anlamazsın. Bunu bedenle öğrenmek için vurulmak gerekir. O zaman anlayacaksın."

Bu duyguya yakın olan Baek Cheon gözlerini kapadı.

Midesi bulanıyordu. Geçmişte de böyle şeyler duymuş olmalıydı...

Bunu duyduktan sonra.

"İşte geliyorum!"

Chung Myung, Namgung Dowi'ye doğru koştu.

Kılıcını refleks olarak savursa da pek bir şey yapamadı.

"Vücudunu indir!"

Tak!

Chung Myung'un kılıcı Namgung Dowi'nin kalçasına çarptı.

"Kuak!"

Bir kez daha inledi.

"Vücudunu indir! Alt vücut! Alt vücut!"

Tak! Tak! Tak! Tak! Tak!

"Seni piç! Dört kez vuruldun. Bir kez olsun duramaz mısın? Kafanı bunun dışında tutamaz mısın4?"

Namgung Dowi her vuruşta bağırmaya devam etti.

"Bu ne hız...

Bu kılıç gözle görülemiyordu. Bu kılıç nasıl durdurulabilirdi ki?

"Benim iznim olmadan ne cüretle geri adım atarsın?"

Chung Myung homurdandı ve Namgung Dowi'yi acımadan itti,

"Yan! Omuz! Ayak bileği! Neden bu kadar çok boşluk var? Yine bileğin!"

Zavallı adam kaçınmaya çalışmasına rağmen vücudunun her yerinden darbe aldı. Ve Chung Myung'un kılıcı her zaman bileğine tam isabet ediyordu.

Pang!

Namgung Dowi'nin kılıcı havada döndü.

Aynı zamanda vücudu savunmasız kaldı ve Chung Myung'a tamamen açık hale geldi.

Tak!

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri aynı anda yerlerinden sıçradı. Şimdi ne olacağını hayal bile edemiyorlardı.

Baek Cheon inledi,

"Kafa..."

Ve kükreyen bir ses şöyle dedi,

"Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa!"

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Chung Myung'un kınlı kılıcı, acı içinde seğirmeye başlayan rakibinin kafasına beş kez düştü.

"Ack!"

Bang!

Ve fazladan bir vuruş daha,

"Beş kez söylemek ve altı kez vurmak normaldir."

'... neden?'

Chung Myung'un son sözlerini anlayamayan Namgung Dowi bayıldı.

Güm.

Düşen rakibine bakan Chung Myung dudaklarını yaladı,

"Ah, sana omuzlarını sertleştirmeyi bırakmanı söylemiştim!"

Kafayla ilgili bu takıntıdan kurtulmak gerekiyordu.