Return of the Mount Hua Sect Bölüm 299 - Köz Olabilir misin? (4)

O gözler.

Soğuk bakışlar Lee Song-Baek'in üzerine dikilmişti.

Bu gözler ona baktığı anda, Lee Song-Baek daha önce hiç hissetmediği bir duyguyla doldu.

Sanki keskin bir hançer kalbine dokunuyormuş gibi bir his.

"Sadece nasıl...

Yeterince bildiğini düşünüyordu.

Şimdi kiminle uğraşıyordu?

Ama o soğuk gözleri gördüğü anda Lee Song-Baek'in düşünceleri çarpıtıldı.

"Belki de onun hakkında her şeyi bilmiyordum?

Clench!

"Ugh."

Chung Myung kılıcını indirirken, Lee Song-Baek adama baktı ve çığlık attı,

"Neye bakıyorsun sen?"

Soğuk ses Lee Song-Baek'e ulaştığında, Chung Myung şöyle dedi,

"Konuşmaktan daha kolay bir şey yoktur. Ancak bunu uygulamaya koymak başka bir konudur. Şimdi ne yapacaksınız?"

Bang!

Chung Myung kılıcını Lee Song-Baek'e çarparak adamın çaresizce fırtınanın savurduğu bir yaprak gibi geriye doğru uçmasına neden oldu.

Kwang!

Yere düştü ve hemen ayağa kalktı.

Vücudu titriyordu.

Başını kaldırdığında Chung Myung'un elinde bir kılıçla yavaşça yaklaştığını gördü.

Lee Song-Baek dudağını sertçe ısırdı.

"Dünyada bu formda bu kadar iyi olan başka biri var mı?

Chung Myung asık suratlı bir ifadeyle konuştu,

"Kılıcını günde on bin kez sallamak o kadar da zor değil."

Yavaşça yaklaşmaya devam etti,

"Ama dünya durağan değil. Bazen yağmur yağar, bazen kar yağar ve hatta belki bazen benim gibi biriyle karşılaşırsın. O zaman benim gibi biriyle karşılaştıktan sonra kılıcını sallamaya devam edecek misin?"

"..."

Lee Song-Baek, Chung Myung'un kılıcına baktı ve şöyle dedi,

"Bilmiyorum."

Chung Myung'un kılıcı ona şiddetle vurdu.

Woong!

Lee Song-Baek bir iniltiyi bastırdı ve Chung Myung'un bir sonraki vuruşunu engellemek için kılıcını ileri doğru hareket ettirdi.

"Yapılamayacak hiçbir şey yok."

Kuaaak!

Chung Myung'un kılıcı bir kez daha Lee Song-Baek'in üzerine düştü. Kılıcı kırılacakmış gibi bükülüyor ve elleri acı içinde çığlık atıyordu.

Kılıcı tutan ellerinden kan damlamaya başlamıştı ve ısırdığı dudağı da kanıyor, ağzında demir tadı bırakıyordu.

Chung Myung ona kayıtsız bir ifadeyle baktı.

Her zamanki ifadesiz görüntüsünün yokluğu Lee Song-Baek'in kalbinin sıkışmasına neden oldu.

O anda Chung Myung elindeki kılıcı geri çekti ve geri adım attı. Ama sonra kılıcıyla Lee Song-Baek'e tekrar vurmaya çalıştı.

Hiçbir hareketin boşa gitmediği hassas bir hamle. Bir kılıç darbesiyle indirildi.

Fakat Lee Song-Baek farklı bir şey düşünüyordu,

"Neden!

Lee Song-Baek umutsuzca vücudunu büktü.

Tak!

Chung Myung'un kılıcı boynunun yanından geçti. Kılıç kınında olmasına rağmen boynundaki deri rüzgârın etkisiyle yırtıldı ve biraz kan sızdı.

"Sadece nasıl!

Gördüğü son şey Chung Myung'un geri adım atıp tekrar saldırmak için duruşunu değiştirdiği ve neredeyse anında kılıcın boynuna dayandığı oldu.

Orta kısmı eksikti!

Hayır. Hayır!

Mükemmel bir hareketle hareket eden bir kılıç olduğu için, sanki bir dizi bıçaklama hareketi gerçekleşmiş gibi hissediyordu.

Mükemmeldi.

Aranması gereken şey buydu.

"O kadar uzakta mıyım?

Lee Song-Baek'in vücudu titredi.

Hedef belirlemek zor bir şey değildi. Ve hedefe ulaşmak için bedeni ezmeye çalışmak da çok zor değildi. Asıl zor olan, hedefinizle aranızda büyük bir mesafe olduğunu bilerek kendinizi ağırlaştırmanıza izin vermekti.

Peşinden gitmesi gereken hedefi kendi gözleriyle görmüş olan Lee Song-Baek, sonsuz gibi görünen bu yol karşısında afallamıştı.

"Genç olan."

Bang!

Chung Myung'un kılıcı kaburgalarını hedef aldı.

Çat!

Kaburgalarının kırıldığını düşünmesine neden olan bir darbeyle Lee Song-Baek kan öksürdü. Ve yana fırlatılmış bir bebek gibi yere yığıldı.

"Kuak!"

Güm!

Yere tutundu. Burnundan ve ağzından kan damlaları damlıyordu.

Titreme.

Yine de ayağa kalktı.

Chung Myung soğuk bir sesle, "Ne kadar zor olursa olsun, sadece iradenle sebat edebilir misin?" diye sordu.

"Eğer o kadar kolay olsaydı, dünyanın neresinde usta olmamış biri olurdu? Uyan artık. Bana nerede olduğunu kanıtla. Mükemmelliğin peşinden gitmeyi hak ettiğini kanıtla."

Lee Song-Baek kılıcını kaldırdı.

Dizleri sendeleyip büküldü ve kılıcını tutarken elleri titredi ama ayakta durmayı başardı.

"Ha.... Haaaa!"

Chung Myung'a doğru koşarken çığlık attı. Kılıcı, Chung Myung'un vücudunu hedef alan on kılıçtan oluşan bir illüzyon üretti.

Titreyen vücudunun aksine, kılıç qi'si netti.

Ama..

"Aptalca bir hareket."

Chung Myung fazla hareket etmeden ona vurdu.

Yerdeki ayağı bir santim bile hareket etmemişti ve belinde de hiçbir hareket yoktu. Hareket eden tek şey kürek kemikleri ve gerilmiş olan kılıcıydı.

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Lee Song-Baek'in kılıcı geri sıçradı. Omuzları ve göğsü açıkken, Chung Myung'un kılıcı acımadan içeri girdi.

Thud!

Lee Song-Baek daha fazla kan öksürdü ve havaya fırladı. Bu noktada, seyircilerin yüz ifadeleri korkuya dönüşüyordu.

"Durdurulmaları gerekmiyor mu?"

"Rakip... ayakta duramıyor."

"Çoktan yapılmadı mı? Hakem neden onları durdurmuyor? Adam ölecek!"

"Bu çocuk bu kadar zayıfken bu aşamaya nasıl geldi?"

Akıllarında çok fazla soru vardı. Bu zaten bir müsabaka bile değildi. Eğer bu gerçekten bir müsabaka olsaydı, kişi eşit biriyle dövüşürdü ama burada öyle bir şey olmuyordu.

"Yine oldu."

"Bu çılgınlık değil mi? Bu da ne böyle?"

"... bu."

Herkes huşu içinde yeniden ayağa kalkan Lee Song-Baek'e bakıyordu.

Bileği şişmişti ve adam her an bayılacakmış gibi görünüyordu. Ağzından kan damlıyordu ve göğsü kırmızıya boyanmıştı.

Düzgün bir adama benziyordu ama şimdi saçı başı dağılmış, yarı ölü görünüyordu. Bu dövüşün kazananı yoktu.

Yine de Lee Song-Baek ayağa kalkmıştı. Ve o an.

Şşşt.

Lee Song-Baek'in kılıcı aşağı doğru akan bir su gibi doğal bir şekilde hareket etti.

Swish!

Mavi bir kılıç qi'si Chung Myung'un hemen yanında parladı ve yana doğru hareket etti.

Kesik!

Kılıç sahneye dokundu ve onu düzgünce kesti.

Çalkala!

Lee Song-Baek'in saptırıldıktan sonra bile gücünden hiçbir şey kaybetmeyen kılıcı, seyircilerin hemen önünde yerde derin bir iz bıraktı.

Güm!

Bundan sonra adam sendeledi ve kısmen yere yığıldı.

"..."

Aynı anda seyirciler de sessizliğe gömüldü. Şimdiye kadar yüzlerce müsabaka yapılmıştı ama böyle bir şey daha önce yaşanmamıştı.

Çok sayıda insan dövüş sanatlarını sergileyerek kazanacaklarından emindi ama ilk defa biri kalplerinde böyle bir yara bırakmıştı.

"I..."

Birisi bir şey söylemeye başladı ama sonra çenesini kapattı.

Herkes o kişinin ne söylemeye çalıştığını biliyordu.

Lee Song-Baek denilen kişi zayıf değildi.

Hayır, burada gördükleri en güçlü kişilerden biri olabilirdi. Peki, şimdi ortaya çıkan sahne neydi?

Ancak tüm bu kargaşaya rağmen Chung Myung sadece Lee Song-Baek'e baktı.

"Güney Kenarı Tarikatı'nın Kılıcı hakkında bir şey bilmiyorum."

Eğer bildiğini söyleseydi, o zaman tamamen farklı bir şey olurdu.

Chung Myung bu konuda kendinden emin değildi. Neyi yapıp neyi yapamayacağını çok iyi biliyordu.

Güney Kenarı Tarikatı için de aynısı geçerliydi. Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, teknikleriyle Hua Dağı'nın özünü yeniden yaratamazlardı. Onların kılıç tekniğini ne kadar objektif ve sakin bir şekilde analiz ederse etsin, Güney Kenarı Tarikatı'nın Kılıcı'nın içindeki ruhu da anlayamazdı.

Bu Lee Song-Baek'in sorumluluğundaydı. Ve Chung Myung'un yapabileceği tek bir şey vardı.

Sormak ve sonra da kontrol etmek.

"O yolda yürüyebilir misin?

Belki de Chung Myung'un yürüdüğü yoldan daha dikenli bir yoldu bu. Lee Song-Baek o yolda yürüyebilecek türden biri miydi?

Çalkala.

Chung Myung yavaşça bir adım attı.

Erik Çiçeği Kılıcı tekniğine gerek yoktu. Hua Dağı'nın gösterişli hareketleri ve özü şu anda anlamsızdı.

Şu anda o sadece Lee Song-Baek'i test eden bir dağdı.

Bang!

Lee Song-Baek'in kılıcı Chung Myung'un kılıcını sıkıca bloke etti.

Daha önce kullanılmış bir kılıç değildi. Bu, gücünü yumuşaklıktan alan ve Chung Myung'u engelleyen bir kılıçtı.

"Yeterli değil.

Ama bunda yanlış bir şey yoktu.

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Chung Myung ona saldırmaya devam etti.

Kılıcı geri seker sekmez böğrüne sapladı ve kılıcı tekrar geri tepince ayak bileklerini hedef aldı.

Ayak bileklerini hedef alan kılıcı aynı zamanda rakibinin böğrünü de tokatlıyor gibiydi. Engelleyen kılıcı savuşturduktan sonra tekrar göğsüne sapladı.

Bu çok doğaldı. Ne de olsa kılıç, saplayan, bloke eden ve kesen bir şeydi.

Mükemmel bir şekilde saplamaya, bloklamaya ve kesmeye devam ettiğiniz an, kılıcınızla bir olursunuz.

Kılıç ustası olmanın anlamı buydu.

Kılıç basitlikten gelir. Belirli, basit hareketleri alır ve onları tekniklere dönüştürürdü. Bir kılıç tekniğinin gelişim süreci buydu ama sonuçlara ulaşmak asla kolay değildi.

Sanki bir fırtınanın içindeymiş gibi, kılıç her yönden Lee Song-Baek'in üzerine düşmüş gibi hissetti. Sayısız kez hissettiği kılıcın artçı sarsıntısı Lee Song-Baek'in tüm vücudunu kaplayacak kadar fazlaydı.

Akan saldırıların fırtınasında Lee Song-Baek kendini bıraktı.

'I...'

Puslu gözlerle kendisine doğru uçan kılıca baktı.

"Burada ne için duruyorum?

Vücudu sınırlarını çoktan aşmıştı. Vurulan yerlerde herhangi bir his bile hissetmiyordu ve ayağa kalkmak bile zordu.

Kazanmak mı?

Böyle bir şeyi hayal bile edemezdi.

O zaman neden burada ayakta durmaya zahmet ediyor? Oturmak daha kolay olmaz mıydı?

Ama kafasındaki karmaşanın aksine, kılıcı onun iradesinden bağımsız olarak hareket ediyordu.

Günde bin kez, hayır, on bin kez.

Rüzgârda, yağmurda ve karda, şu anda elinde tuttuğu kılıcı savurmuştu ve iradesine sahip olmasa bile, Güney Kenarı Kılıcı'nı savunan ve kendi başına hareket eden tek kişi oydu.

Dünyayı dolduran bir kılıç dökülmüştü.

Korkması için bir sebep var mıydı?

Ne de olsa dünya 36 yönden oluşuyordu. Eğer tüm yönleri engelleyebilirse, hiçbir kılıç ona dokunamazdı.

Lee Song-Baek'in kılıcı otuz altıncı yöne indi. Ne hızlı ne de yavaş.

Doğru yol.

Tamamen onun iradesiyle dolu olan kılıç düşmeye başladı.

Kang!

Engellendi.

Kwang! Kwang!

Engellendi!

Dünya çok hızlı bir şekilde korkutucu bir hal almıştı.

İlerlemek isteyenler kendilerini koruyacak güce sahip olmalıydı. Onun kılıcı engelleyici türdendi ve tereddüt etmeden tutulabilecek bir kılıçtı.

Göksel Otuz Altı Hareket Kılıcı.

Bir asır önce var olan Güney Kenarı kılıç tekniği şimdi Lee Song-Baek'in ellerinde yeniden ortaya çıkıyordu.

Herkes bunu ağzı açık izledi.

Sürekli saldırılar düşüyor ve kılıç paramparça olmadan onları engellemeye devam ediyordu.

Baek Cheon yumruğunu sıktı.

Bileğindeki yara biraz açıldı, kan akmaya başladı ama acı hissetmiyordu.

"Bu sonsuz bir dövüş mü?

Sahne, Hua Dağı ve Güney Kenarı'nın birbirleriyle savaştığı tarihi gösteriyordu.

Bu sadece bir fantezi durumunda görülebilecek bir sahneydi. Ancak fantezi durumunun sonucu uzun sürmedi.

Pak! Pak!

Biri engelledi, diğeri saldırdı.

Bu sonsuza kadar devam edemezdi.

Chung Myung'un kılıcı Lee Song-Baek'in savunmasını aştı ve vücuduna tekrar vurmaya başladı.

Çığlık bile atamayan Lee Song-Baek geriye savruldu.

Güm!

Vücudu paramparça bir halde sahnenin kenarına düştü.

"Ah..."

Seyirciler dudaklarını ısırdı.

Yenilgi.

Trajik bir yenilgiydi.

Ama burada kim Lee Song-Baek'i eleştirmeye ya da onunla dalga geçmeye cesaret edebilirdi ki?

Herkes kıyasıya mücadelenin sona erdiğini düşündü ve bu kez kaybedeni alkışlamaya hazırlandı.

Sadece bir kişi hariç.

Tak.

Chung Myung kılıcını indirmedi ve yerdeki Lee Song-Baek'i hedef aldı.

Ve bir kükreme duyuldu.

"Daha fazla zarar vermek mi istiyor?"

"Çok zalim değil mi? O bilincini kaybetmiş biri..."

O zaman oldu.

İrkildi.

Lee Song-Baek'in yerde duran parmakları hareket etti ve ardından yerden kalktı.

"..."

Lee Song-Baek ellerinin üzerinde ayağa kalkıp sonra tekrar yere düştüğünde herkes nefesini tuttu. Kırık kolu vücudunu destekleyemiyordu.

İnsanlar bu korkunç manzara karşısında gözlerini kapattı.

"Durdurun şunu.

"Biri buna son versin.

Ama Lee Song-Baek durmadı.

Kırık olmayan diğer koluyla yeri itti ve ayağa kalkmaya çalıştı. Tekrar tekrar tökezledi.

Bir toplu iğnenin düşüşünün bile duyulabildiği sessizlikte.

Lee Song-Baek'in düşme sesi tekrar tekrar duyuluyordu.

Sonunda ayağa kalkmayı başaran Lee Song-Baek, odaklanamayan gözlerle Chung Myung'a baktı.

Kırık elini kaldırdı ve bacaklarını omuz mesafesi kadar açarak kılıcını kavradı. Ancak o zaman kılıcını ileri doğrulttu.

Üstten vuruş.

Hua Dağı ve Güney Kenarı'nın kılıcının başlangıcı.

Ne ekersen onu biçersin.

Bilinci kararmıştı ama ayağa kalkan Lee song-Baek yine de bunu yapabiliyordu. Bir kılıç ustası olarak, düşmesine izin vermeyen sonsuz çilecilik yolunu seçiyordu.

Chung Myung ona sessizce baktı ve başını salladı.

Ve büyük bir saygıyla şöyle dedi.

"Hua Dağı'nın öğrencisi Chung Myung, Güney Kenarı'nın öğrencisi Lee Song-Baek ile dövüşmek istiyor."

"..."

Bir cevap duymadı ama bunun bir önemi yoktu.

Chung Myung kılıcını indirdi. Kılıç yere indirildi ve gökyüzünü gösterecek şekilde döndürüldü.

Üstten vuruş.

Chung Myung'un yerleştirdiği kılıç Lee Song-Baek'inkiyle aynıydı.

Tek Vuruş.

Şu anda Lee Song-Baek'e verebileceği en iyi kılıç cevabı.

Paaaang!

Sanki hava bir kenara çekilmiş ve bir tayfun içeri dalmış gibiydi.

"..."

Ve Lee Song-Baek'in alnının tam önünde durdu.

Chung Myung kılıcını alıp beline koydu ve Lee Song-Baek'e baktı.

Lee Song-Baek'in odaklanmamış gözleri ona bakıyordu.

"Belki de benden daha zor bir yolda yürüyeceksin.

Ama...

Chung Myung mırıldanıyor gibi görünen adama baktı,

"İyi öğrendim."

Bu sözleri hayal mi etmişti? Lee Song-Baek'in vücudu çökmeye başladı.

Chung Myung uzandı ve yere düşmeden önce adama destek oldu.

"Harikaydın."

Elleriyle Lee Song-Baek'in sırtına dokundu.

İşte.

Güney Kenarı Tarikatı'nın ruhu hâlâ hayattaydı.

Şimdi bile.