Return of the Mount Hua Sect Bölüm 308 - Bir Centilmen Sebepsiz Çaba Göstermez(3)

Tao sadece bir arayış değildi.

Tıpkı erik ağaçlarının uzun ve soğuk bir kışa katlanıp sonunda güzel çiçekler açması gibi, Tao'nun peşinden gitmek de ısrarlı bir sabır gerektirir.

Bu yüzden Yoon Jong sabırlı davranıyordu.

Gerçek Tao buydu.

"Düşünüyorsun, değil mi?"

"..."

Young Jong başını yavaşça kaldırdı.

Baek öğrencileri bıçak gibi bakan gözleriyle etrafını sarmışlardı.

Uh...

Ne zalim gözler.

Gözleri işlediği günahı azarlıyordu.

Ama...

Jo Gul mu?

Baek ve Chung müritlerinin arasında duran Jo Gul'u gördü. Yoon Jong'un yanakları titredi.

Neden onların arasındasın?!

"I!"

Ortada oturan Baek Cheon kollarını kavuşturdu ve gözlerini kırpıştırdı.

"Kızgınım, ben!"

"..."

"Chung müritlerinin en büyük müridi bir kavgada mı teslim oldu? Peki kılıcını bir kez bile salladı mı?"

"Hayır..."

Yoon Jong mutsuz bir ifadeyle odaya baktı. Ancak Baek öğrencileri onu dinlemeye hiç niyetleri yokmuş gibi hırladılar.

"H-o çekip gitti."

"Bugünlerde becerilerini geliştirdiği için ukala davranıyor."

"Hua Dağı'nın bir öğrencisi teslim mi oluyor? Teslim mi oluyor? Bu şeytanın kafasını kırın!"

Yoon Jong gözlerini sıkıca kapattı.

Sanki av kokusunun sindiği bir lanet çemberi etrafını sarmış gibiydi.

Ama bu utanç verici değil miydi?

"Hayır...."

"Hayır. Bekle!"

"Ne cüretle konuşursun!"

"Yah! Neden teslim oldun? Neden cevap vermiyorsun?"

"O ağzı açamıyorum! Ha?"

"..."

Affedersiniz.

Eğer kızmak sorun değilse, ama bu şekilde gruplaşacaksanız, bana biraz izin verilmesi gerekmez mi?

Konuşmalı mıyım, konuşmamalı mıyım?

Ve Jo Gul, onlarla kucaklaşmayı bırak!

Bu piç....!

Sonra Baek Cheon konuşurken derin bir nefes aldı,

"Bu kadar insan izliyor ve Hua Dağı'nın bir müridi teslim oluyor. İnsanlar Hua Dağı hakkında ne düşünecek!"

"Sahyung yapma..."

"Buradaki insanlar yüzünden bu çok büyük bir sorun! Bir sahyung'un bir sajae'ye teslim olması mantıklı mı?! Mezhebimiz geri kalmış gibi değil mi?! En azından kılıcını biraz sallamalıydın! Salla ve kaybet!"

Sonunda Yoon Jong dayanamadı ve haksızlığa uğradığını düşünerek konuştu.

"... bu insanların göreceği bir şey değil mi?"

"Ne?"

Baek öğrencileri ters ters baksa da o kendinden emin bir şekilde konuştu,

"Sasuk haklı! Teslim olmaktan başka çarem yok! Benden ölmemi istiyordun! Sahyung niyetimi göremese bile irademi göstermek zorundaydım."

"Öyle mi?"

Baek Cheon başını eğdi,

"O zaman bunu neden yaptın?"

"O piç kurusu benim onun sahyung'u olduğumu bile umursamıyor! Başımdan başlayacak ve pozisyonum ne olursa olsun beni ayak parmaklarıma kadar parçalayacak! Bu piç Hua Dağı'nda bile olmamalı! Parasına ya da gücüne bakmaksızın herkese vuracak türden bir adam değil mi?"

"..."

"Böyle biri beni sahyung'u olarak görür mü? Mantıklı düşün! Eğer insanları ölçülü bir şekilde dövseydi, kılıcımı sallardım. O bana vurdukça beni delirtecek biri, değil mi?"

Yoon Jong kendinden emin bir şekilde konuştu,

"Buradaki herkes arasında, sadece kafaları kırılmasına rağmen Chung Myung ile savaşacaklarını ve teslim olmayacaklarını söyleyenler benimle konuşmalı!"

"..."

Bu sözler üzerine Baek müritlerinin hepsi gözlerini başka tarafa çevirdi.

Bunu söylemek istemiyorlardı ama aslında Chung Myung'u tanıyan hiçbir aklı başında insan onunla dövüşmek istemezdi.

Yoon Jong'un yüzünde bir gurur ifadesi belirdi. Bu herkesin kabul edeceği bir mantıktı...

Uh? Jo Gul?

Neden diğer tarafımda duruyorsun?

Konuşmayı dinleyen Baek Cheon, Yoon Jong'a baktı ve başını salladı,

"Evet. Haklısın."

"Sahyung!"

"Onu çok kolay bırakmıyor musun?"

"Sessiz olun."

Baek öğrencileri bundan hoşlanmadı ama Baek Cheon kaşlarını çattı ve memnuniyetsizliklerini bastırdı.

"Yoon Jong."

"Evet. Sasuk."

"Söylediklerinizi tamamen anlıyorum."

"Sasuk!"

Yoon Jong bu sözler karşısında duygulanmış görünüyordu. Beklendiği gibi, Baek Cheon Hua Dağı'ndan bile olsa ikna edilebilecek biriydi.

"Ama sen biliyorsun."

"Ee?"

"Ne kadar düşünürsem düşüneyim, yaptığın seçim bir hataydı..."

"..."

"Biz anlasak bile, o anlayacak mı?"

"Uh?"

"O."

Baek Cheon çenesiyle işaret etti. Bu işaret üzerine dönen Yoon Jong nihayet ona baktı.

Kumar masasından para getiren ve dudaklarında ince bir gülümsemeyle onlara doğru yürüyen Chung Myung'un görüntüsü.

"..."

Chung Myung'un yaklaştığını gören Baek öğrencileri yavaşça geri çekildi.

Yoon Jong titremeye başladı.

"Hepiniz ne yapıyorsunuz?"

"Hiçbir şey..."

Chung Myung diz çökmüş olan Yoon Jong'un yanına çömeldi ve elini Yoon Jong'un omzuna koydu.

"Sahyung."

"...Um?"

"Bir sebebin var, değil mi?"

"...uh?"

Yoong Jong'un alnından aşağı soğuk bir ter damlamaya başladı.

"Bir sebep. Doğru, orada olacak. Yenemeyeceğin bir rakibin önünde boş yere ter dökmeye ve kan akıtmaya gerek yok. Teslim olup dayanıklılığını korumak daha iyi olmaz mı?"

Yoon Jong, Chung Myung'a baktı.

O kadar parlak gülümsüyordu ki numara mı yapıyordu yoksa gerçekten mi gülümsüyordu anlayamadı. Düşündüğünde, insanların gülümseyen bir insanın zihninde neler olduğunu anlayamaması garipti.

Yoon Jong, Chung Myung'a baktı ve yavaşça cevap verdi,

"Tamam mı?"

"Tabii ki."

"... alay etmiyorsun, değil mi?"

"Ah. Sahyung bunu yapacağımı mı düşünüyor?"

"...Uh?"

Hiç sanmıyorum.

Düşünüyorum da, bu adam şaka yapacak ya da iğneleyici olacak kadar rahat bir tavra sahip değil, karşısındakinin üzerine atlayıp kafasını kıracak türden biri.

"Evet, evet. Ben de öyle düşünmüştüm."

Yoon Jong'un yüzü kıpkırmızı oldu. Sasuk'u onu eleştirse de eleştirmese de, eğer bu kişi anlayabilseydi...

Ama işler istediğimiz gibi gitmiyor, değil mi?

"Ama görüyorsun."

"...Um?"

Gülümseyen Chung Myung devam etti,

"O zaman neden kılıcı aldın?"

"Um?"

"Ugh!"

Chung Myung çömelme pozisyonunda bacaklarını germeye başladı ve Yoon Jong'a tekme attı.

"Kuak!"

Yoon Jong yerde zıplayıp düştüğünde, Chung Myung ayağa kalktı ve çığlık attı,

"Böyle bir nedeni olan bir kişi neden kılıç tutmaya zahmet etsin ki?! Eğer kılıcı sadece keyfine göre tutmak istiyorsan, bir memur ol!"

"..."

Chung Myung kendini kaybetmişti,

"Hayır! Şimdi ne var? Neydi o? Sebep mi? Seni geri zekâlı, gidip Şeytani Tarikat ile de mi barış konuşması yapacaksın?"

"Hayır..."

"Ughh!"

Chung Myung bir saniye içinde kuduz bir köpeğe dönüştü ve Yoon Jong'a doğru koşmaya başladı. Yapacaklarından korkan Baek öğrencileri onu yakaladı.

"Chung Mung, sakin ol!"

"Odamızda ne istersen sonra yapabilirsin! Şimdilik sakin ol!"

Bir saniye öncesine kadar Yoon Jong'u ezmek isteyen Baek müritleri şimdi Chung Myung'u durdurmaya çalışıyordu.

"Mantık mı? Mantık mı? Bu kadar mantıklı bir adam dağlarda sıkışıp kalmaya ve kıçını eğitmeye mi karar verdi? Ne? Bu rasyonel piç neden bir tarikata katıldı ki? Tapınağın içinde et arayan bir insan gibisin!"

"... gerçi tapınağa et getiren sensin."

"Ne?"

"Ah, hiçbir şey."

Yoon Jong sustu. Ama bakışları elinde bir parça kurutulmuş et tutan Chung Myung'a döndü.

Belki de Chung Myung'un elinde olmasaydı Yoon Jong biraz utanırdı.

"Aklımı kaçırdım!"

"Kızgınım!"

"Utanç verici!"

Chung Myung, Baek Cheon ve Yu Yiseol'un sözleriyle üç kez vurulduktan sonra Yoon Jong başını eğdi.

İnsanların teslim olduğu zamanlar vardır. Ve bu piçler bunun farkında bile değil!

"Görüyorsunuz..."

"...Seni gerçekten öldüreceğim."

Yardım etmeye çalışan Jo Gul bu sözlerle geri çekildi. Ve sonra bir şey duydu,

"Herkes burada mı?"

"Ah, sasuk!"

"Sasuk!"

Un Geom gülümseyerek onlara yaklaştı,

"Maçı izledim."

"Sasuk!"

Yoon Jong gözlerinde yaşlarla Un Geom'a doğru koştu. Un Geom'un yanındayken Chung Myung aç bir kaplan gibi hırladı ama artık onu eskisi gibi taciz edemiyordu.

Yoon Jong'un ona doğru koştuğunu gören Un Geom gülümsedi ve hemen uzanıp kulağını yakaladı.

"Ack! Sasuk! Sasuk! Kulağım!"

"Sen benimle gel."

"Ack! Kulaklarım düşecek! Kulaklarım!"

"Kapa çeneni! Beyaz Erik Çiçeği pansiyonunun müdürü olarak çok utandığım için başımı bile kaldıramıyorum. Büyük bir mürit buna nasıl cüret eder! Tek kelime etmeden beni takip edin."

Herkes Yoon Jong'u kulağından tutup sürükleyen Un Geom'a bakıyordu.

"... Sasuk böyle bir insan mıydı?"

Ve bir mırıltı duydular.

"Herkes aynı yolda yürüyor. Herkes."

Tüm öğrenciler hep bir ağızdan iç çekti.

Yürümek kolay değildi. Her adımda yarası zonkluyordu.

Ancak Lee Song-Baek böyle bir ifade takınmadı ve ilerlemeye devam etti. Ağlamanın sırası değildi. Çünkü acı çeken Güney Kenarı Tarikatı öğrencilerinin yaraları onunkilerden daha büyüktü.

İç çekerek etrafına bakındı.

"Çok ağır.

Yenilmiş askerlerin kalıntıları evlerine geri dönüyor gibiydi.

Bu beklenen bir şeydi.

Yenilgi hemen hissedilemeyecek bir şeydi. Zaman geçtikçe duygular daha da artar, insan ne kaybettiğini daha iyi anlar ve bununla birlikte acı da artardı.

Southern Edge bu yarışmada çok şey kaybetmişti. Belki de bir daha toparlanamayacak kadar.

Lee Song-Baek gökyüzüne baktı.

Çöken mezhep.

Kayıp ruhlar.

Ve sadece umutsuzluk içinde kalanlar. Tüm bunlar ona ağır geliyordu. Yine de başını eğmedi.

"Siz de mi buradan başladınız?

Hayır, bu daha dayanılmaz bir çaresizlik hissi olmalıydı. Fakat şöhrete ve insanlara sahip olan Güney Kenarı'nın aksine, Hua Dağı'nın elinde hiçbir şey kalmamıştı.

Yine de Chung Myung, umutsuzlukla çevrili olmaktan başka hiçbir şeyi olmamasına rağmen tarikatını sadece birkaç yıl içinde bu durumdan çıkarmıştı.

"Bunu yapabilir miyim?

Lee Song-Baek gözlerini kapattı.

Bunu Chung Myung gibi patlayıcı bir şekilde yapmayı hayal bile edemezdi ama Chung Myung bunu birkaç yıl içinde yapabildiyse, kendisinin de on yıl kadar bir sürede yapıp yapamayacağını merak ediyordu.

Eğer çok çalışır ve tekrar denerse.

Uzun, çok uzun bir yol.

Yol o kadar uzundu ki her şey imkansız gibi geliyordu.

'Böyle bir yola girebilir miyim?

"Uh."

O anda Lee Song-Baek'in bacakları titredi ve sendeledi.

Yakala!

Yanındaki sajae uzandı ve ona destek oldu,

"Sahyung, iyi misin?"

"Sadece biraz ağrım var, hepsi bu."

Lee Song-Baek sajae'sine baktı.

"Sahyung.

Bu uzun zamandır duymadığı bir şeydi çünkü sajeleri bunca zamandır onunla konuşmaya isteksizdi. Böyle bir insanın düşerken bile ona destek olacağını bilmiyordu.

"Doğru."

Lee Song-Baek başını salladığında, sajae ona biraz mütevazı bir yüzle ve biraz da tereddütle baktı.

"Ben... sahyung."

"Um?"

"Güney Kenarı mezhebine geri döndüğümüzde, bana kullandığın kılıç tekniğini öğretebilir misin?"

"... Ben mi?"

"Evet."

Sajae bir an tereddüt etti ve alçak sesle söyledi,

"Sasuk ve büyüklere sormak biraz zor...."

"..."

Lee Song-Baek etrafına bakındı. Sajae'lerin hepsi onun tarafına bakıyordu. Ama bu gözlerde geçmişteki gibi bir küçümseme yoktu.

"Bu iyi mi? Sen On İki Hareketli Kar Çiçeği Tekniğini öğrenmiyor muydun?"

"Evet ama..."

Sajae başını kaşıdı ve şöyle dedi,

"Sahyung ve Hua Dağı'nın İlahi Ejderha'sının sparını gördükten sonra.... On İki Hareketli Kar Çiçeği kılıç tekniğinin çözüm olmayabileceğini düşündük."

"... Anlıyorum."

Lee Song-Baek başını çevirdi ve ayrıldıkları yere baktı.

Shaolin şimdi çok uzaklara bakıyordu.

Ve işte adam oradaydı.

"Öğrenci Chung Myung.

Chung Myung onun için yolu açtı. Ve belki de Güney Kenarı'nın yolunu da o açmıştı.

Bunun kasıtlı olup olmadığı bilinmiyordu ama...

"Bir gün tekrar buluşacağız.

Ve sonra...

Lee Song-Baek kendisine yapılan iyiliğin karşılığını ödeyecekti.

Arkasına baktıktan sonra başını çevirdi ve tereddütsüz bakışlarla etrafına bakındı.

"Haydi gidelim. Güney Kenarı'na döndüğümüzde yapmamız gereken çok iş var."

"Evet! Sahyung."

Lee Song-Baek'in Güney Kenarı'na geri dönerken attığı adımlar daha güçlüydü.