Return of the Mount Hua Sect Bölüm 306 - Bir Centilmen Sebepsiz Çaba Göstermez(1)

Kılıç saptırıldı ve Peng Kyung'un kılıcı Yu Yiseol'un kafasına düştü.

Her şey çok hızlı gerçekleşiyordu, sanki bir saniye sonra Yu Yiseol'un kafası yarılacaktı.

Hua Dağı'nın öğrencileri bunu gördüklerinde yerlerinden sıçradı ama sonra!

Pang!

Yu Yiseol'un savrulan kılıcı şimşek gibi çaktı ve Peng Kyung'un bıçağına çarptı.

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Bir, iki, üç ve tekrar!

Bir anda aralarında on iki çarpışma gerçekleşti.

Peng Kyung'un kılıcını tek bir vuruşla geri itmek imkansızdı ama bu şekilde birden fazla vuruş olduğunda o kadar da imkansız değildi.

Kwang!

Silahlar on ikinci kez çarpıştığında, Peng Kyung'un omzu biraz büküldü ve bıçağı geriye savruldu.

"Uh?

Şoka girmesine bile fırsat kalmadan Yu Yiseol'un kılıcı boğazına doğru gitti.

"Çabukluk," diye mırıldandı Chung Myung.

"Kuak!"

Peng Kyung saldırıdan kaçınmak için vücudunu yana çevirdi, ancak tam olarak kaçınamadı ve omzuyla kılıca çarparak kanlar içinde kaldı.

O anda Yu Yiseol'un havada duran kılıcı Peng Kyung'un sırtına çarptı.

Güm!

Peng Kyung'un vücudu kılıcın düz kısmından gelen saldırıyı engellemeyi başardı ama sonra yere düştü.

"Kaybetmek."

Kaybetmek güçlü bir motivasyon kaynağıydı.

"Kahretsin!"

Belki de bir kılıç kullanıcısı olarak bir kılıç ustası tarafından alaşağı edilmesinin utancı yüzünden Peng Kyung öfkeyle ayağa kalktı.

Ancak Yu Yiseol'un kılıcının birçok farklı şekilde kendisine doğru uçtuğunu görünce...

"Birçok."

Birçok değişiklik.

Peng Kyung dik duramadı ve geriye düştü.

İnsan tembel bir eşek gibi düşer.

Tembel bir eşeğin yerde yuvarlandığı söylenirdi. Bu, umudu olmayanın yere düşeceği ve orada kalacağı anlamına geliyordu. Yüzünü kurtarmak zorunda olan birinin seçtiği en isteksiz yöntem...

Peng Kyung birkaç kez dönerek Yu Yiseol'un saldırı menzilinden çıktı ve dişlerini sıkarak ayağa kalktı.

"Bu... bu lanet..."

Kendini sakinleştiremedi.

Rakibi ondan çok daha güçlü değildi. Kılıcının gücü hiçbir şeydi ve onun kılıcına etki etmiyordu; onun yarısı kadar bile gücü yoktu.

Ondan daha hızlı olsa bile, güç olmadan hızın işe yaramayacağı açık değil miydi?

Ve yine de, garip bir şekilde, görünüşe göre asla liderliği ele geçiremiyordu.

"Heyecanlanma.

Peng Kyung dudağını ısırdı. Dudağı kanıyordu. Ama acı sayesinde öfke dolu kafası biraz sakinleşmişti.

'Güçle üstünlüğü ele geçireceğim. Bunu kullanmalıyım.'

Rakibi tarafından bu şekilde saldırıya uğramaya devam etmek dezavantajlıydı. Yu Yiseol liderliği ele geçirmişken kendini savunması zor olacaktı.

Aksine, saldırın. Önce saldır.

Savur!

Kısa süre içinde avını arar gibi koşmaya başladı ve akıcı ayak hareketleri iri cüssesine göre tuhaftı.

Bir fırsat kollayarak hızla mesafeyi daralttı ve kılıcını savurdu. Biraz güçten vazgeçme ve daha fazla hız kazanma yolu.

Pasif güç kullanırsa saldırıya uğrayacağını fark etti. Tüm gücüyle Yu Yiseol'un bileğini hedef aldı.

Aç bir kaplanın bir geyiği kovalaması gibi.

Bir anda, Yu Yiseol'un kılıcını tutan eline beş saldırı düştü.

Eğer vücutla başa çıkılamıyorsa, kılıca saldırın.

Kılıcı kırıldığı an, bu oyun bitecekti.

Ancak Yu Yiseol'un gözleri gelen saldırıya odaklanmıştı.

Kang! Kang!

Ve kılıcı doğru bir şekilde engelledi. Her çarpışmalarında kılıcı hafifçe uzağa itildi ama asla tamamen geri sekmedi.

Ama hiçbir fark yoktu.

Kılıç ve kılıç çarpıştığında, Yu Yiseol yavaş yavaş geriye itiliyor ve bu da kılıcını yavaşlatıyordu.

"Şimdi!

Peng Kyung bir şansı olduğunu düşünerek dişlerini sıktı ve iç qi'sini kılıcın içine itti.

Kırmızı qi'sinin havada beş figür oluşturmasını sağlayan bu teknikle her şeyini vermeye hazırdı.

Beş kırmızı kaplanın ileri atılışını izlemek gibiydi.

Beş bıçaklı qi saldırısı o kadar hızlı hareket ediyordu ki Yu Yiseol onların avı gibi görünüyordu ama o anda...

Srrr

Yu Yiseol'un kılıcı yumuşak bir kavis çizdi ve bıçak qi'sini nazikçe yana itti.

Kwang! Kwang! Kwang!

Beş saldırı da Yu Yiseol'un yanından kıl payı geçti.

"Hassasiyet."

Şefkat yumuşaktı.

Peng Kyung'un gözleri büyüdü.

Durumu anlayamadığı için duygularını bile gizleyemiyordu ve Yu Yiseol ona zaman tanımadı ve ona doğru ilerledi.

"Bunun durdurulması gerekiyor...!

Ve...

Peng Kyung baktı.

Yu Yiseol'un kılıcının ucundan çıkan kırmızı erik çiçekleri ona doğru geliyordu.

Kılıç qi'sinden yapılmış erik çiçeklerine bakmak o kadar muhteşemdi ki bunun gerçek mi yoksa hayal mi olduğunu anlamak zordu.

"Ah..."

Refleksleriyle kılıcını savurmaya çalıştı ama Yu Yiseol'un kılıcı erik çiçekleriyle birlikte hareket ederek kaçtı ve tam boğazının önünde durdu.

"..."

Sadece hafifçe sıyrılan boynundan bir damla kan damladı.

Peng Kyung kendisine doğrultulan kılıca baktı ve iç çekti,

"... Kaybettim."

"İyi bir maçtı."

Yu Yiseol kılıcını geri çekti, kınına koydu ve Peng Kyung'un önünde eğildi.

Birden salondan bir bağırış duyuldu,

"İllüzyon."

Kandırmak için bir illüzyon.

Chung Myung Yu Yiseol'a bakarak cevap verdi,

"Tüm kılıçlar aynı değildir. Tüm kılıç tekniklerinin kendi kılıç niyetleri vardır."

Baek Cheon başını salladı,

"Sahyung'larım sofistike olanlara, daha hızlı ve daha güçlü olanlara takıntılı. Ama bir kılıç sadece bunlardan ibaret değildir."

Chung Myung burada ciddiydi. Her zamanki şakacılığından çok uzaktı,

"Hızlı kılıçlar. İllüzyon kılıçları. Kavisli kılıçlar. Ağır kılıçlar. Pek çok türde kılıç tekniği vardır. Kılıç tekniğinin kalitesi, kişinin onun anlamını ne kadar iyi anladığına bağlıdır."

Baek Cheon ağır gözlerle Chung Myung'a baktı.

Chung Myung bundan daha önce hiç bahsetmemişti. Şimdiye kadar onlara sadece bedenlerini ve zihinlerini çalıştırtmıştı. Fakat Chung Myung'un şimdi söylediği şey kılıç teknikleriyle ilgiliydi. Bir kılıç ustasının yükselmek için bilmesi gereken şeyler vardı.

"Bunu bir düşünün. Ne tür bir kılıç kullanıyorsun? Mount Hua kılıcı ihtişam, değişim ve illüzyon üzerine kuruludur."

"Hızlıca değişmek ve başkalarını kandırmak için."

"Doğru, bu Hua Dağı'nın kılıcı. Peki ya Wudang?"

"Yumuşak."

"Doğru. Yumuşaklık."

Chung Myung herkese baktı ve şöyle dedi,

"Diancang'ın kılıcı hızlı bir kılıcın peşinde, Güney Kenarı ise ağırlığın peşinde."

Birden Yu Yiseol sahneden indi ve Chung Myung ona baktı.

"Eğer bir kılıç ustasıysanız, sadece kendi kılıç formunuzu değil, dünyadaki diğer kılıç formlarını da anlayabilmelisiniz. Genelde hızlı bir kılıç kullanıyor olmanız, ağır kılıç hareketleri kullanmamanız gerektiği anlamına gelmez."

"O zaman sajae..."

"Doğru. Sago hepsini öğreniyordu. Uzun zamandır, adım adım. Oradaki tüm kılıç formlarını."

Chung Myung gülümsedi ve şöyle dedi,

"Kılıç sonsuz derecede basit ama aynı zamanda sonsuz derecede zordur. Yine de meydan okur ve anlar. Daha yüksek alemlerin peşinde koşmaktan vazgeçmez."

Başını sallayarak şöyle dedi,

"İşte kılıç ustası budur."

"..."

Baek Cheon'un göğsünde bir şeyler çarpıyordu. Bu sadece güçle ilgili bir hikâye değildi.

Kılıcı olan biri. Herkes nihai kılıcın peşindedir. Ancak, bu yolda yürümek ya da birçok kılıç türünü sindirmek hiç de kolay bir iş değildir.

Lee Song-Baek?

Hayır.

Eğer Lee Song-Baek kendisine verilen görevi yerine getiren sabırlı bir dünya insanıysa, Yu Yiseol da bir arayışçı olarak adlandırılabilir.

Hua Dağı'nın kılıcının Tao'nun peşinden giden bir kılıç olduğu düşünülürse, onun kılıcının Hua Dağı'nın gerçek kılıcı olduğu söylenebilir.

"Utanıyorum.

Baek Cheon'un yüzü kıpkırmızı oldu.

Erik çiçeklerini herkese göstermekten gurur duyuyordu. Ancak Yu Yiseol'un konuşmadığını ve sessizce kılıcını bilediğini görünce kendini kötü hissetti.

Baek Cheon gözlerinin kamaştığını hissetti,

"... o kadar mükemmeldi ki konuşamıyorum bile."

Yoon Jong'un sözleri üzerine Chung Myung gülümsedi,

"Mükemmel kılıç diye bir şey yoktur. Sadece mükemmel görünen kılıçlar vardır. Daha güçlü bir rakiple karşılaştıklarında kılıç tekniklerinde bile boşluklar olur."

"Hmm."

"Kılıcın sonu yoktur."

Herkes onun sözlerini başıyla onayladı.

İyi notlar.

Alkışlarla elde edilemeyecek başarılar. Şu anda hepsinin kalbinde bir gurur duygusu vardı.

Ancak Yu Yiseol'un kılıcı ve Chung Myung'un sözleri bu gururlu düşünceleri uçurmaya yetti.

Chung Myung sahyung'larına bakarken gülümsedi.

"Yanlış bir şey yaptım.

Yu Yiseol'a baktığında, biraz fazla heyecanlandığını ve onlara her şeyi fazla açıkladığını hissetti. Bu kızlar için biraz erken olduğunu biliyordu.

Ama,

Sözlerinin anlamını gerçekten anlayacakları bir gün gelecekti. Ve Hua Dağı'nın kılıcı o zaman daha da derinleşecekti.

Dövüş tarikatları böyle çalışırdı.

Tek bir kişinin gücünün bir sınırı vardı. Herkes aynı yere bakar ama kılıcın farklı yollarını takip eder.

Böyle kılıçlar bir araya gelip rekabet ettiğinde, o mezhepte gelişme olması kaçınılmazdır.

Şimdilik zorlama bir hikaye.

Ama bir gün. Tıpkı geçmişteki Hua Dağı gibi.

Bir gün.

Yu Yiseol'u ilk karşılayan Tang Soso oldu,

"Sago."

Elinde ıslak bir havlu ve ağlamaklı gözlerle Yu Yiseol'a baktı. Karışık duygular hissetmiş olmalı ve konuşmakta zorlanıyordu.

"Gördün mü?"

"Evet, sago. Çok... çok güzeldi!"

Yu Yiseol başını salladı,

"Beceriksizceydi."

"Uh?"

"Ağırlık dağılımı beceriksizceydi ve vücudum çok fazla geriye yaslanıyordu. Vücudumun alt kısmında güç eksikliği vardı."

"..."

"Elimde çok fazla güç vardı, hareketlerim düzgün değildi. Sürekli yaptığım aynı hataları düşünüp duruyorum. Böyle olmamalıydım."

Öğrencilerin hepsi ona baktı.

Onun yanlış yaptığını düşündüğü şeyleri düşünmesini izlerken, içlerinden bir şey midelerini ağrıttı ve Chung Myung bile hiçbir şey söylemedi.

"Yine de sen kazandın!"

"Kazanmak ya da kaybetmek önemli değil. I..."

Tek kelime etmeden gökyüzüne, uzaktaki gökyüzüne baktı ve içini çekti,

"Tek yapmam gereken onu bitirmekti. Mükemmel erik çiçekleri."

"..."

"Hâlâ çok uzaktayım."

Ona bakarken herkesin içinde bilinmeyen bir duygu yükseliyordu. Belli belirsiz bir hüzün.

Yu Yiseol bu duyguyu tanımlamaya bile vakit bulamadan Chung Myung'a baktı.

"Spar!"

"... Uh?"

"Eksik hissettim. Bir spar ile kontrol etmek istiyorum."

"...neden yine ben?"

"Ne kadar savursam da ölmeyeceksin. O zaman istediğimi yapabilirim."

"..."

Chung Myung, Baek Cheon'a baktı,

"Sasuk, sana daha önce söylemediğim bir şey var."

"...Neymiş o?"

"Genellikle, kılıçların uç yollarına girmeye karar veren insanlar aslında deli olanlardır."

"..."

"Dikkatli ol, sasuk."

"..."

Her halükarda, Baek Cheon bu tarikatta hiçbir şeyin normal olmadığını yeniden öğrendi.