Return of the Mount Hua Sect Bölüm 307 - Bir Centilmen Sebepsiz Çaba Göstermez(2)

"Headddd!"

Jo Gul büyük bir heyecanla kılıcını indirdi.

Kwang!

"Ugh!"

Ve bu bağırışla birlikte rakibinin sırtı döndü.

Jo Gul bu fırsatı kaçırmadı ve rakibinin ayak bileğine sert bir tekme attı.

"Ack!"

Rakibi havada bir takla attı. Tabii ki Jo Gul bunun olmasına izin vermedi.

"Ahhhh!"

Jo Gul'un kılıcı rakibine doğru düştü ve ona çarptı.

"Ack!"

Rakibinden gelen zayıf bir çığlıkla, adam sahnenin sınırlarının çok ötesine uçtu.

"Kazanan Hua Dağı'ndan Jo Gul!"

"Huak! Huak!"

Jo Gul derin bir nefes aldı.

Sonu heyecan vericiydi ama kazanması kolay bir maç değildi. Tek bir an bile dikkatsiz davransaydı, kaybedebilirdi.

"İşler giderek zorlaşıyor.

Dokuz Büyük Mezhep bir şeydi ama Beş Büyük Aile başka bir şeydi.

Geriye kalanların hepsi daha yüksek vasıflı rakiplerdi. Ve şu anda karşı karşıya olduğu Moyong ailesinden Moyong Dae, yenebileceğinden emin olmadığı biriydi.

Fakat.

"Ben kazandım!

Chung Myung da böyle miydi?

Kazanmaktan bir şey elde edemeyecek olsa bile, kazanmak her şeyden önce gelirdi. Jo Gul şimdi böyle bir ifadeyi kabul edebilirdi.

Kavisli sırtını düzelttiğinde, tezahüratlar yağmaya başladı.

"Hua Dağı kaybetmedi!"

"Aman Tanrım! Her dövüşü kazandılar!"

"Eğer durum böyleyse, bu on altı kişiden dördünün Hua Dağı'ndan olacağı anlamına gelmiyor mu? Hahaha! Buna kendi gözlerimle şahit olmak!"

Seyircilerin hepsi bu açıklama karşısında çok şaşırmıştı, bu yüzden fikirlerini açıkça söylüyorlardı.

Bu hiç de kolay bir mesele değildi.

"Prestijli mezheplerden olduklarını söyleyen insanlar şimdi başlarını kaldıramayacaklar. Hua Dağı'nın böyle dört savaşçı yetiştirdiğini duymak!"

"Dört mü? Beş!"

"Ah? Neden beş?"

"Ah, biliyorsunuz, Hua Dağı'nın Dürüst Kılıcı! Sakatlığı nedeniyle geri çekilmek zorunda kaldı ama dünyanın en iyisi olarak kabul edilen Jin Geum-Ryong'u yendi. Onu nasıl unutabilirsin?"

"Bunu duymuştum."

"Ayrıca, onun Hua Dağı Tarikatı içindeki en yaşlı kişi olduğunu duydum. Tarikatın ikinci öğrencisinin sajillerinden daha zayıf olması mümkün değil, değil mi?"

"Bir İlahi Ejder onları gururlandırmak için yeterli, ama onun kadar iyi dört tane var, Hua Dağı'nın geleceği çok parlak!"

"Şimdi tek yapmaları gereken kazanmak!"

Herkesin onlardan beklentileri vardı.

Bu noktada, Hua Dağı'nın kazanmasını istiyorlardı. Çünkü bunu izlemek, bariz kazananların kazanmasını görmekten daha eğlenceli olacaktı.

Ve beklentilerinin gerçeğe dönüşebileceğini düşünmeye başladılar.

"Ah, çok zordu."

Jo Gul homurdanarak koltuğuna geri döndü ve Yoon Jong'un kaşlarını çatmasına neden oldu,

"Sadece tek bir müsabaka olduğu halde neden yüzün böyle?"

"... sahyung."

"Um?"

"Diğerlerini bilmem ama ben en çok Sahyung'dan böyle şeyler duymaktan nefret ediyorum. Sahyung rahatça daha yüksek bir noktaya gitti."

Yoon Jong parlak bir şekilde gülümsedi,

"Beni farklı bir yere koymayı seçtiler, sırf istediğim için gidip savaşamam, değil mi?"

"Ugh."

Jo Gul derin bir nefes verdi.

Varsayılan bir pozisyon verilmesi gereken kişi Chung Myung'du. Ancak, herhangi bir hileyi önlemek için kâğıt fişleri çekip çizelgeleri yeniden düzenlediler ve Yoon Jong otomatik olarak bir tur yukarı gönderildi.

Yoon Jong sadece bir kez daha dövüşmek zorunda kalsaydı, Jo Gul mutlu olurdu.

"Bu lanet olası piçler bana nasıl böyle bir şey yapabilir!

Chung Myung, rastgele fişleri çıkardıklarında bunu haykıracaktı. Ama neyse ki Yoong Jong olduğu için umursamıyor gibiydi.

"Bunu neden yaptıklarını anlamıyorum."

"Bizi daha büyük göstermek için mi?"

Yoon Jong gülümsedi,

"Shaolin büyük bir mezheptir. Ve mezhepleri hakkında herhangi bir adaletsizliğin konuşulmasını önlemek istemeleri iyi bir şey. Eğer bu maçları önceden belirlenmiş eşleşmelerle yapmaya devam ederlerse, o zaman herkes bu sonuçların ne olacağından emin olmalı. Muhtemelen mezheplerin Shaolin'in ilişkilerini sorgulamasına neden olacak... ama bu olamaz, değil mi?"

"... ama sadece istedikleri için Sahyung'u seçtiklerini düşünmüyor musunuz?"

"Kuahahah! Böyle bir şey olamaz."

Yoon Jong öksürdü,

"Ben de sizler gibi kılıcımı kanıtlamak istiyorum. Ama ne yazık ki beni otomatik olarak ilerlettiler ve şimdi beklemek zorundayım."

"Sahyung."

"Ah?"

"Tükürüğün dışarı sızıyor."

"Çoktan sildim..."

"..."

Yoon Jong'un dudaklarında daha sakin bir gülümseme vardı. Böyle bir yarışmada, dövüşmek zorunda bile kalmadan ilerlemek ne kadar güzeldi?

İnsan iyi bir hayat yaşarsa, bir lütuf geleceği söylenir.

"Gökler beni kutsadı.

Doğru.

Aslında şimdiye kadar çektiği acıları nasıl tarif edebilirdi ki?

Chung müritlerinin en büyük sahyung'uydu ama Chung müritlerinin en küçüğü yüzünden bir hiç haline gelmişti.

Şimdiye kadar çektiği acılar düşünüldüğünde, yeraltı dünyasının kralı bile onun acısına ağlar ve 'Yukarıda zaten cehennemden geçtin, burada cehennemden geçmene gerek yok' derdi.

Böyle bir şansın güzel olması gerekmez mi?

"Pek hoşuma gitmedi. Sparların değişmiş olması sıranın kime geleceğini bilmediğimiz anlamına gelmiyor mu?"

"Kiminle karşılaşırsam karşılaşayım kendime güveniyorum."

"O zaman benimle karşılaşırsan ne yapacaksın?"

"O gün Chung müritlerinin yeniden örgütlenmesinin gerçekleşeceği gün olacak."

"... Ugh."

Jo Gul homurdandı.

Yoon Jong'un bundan bu kadar keyif aldığını görmek midesini bulandırdı.

"Bu dünyada her şey bu kadar kolay çözülemiyor mu?"

"Ama şimdiye kadar gayet iyi sonuçlandı. Shaolin'e geldiğimizden beri yani."

"Ahh!"

Yoon Jong parlak bir şekilde gülümsedi,

"Shaolin bana pozitif enerji veriyor gibi görünüyor. Artık finalleri hedefleyeceğim."

Yoon Jong her zamankinden daha yüksek sesle ve daha vahşi bir şekilde güldü.

"..."

Finaller.

Ah, doğru ya. Finaller demiştim.

Yoon Jong başını çevirdi.

Seyircilerin bakışlarını üzerinde topladı. Herkes üzgün gözlerle ona bakıyordu.

"..."

Ardından sahyung'ları ve saja'ları dillerini şaklatarak ona bakıyordu.

En öndeki Jo Gul kıkır kıkır gülüyordu!

"Şu velet...

Jo Gul'ün gülümsediğini görmek midesini bulandırdı. Neredeyse sahneye koşup o ağzı parçalamasını istiyordu...

Ama Yoon Jong şimdi bunu yapamazdı.

Neden mi?

Oldukça basit.

Gözleri korktuğu rakibine döndü.

"Kolay kazanmayı sevdim.

Sizi lanet köpekler!

Beni sıralamada yukarı itmenin anlamı bu mu?

Diğer taraftaki adam gülümsedi ve ağzını açtı,

"Korkma. Korkma."

"..."

"Ne anlamı var ki? Sadece kılıcını salla, değil mi?"

Dudaklar bir gülümsemeyle kıvrıldı,

"Ama..."

Kılıcını kavrayan Yoon Jong'un sırtından soğuk terler damlıyordu.

"Artık iyi bir şansım olduğuna göre, Sahyung'un yeteneklerinin ne kadar geliştiğini gerçekten bilmem gerekiyor. Şimdi kontrol edelim mi?"

"..."

Chung Myung'un şeytan gibi gülümsediğini gören Yoon Jong gözlerini kapattı.

Ne oldu?

Tanrı beni kutsadı mı?

Beni terk ettiler!

"Neden?!

On beş lanet insan daha vardı, neden bu şeytan olmak zorundaydı!

Hayır! Hayır!

Bu Shaolin piçleri beyinsiz olmalı! Aynı mezhepten insanlar dövüştürülüyor!

Birbirleriyle çatışsalar bile, bu bir kazadan başka bir şey değil! Neden? Bu piç neden benim diğer tarafımda?

Yoon Jong ıslak gözlerle sahneye baktı.

Hyun Jong da üzgün bir yüz ifadesiyle ona baktı.

"Tarikat lideri.

Ama göz göze geldikleri anda Hyun Jong başını çevirdi.

"..."

Herkes ona acıyarak baktı ama hiçbiri ona yardım etmek için harekete geçmedi.

Neden?

"Hehehehe."

Çünkü onun için üzülmelerinin nedeni yaklaşıyordu ve onu yumruklama düşüncesine gülüyorlardı.

"... Chung Myung."

"Ah?"

"Unutmuş gibisin ama ben senin sahyung'unum."

"Biliyorum. Henüz unutmadım."

"Hayır. Sanırım unuttun..."

Yoon Jong yutkundu ve şöyle dedi,

"Bunu bir düşün. Beni bir köpek gibi döversen insanlar Hua Dağı hakkında ne düşünür?"

"Şu sıcak kanlı müritlere bak?"

"..."

"Ya da... belki bana aşırı yetenekli derler?"

"... bana köpek maması diyecekler."

"Ah, öyle mi?"

Bunu söyledi ama Chung Myung'un dudakları gülümsemeyi bırakmadı ve uğursuz bir kahkaha dışarı sızdı.

Böyle bir gülümseme geldiğinde, kötü bir şey olacak demektir!

"... o zaman neden birbirimizi incitmeden ölçülü bir şekilde yapmıyoruz?"

Chung Myung başını salladı,

"Bu fikri sevdim, Sahyung."

"Ah! Gerçekten mi?"

Bu aptalın bile anladığı zamanlar vardır.

"Ama, Sahyung."

"Ah?"

"Sahyung da bir şey unutmuş gibi görünüyor."

"... Uh?"

Chung Myung kılıcını yere çarptı.

Kwaaang!

Masif mavi taştan yapılmış sahne çamur gibi ezildi.

"..."

Sonraki kelimeleri fısıldadı,

"Mount Hua işleri yarım yamalak mı yapıyor?"

"..."

"Kafandaki kan daha kurumadı bile, sen kalkmış işini yarım yamalak yapmaktan bahsediyorsun! Ben ne zaman..."

"Doğru, asla yarım yamalak yapmazsın."

"Ah, doğru."

"... ve ben daha yaşlıyım. Seni deli adam."

"Eğer iyi dövüşürsen, o zaman yaşlısın demektir."

Yoon Jong yüzünü kapattı.

"Bu tarikatta başından beri bir sorun vardı!

Ama! Yoon Jong kılıcını çekti.

"Bunu unutma, Chung Myung."

"Ne?"

"Ben senin sahyung'unum ve Chung müritlerinin büyük sahyung'uyum. Doğru. Bugünün geleceğini hep biliyordum. Sonsuza dek senin tarafından sallanamam!"

"Oh!"

Yoon Jong'un kılıcını büyük bir kararlılıkla çektiğini gören Chung Myung gülümsedi.

"Denemek ister misin?"

"Kazanacağımı sanmıyorum. Ama! Sago ve sasuk gibi, burada kendimi kanıtlayacağım! Hiçbir eksiğim yok!"

Yoon Jong kararlıydı,

"Gel. Ben de bir gün Hua Dağı'nı yöneten biri olacağım! Size basitçe kaybedemeyeceğimi göstereceğim!"

"Kuaaaa!"

Chung Myung etkilenmiş bir şekilde başını salladı.

"Elbette yapacaksın."

Doğruca Yoon Jong'a baktı,

"Görünüşe göre Sahyung'u hafife almışım. Yunnan'da gördüğüm şeklin yanı sıra, sahyung kesinlikle Hua Dağı'nın diğer gururlu müritleriyle kıyaslanabilecek kadar gururlu bir kişi."

Bunun üzerine Yoon Jong'un dudakları kıpırdadı,

İltifat konusunda cimri olan Chung Myung'dan böyle sözler duymak oldukça hoştu.

Chung Myung mırıldandı,

"İradeni kaybetmeyecek misin?"

Başını salladı.

"Peki. Sadece bu sefer sana doğru davranmam gerekecek."

"Uh?"

Srrng.

"..."

Chung Myung aniden kılıcını kınından çekti.

"Chung Myung?"

Neden kılıcını çıkarıyorsun?

İnsanları tedirgin etme!

Kını bir kenara bırakan Chung Myung, kılıcını Yoon Jong'a doğru kaldırdı.

"Bir savaşçı iradesini kanıtlamaya söz verirse, onlarla tam güçle başa çıkmak kibarlıktır! Merak etme, Sahyung! Ben de elimden geleni yapacağım!"

"..."

Bu konuda mutlu olmalı mıyım?

Uh?

Mutlu mu olmalıyım?

O anda Chung Myung bıçak gibi bir güçle hareket etmeye başladı.

Yoon Jong'un vücudu, bu adamın maskaralıklarına maruz kaldığı için titredi.

"Hadi ama!"

Bunu izleyen hakem elini kaldırdı,

"O zaman başlayalım..."

"Hakem!"

Dövüşmeye hazır olan Yoon Jong hakemi çağırdı.

"Um?"

Ve bağırdı,

"Geri çekiliyorum!"

"..."

"...."

Salon sessizliğe gömüldü.

Yoon Jong mırıldanırken Chung Myung'un ve hakemin bakışlarından kaçındı,

"Bir centilmen gerekmediği zaman çaba göstermez."

"... ama Sahyung bir Taoist değil mi? Bir Taoist nasıl centilmen olabilir?"

"..."

Yaşamak zorundayım.

Ben de yaşamak istiyorum.

Bunu izleyen Baek Cheon mutlulukla gülümsedi,

"Gül."

"Evet, sasuk!"

"O piçi de yanında getir."

"Evet!"

Baek Cheon boynunu sağa sola salladı,

"Bu adam benim sajil'im mi?"

Tarikat zamanda geri gidiyor olmalı.

Bu da işe yarıyor.