Return of the Mount Hua Sect Bölüm 304 - O zamanlar böyle değildim! Değildim! (4)

Chung Myung yere düşmüş Namgung Dowi'ye bakarken dilini şaklattı.

"Yine de, bugünlerde çocuklar."

Uh!

Eskiden biri kızgınsa, adam büyüklüğünde bir taş getirip kılıcını bin kez sallardı, hui?

Sarp bir uçurumun etrafında yuvarlansak bile, eyersiz, kılıcımızla antrenman yapsak bile, sonunda yine de 'Ah, çok ferahlatıcı' derdik.

Zayıf bacaklarınla ne yapıyorsun?

İmparator Kılıcı tekniği mi?

İmparator Kılıcı tekniği mi?!!?!!!?!!?!?!

"Sadece kafaya vurma."

Ah, şimdiden uyandın mı?

"Uh."

Chung Myung bundan hoşlanmamış gibi geri döndü.

Bu yüzden dâhileri ya da öyle tanımlanan insanları sevmezdi. Çünkü diğerlerinden bir adım daha hızlı hareket etme zevkine takıntılı pek çok insan vardı, o kadar ki ayaklarına bakıp hareket ettikleri hızı fark edemiyorlardı.

Ne kaçırdıklarını ancak Lee Song-Baek gibi biriyle karşılaştıklarında fark edeceklerdi.

Dürüst olmak gerekirse, size söylemem için bir neden yok ama...

Neden?

Namgung ailesine karşı hiçbir ilgim yok, dolayısıyla bu tür insanlara katlanmak zorunda değilim. Zaten Hua Dağı'nda öğretmenlik yapmakla meşgulüm. Seni neden umursayayım ki?!

Chung Myung ıslık çalarak sahneden inerken, bağırışlar ona doğru akıyordu.

"Kuaak!"

"Kuaaak!"

"Ackkkk!"

Chung Myung, sahyung'larının kendisini başparmaklarıyla onayladığını görünce başını öne eğdi.

"Neden? Çok utanç verici."

"Bu çok iyi bir şey! Bu Namgung ailesiydi!"

Jo Gul hayranlıkla konuştu.

"Namgung Dowi, Namgung ailesinin Tek Kenarlı Kılıcı1, bu yarışmayı kazanması düşünülen kişi değil miydi?"

"Birincisi, bizimle aynı yemeği yiyip yemediğinizi merak ediyorum!"

Chung Myung kazandığı yarışmadan gelen yoğun tepki karşısında gülümsedi.

"Harika bir şey değildi..."

"Hayır. Harika bir şey, harika bir şeydir."

"Gerçekten inanılmazdı, Chung Myung!"

Chung Myung'un dudakları yavaşça seğirmeye başladı,

"Hayır. Şey, o çocuk pek..."

"Ama o çocuk Namgung ailesindendi, yani sıradan biri değil, değil mi?"

"Kuaaah. Bu çok havalıydı. Chung Myung, harika bir iş çıkardın!"

"... hehehe."

Chung Myung kafasının arkasını kaşıdı.

Çok önemli bir şey değildi ama böyle şeyler ona kendini iyi hissettiriyordu.

"Mutluluktan ölebilir."

"Dong-Ryong, kapa çeneni."

"..."

Baek Cheon sessizliğe gömüldü. Chung Myung omuzlarını silkerek oturdu ve yanındaki çantadan bir parça kuru et aldı.

"Jo Gul sahyung, parayı aldın mı?"

"Ah! Evet! Chung Myung! Çok büyüktü! Çok para kazanmışsın! Bu sefer, soyadından dolayı diğer tarafa bahis oynayan bir sürü insan vardı!"

"Tch tch. İşte bu yüzden insanlar kumar oynadıklarında para kaybediyorlar."

Namgung tarafına para yatırmaya nasıl cüret ederler! Bu ne cüret!

O zaman mahvolacaklardı!

Chung Myung kurutulmuş eti ısırırken kıkırdadı.

Bunu izleyen Baek Cheon, tekrar sahneye baktı. Tarikat üyeleri hâlâ etrafındayken, rakibi hâlâ kendine gelmiş gibi görünmüyordu.

"Çok büyük bir şok geçirmiş olmalı.

Ona sempati duyabilirdi.

Tek Kenarlı Kılıç Namgung Dowi.

Ünü çok daha fazlaydı ve kendine çok güveniyor olmalıydı. Ve böyle bir kılıç ustası normal bir zihniyete sahip olsaydı, bu kaybı kabul edebilirdi, ancak şu andan itibaren acı verici olacaktı.

Ne de olsa bu, Chung Myung'la tanışan herkesin en az bir kez yaşadığı bir şeydi.

Baek Cheon bakışlarını indirdi ve hâlâ kurutulmuş etini çiğnemekte olan Chung Myung'a baktı.

"..."

Heo Do Jinin bu durum karşısında şok olmuş görünüyordu.

Öyle olmak zorundaydı.... Namgung Hwang bile gözleri yuvalarından fırlayacakmış gibi iri iri baktı.

"Ah... o... uh....?"

Heo Do Jinin bunu göremedi ve gözlerini kapattı. Shaolin bir hayırsever olsa da burada Wudang'ı ve Dokuz Büyük Mezhebi temsil ediyordu. Namgung ailesi de Beş Büyük ailenin temsilcisiydi.

Sonuç olarak, Namgung Hwang ile sık sık bir araya geliyordu.

"Bu hiç mantıklı değil.

Bu adamla o kadar çok görüşmesine rağmen, bir kez olsun yüzünde böyle bir ifade görmemişti. Heo Do Jinin, Namgun Hwang'ın yüzünde hiç böyle bir ifade görmemişti.

Gurur duyduğu oğlunun bu şekilde dövülmesi daha garip olmaz mıydı? Özellikle de olay bir haydutun masum bir vatandaşı dövmesi gibi görünürken.

Heo Do Jinin gözlerini sahneden inmekte olan Chung Myung'a dikti.

"Yarış atı gibi.

Bu olayı başka bir yerde görseydi, o da Chung Myung'u alkışlardı. İtiraf etmek istemiyordu ama bunu görmek bile kalbinin çarpmasına neden olmuştu.

Burada bir sorun varsa, o da bunun kurbanının Beş Büyük Aile'nin bir çocuğu olmasıydı.

"... böyle bir şey nasıl olabilir?"

"Uh..."

Tarikat liderlerinin ağzından şok ve hayranlık dolu sesler yükseldi.

Heo Do Jinin de bunu biliyordu.

Bu, aslında hiç kimsenin bu kürsüde Chung Myung'un adını anmak istemediği anlamına geliyordu.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın adı geçtiği anda, Hua Dağı tarikatını kabul etmek zorunda kalacaklardı. Bu yüzden de görmezden geliyorlardı.

Ama artık bu canavarı görmezden gelemeyecekleri an gelmişti.

"... bu basitçe yetenek sahibi olmak olarak adlandırılabilecek bir şey değil."

Qingcheng mezhep liderinin sözleri karşısında herkes başını salladı.

"Sanırım Güney Kenarı Tarikat Liderinin neden bu kadar çaresiz olduğunu anlıyorum. Ben bile olsam..."

Sözlerini tamamlayamayınca sessizliğe gömüldü.

Alevini kaybetmiş bir mezhepten böyle bir canavar çıktıysa, soğukkanlılıklarını kaybetmekten başka bir şey yapamazlardı.

Doğru ya. Bir canavar.

El yapımı bir canavar.

Ve...

"Şimdi herkes biliyor gibi görünüyor.

Kalabalık tedirgin görünüyordu ve dedikodu da yapıyordu.

"... Namgung Dowi böyle mi kaybetti?"

"Aman, hala."

Namgung kolay bir isim değildi.

Beş Büyük Ailenin başı ve prestijli bir aile mezhebiydi. Nesilden nesile dünyaya hükmeden dünya çapında kılıç ustaları yetiştirdiler ve her zaman mükemmel savaşçılara sahip oldular.

Ve dünyadaki herkes Namgung Dowi'yi Chung Myung'a tercih etmekte tereddüt etmedi!

Ve bu adamın bir sonraki başkan adayı olduğunu biliyorlardı. Böyle bir adamın kılıcını bile sallayamadan tek taraflı olarak ezilmesi çok şey ifade ediyordu.

Heo Do Jinin kaşlarını çattı ve bir tarafa baktı.

Gülümsedi.

Hyun Jong'un yanındaki Tang Gunak'ın dudaklarında ince bir gülümseme vardı. Ve bu gülümsemenin ardında yatan anlam, Heo Do Jinin'in midesinin bulanmasına neden oldu.

O anda Tang Gunak şöyle dedi,

"Tebrikler, Mezhep Lideri."

"Teşekkür ederim."

"Çok merak ediyorum. Böyle bir canavarı nasıl yetiştirdiniz?"

Tang Gunak'ın sözleri üzerine tüm mezhep liderlerinin gözleri Hyun Jong'a kaydı.

Heo Do Jinin kaşlarını çattı ve bu konuşmayı yöneten Tang Gunak'a baktı. Eğer o böyle konuşursa, herkes dikkatini Hyun Jong'a verecekti.

Hyun Jong başını salladı,

"Ben o çocuğu yetiştirmeye layık mıyım?"

Sakin görünümü bu yarışmanın başlangıcından farklı görünüyordu.

"O doğduğundan beri bir kaplan yavrusuydu. Bir köpek onu büyüttü diye kaplan yavrusu köpek olacak diye bir şey yok."

"Çok mütevazısınız, Tarikat Lideri. Eğer sadece Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası olsaydı, o zaman bu sözler yanlış olmazdı. Ama şu anda tüm mezhep buraya hükmetmiyor mu?"

Herkes sessizliğe gömüldü.

Tang Gunak herkesin dinleyeceğini bildiği için zorla konuştu,

"Hahaha, Hua Dağı yüzünden Tang ailemiz biraz gölgede kaldı. Çocuklarımız yeteneklerine güveniyorlardı ama Hua Dağı ile kıyaslandığında seviyemiz biraz utanç verici."

"Bu bir abartı."

Tang Gunak diğer mezhep liderlerinin yüzlerine baktı.

Herkesin yüzünde hafif çarpık bir ifade vardı ve rahatsızlıklarını gizleyemiyorlardı. Duygularını gizleme konusunda iyi olması gereken mezhep liderlerinin şimdi bunu göstermesi, duygularının biriktiği anlamına geliyordu.

Tang Gunak şöyle düşündü.

'Eğer Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası Sichuan'a uğramamış olsaydı, o zaman burada onlarla aynı suratla oturuyor olurdum.

Ne kadar düşünürse düşünsün, Hua Dağı ile yaptığı ittifak ailenin lordu olduğundan beri aldığı en iyi karardı.

"Ve bu kadar hızlı gelişmek için.

Değerlerinin değişmesi için bir on yıl daha geçmesi gerektiğini düşünüyordu. Ancak Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası beklentilerinin gerçekleşmesine asla izin vermez.

"Her neyse..."

Tang Gunak tam yüksek sesle devam edecekken, sözü kesildi,

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası kesinlikle muhteşem."

Bu konuşmayı izleyen Heo Do Jinin ilk sözü aldı. Tang Gunak kaşlarını çattı ve adam devam ederken ona baktı.

"Ve o sadece güçlü değil. Çocuğun kılıç anlayışı inanılmaz. Diğerleriyle aynı seviyede olmaması gereken bir kişinin bu kadar yetenekli olması şok edici."

Hyun Jong'a bakarken başını salladı.

"Ama..."

Artık herkes ne söyleyeceğini biliyordu,

"Talihsiz bir durum. Çok yetenekli... Eğer güçlü bir mezhebi ve onu destekleyebilecek bir mezhebi olsaydı, hakkında yıllarca konuşulacak bir kılıç ustası olurdu."

Heo Do Jinin iç çekti,

"İnsan her şeye sahip olamaz ama yine de pişmanlık duyar. Kanatları olması gereken bir kaplan."

Zekice bir teknik.

Çocuğun değerini yükseltmeye ve Hua Dağı'nın değerini düşürmeye çalışıyor.

Daha incelikli olan ise, Hyun Jong rahatsızlık gösterirse Tang Gunak'ın burada yaptığı her şeyin boşa gideceğiydi.

Ama Heo Do Jinin'in gözden kaçırdığı bir şey vardı.

Hyun Jong kayıpları ya da katlanmanın ne demek olduğunu anlamayan biri değildi. Özellikle de şimdiki gibi görmezden gelinmeye alışkındı.

"Ben bile bu konuda biraz kötü hissediyorum."

"Hmm?"

Heo Do Jinin sakin sözler karşısında kaşlarını çattı.

"Ama sorun değil."

Hyun Jong huzurlu görünüyordu. Kurutulmuş et çiğneyen Chung Myung'a ve etrafındaki Hua Dağı öğrencilerine baktı.

"Çünkü bizim sahyung-sajae'miz Hua Dağı'nın yapamadığı şeyleri yapabilir."

Öğrencilerin hepsi bir bahar günündeki güneş ışığı gibi sıcak görünüyordu.

"Hua Dağı sadece Chung Myung'dan ibaret değil. Bazı çocuklar birlikte çalışabilir ve Chung Myung ile birlikte Hua Dağı'nı koruyabilir. Liderlik edecek kimse olmasa bile, bizimle birlikte hareket edecek biri olsaydı, bu yeterli olmaz mıydı?"

Heo Do Jinin bunun üzerine öksürdü,

"Kolay olmayacak."

"Çocuklarım güçlüdür."

Hyun Jong'un sesi kararlıydı.

"Ve şimdi çocuklar bunu kanıtlıyor."

Ve sonra yüksek bir ses geldi,

"Sıradaki, Hua Dağı'ndan Yu Yiseol!"

Yu Yiseol kılıcını tuttu ve başını kaldırdı. Tang Soso ona baktı,

"Sago!"

"Um."

Hiçbir şey söylemeden kılıcıyla ilerledi.

"Ben gideceğim, Sahyung."

"Evet."

Baek Cheon başını salladı,

"Çok gergin olmayın ve yeteneklerinizi gösterin."

"Evet."

İlerlerken, Tang Soso bağırdı,

"Sago, kazanmalısın..."

Ama bir şeyin farkına varınca sustu. Yürümeyi bırakmış olan Yu Yiseol dönmedi ve sözlerinin devamının gelmesini bekledi.

Çok geçmeden Tang Soso gülümsedi ve şöyle dedi,

"Sago!"

Biraz şakacı bir ifade ve içtenlikle,

"Savaş ve pişmanlık duymadan geri dön!"

Kazanmak zorunda olduğunu söylemek bir yüktü.

Yu Yiseol başını salladı ve Tang Soso'nun başını hafifçe okşadı,

"İzlemeye devam et."

"..."

Yu Yiseol bu sözlerle bir adım daha öne çıktı.

Onu izleyen Jo Gul, Chung Myung'a sordu,

"Hiçbir şey söylemeyecek misin?"

"Ne?"

"O gidiyor..."

Chung Myung kurutulmuş etini çiğnemeye devam etti ve şöyle dedi,

"Sadece sahyunglar gibi aptallarla konuşmam gerekiyor."

"..."

"Sago'nun bunu yapmama ihtiyacı yok."

Chung Myung yukarı doğru yürüyen Yu Yiseol'a baktı.

"Çünkü burada en başından beri Mount Hua isminden utanmayan tek kişi Sago'ydu."

"..."

"Dikkatli izle."

Dedi,

"Hua Dağı'nın ruhu tam orada."

Tam orada.