Return of the Mount Hua Sect Bölüm 300 - Köz Olabilir misin? (5)

Güney Kenarı Tarikatı'nın öğrencileri titreyen gözlerle sahneye doğru baktı.

"O kadar güçlü müydü?

Chung Myung'un gücünün sonunu gördüklerini düşünmüşlerdi. Jin Geum-Ryong'ları o adam tarafından alaşağı edilmiş olsa da, onun gücünün gerçek boyutunu gördüklerini düşünmüşlerdi.

Fakat Chung Myung'un şimdi onlara gösterdiği şey daha önce gördüklerinden çok farklıydı. Şimdi bir duvar gibi görünüyordu... hayır, aslında asla tırmanılamayacak bir uçurumdu. O kadar yüksek bir uçurumdu ki, bulutlarla kaplı olduğu için çıkıntıyı görmek imkansızdı.

Chung Myung'un Güney Kenarı Tarikatı öğrencileri için temsil ettiği şey buydu.

Ama....

"Sajae..."

"Sahyung..."

Yine de oradaydı.

Çoğu insanın düşünmeye bile cesaret edemeyeceği bir şeyi, bu uçuruma tırmanmayı deneyen bir kişi. Öğrenciler gözlerini Lee Song-Baek'ten alamıyordu.

"Seni çok fazla görmezden geldik.

Jong Seohan dudağını ısırdı.

Bu çocukla alay ederek, onun eski formuna olan yeni takıntısını kabul etmek istemediğini söyledi.

Daha önce, tarikatın en güçlü müritlerinden biri olarak kabul edilen bu adamın bir kez tökezlediği için rahat bir mazeret bulduğunu düşünmüşlerdi. Fakat şimdi yanıldıklarını biliyorlardı.

Lee Song-Baek, kendisine küçümseyerek bakmalarına rağmen kendi yolunda yürümeye devam ediyordu.

"Kazanan Hua Dağı'ndan Chung Myung!"

Sonuçlar açıklandı, ancak bu hiçbir şeyi değiştirmeyen korku dolu bir sesti. Güney Kenarı, Hua Dağı ve hatta seyircilerin hepsi sahneye bakarken sessizdi.

"Tch."

Chung Myung yere düşen Lee Song-Baek'i omuzlarında taşıdı ve Güney Kenarı Tarikatının yanına doğru yürüdü.

Tap. Tap. Tap. Tap.

Onun yaklaştığını gören Güney Kenarı müritlerinin gözleri şaşkınlıkla parladı. Chung Myung sonunda durdu ve sordu,

"Hepiniz ne yapıyorsunuz?"

"..."

"Onu istemiyor musunuz?"

Sersemliklerinden sıyrılan öğrencilerin hepsi Lee Song-Baek'le ilgilenmek için ileri atıldılar.

Beklediklerinden daha ciddi görünen yaraları görünce hepsinin yüzü buruştu.

"Sajae...

Jong Seohan yumruğunu sıktı.

Normalde Chung Myung'a bağırırdı. Bu kadar zalimce davrandığı için adama bağırırdı ama şimdi bunu yapamazdı.

Çünkü bu Lee Song-Baek'e hakaret olurdu.

"Sajae'yi içeri götürün! Çabuk!"

"Emredersiniz, Sahyung!"

Jong Seohan Chung Myung'a bakarken, öğrenciler Lee Song-Baek'i dikkatlice toplayıp içeri girdiler,

Jin Geum-Ryong hâlâ baygındı. Bu aynı zamanda büyüklerinin dışarı çıkacağı bir durumdu. Bu durumda, onların rolünü üstlenmeliydi.

Ama ne söylemesi gerekiyordu?

Jong Seohan düşüncelerini toparlayamayarak tereddüt etti ama önce Chung Myung konuştu,

"İyi büyü."

"..."

"Güle güle."

Chung Myung söylenecek başka bir şey yokmuş gibi arkasını döndü ve gitti.

Jong Seohan dudağını ısırdı ve bağırarak karşılık verdi,

"Nasıl?"

"Ah?"

Chung Myung arkasını dönmeden, sadece başını hafifçe çevirerek arkasına baktı.

"... gözlerim bir şeyleri görmekte ne kadar kötü olursa olsun, neden karşıt bir mezhebin sajae'sine öğreteyim?"

Chung Myung omuzlarını silkti ve cevap verdi,

"Peki."

Bir süre sessiz kaldı ve devam etti,

"Buna bir heves diyelim."

Ve hızla Hua Dağı'na doğru yürüdü.

Genç öğrencilerin sayısız duyguyla dolu gözleri ona dik dik baktı. Çoğu nefret, öfke ve düşmanlıkla doluydu,

ve....

"Korku mu?

Sahyungların ve sajaelerin gözlerinde Chung Myung'a karşı huşu ve korku olduğunu bilen Jong Seohan gözlerini kapattı.

O adam hayatta olduğu sürece Güney Sınırı asla Hua Dağı'nı geçemezdi. Ve Hua Dağı'nın katlandığı uzun kış artık sona erecekti.

Jong Seohan'ın tek yapabildiği boş boş bakmaktı.

Sahyung'ları ve saja'ları Lee Song-Baek'in etrafına koşarak kanamayı durdurmaya çalışıyordu.

Ama gözüne çarpan Lee Song-Baek değil, Jin Geum-Ryong'du.

Adam hâlâ yerde yatıyordu ama Jin Geum-Ryong'un titreyen yumruğunu fark etmemişti.

"Sahyung...

Jong Seohan yumruğunu sıktı.

"Amitabha. İnanılmaz," diye mırıldandı Başrahip sessizce.

"Öğrenci Lee Song-Baek'in gösterdiği görüntü çok etkileyiciydi."

"Tarikatlarımızın çocuklarının o görüntüyü net bir şekilde hatırlamalarını istiyorum. Gerçek bir savaşçı görmeyeli uzun zaman oldu!"

Heo Do Jinin Jong Rigok'a baktı ve gülümsedi,

"Güney Kenarı Tarikatı böyle bir yeteneğe sahipken, geleceğinizin parlak olduğunu söylemeden edemeyeceğim."

O ana kadar sıcak bir atmosfer vardı...

"Gelecek mi?"

Ancak, Jong Rigok ağzını açtığı anda atmosfer soğudu.

Bu soğuk ses ve içinde hissedilebilen öfke.

"Kaybedenler için nasıl bir gelecek olabilir ki?"

"... Mezhep Lideri?"

Jong Rigok herkese soğuk gözlerle baktı.

"Bu kadar çok büyüğün bu kadar iyi şeyler söyleyebilmesinin tek sebebi o çocuğun zayıf olması. Eğer o çocuk güçlü olsaydı, bu iltifatların yarısından fazlası asla söylenmezdi."

Başrahip de aynı fikirdeydi,

"Amitabha. Güney Kenarı Tarikat Lideri, lütfen sakin olun. Anladığım kadarıyla..."

"Anlıyor musun?"

Ancak Jong Rigok sözlerini kısa kesti,

"Ama Shaolin Başrahibinin beni nasıl anlayabildiğini anlamıyorum? Sözlerinizin söylenmeyen diğer yarısıyla, zihinleriniz Hua Dağı'nın becerilerini değerlendiriyor."

"Tarikat Lideri. Burayı sadece becerileri yargılayan bir yere dönüştürüyorsunuz. İrade..."

"Will?"

Jong Rigok bu kelime karşısında sırıttı,

"Bu irade Kangho'dan kaybolalı yüz yıl oldu. Burada, iradelerine inanan ve çok çalışan, sonra da hiç tereddüt etmeden kendilerini korkunç durumların içine atanlara ne olduğunu bilmeyen var mı?"

"..."

Tüm tarikat liderleri sustu. Ağır bir sessizlik çöktü.

Konuşmaya en isteksiz oldukları hikâye ortaya çıkmıştı.

"Burada önemli olan yetenektir. İrade ya da moral değil. Yenilmiş bir köpeğin kuyruğunu kıvırıp burnunu kapatması kibarlık olur."

Onlara karşı bu kadar soğuk konuşan Jong Rigok, Hyun Jong'a baktı. Gözleri düşmanlıktan öldürme niyetine dönüştü.

"Hua Dağı'nın Tarikat Liderini tebrik ederim. Hua Dağı yakında ihtişamını geri kazanacak. Komşu ve kötü ilişkileri olan bir dost olarak pek çok tarihi paylaştık. Hua Dağı'nı şimdiden kutluyorum."

"Mezhep Lideri..."

Jong Rigok hepsine baktı ve şöyle dedi,

"Bir anlık muhakeme hatasından dolayı birçok kişinin zihnini rahatsız ettiğim için özür dilerim. Ancak, bu yarışmada tek bir öğrencisi bile kalmamış bir tarikatın başı olarak burada oturmak benim için çok zor. Umarım hepiniz için iyi biter."

Ve başka bir şey söylemeden kürsüden indi.

"Mezhep Lideri!"

"Neden!"

Diğerleri ona biraz şaşkınlıkla baktı.

Jong Rigok, Hyun Jong'a bir şeyler söylerken podyumdan ayrıldı,

"Bunun bittiğini düşünmeyin."

"Elbette."

"..."

Hyun Jong'a kızgın gözlerle baktı ve aşağı inmeye devam etti.

"Birinin onu durdurması gerekmiyor mu?"

"Onu rahat bırakın. Burada onun nasıl hissettiğini anlamayan biri var mı?"

Heo Do Jinin'in sözleri üzerine diğer tarikat liderleri sustu.

Benzer bir durumda olsalardı onlar da farklı davranmazlardı. Tüm müritleri ortadan kaldırılsaydı, Hua Dağı'nın müritlerini gerçekten alkışlayabilirler miydi?

Güney Kenarı Tarikat Lideri için bu bir işkence olmalı.

Kısa süre sonra, garip bir şekilde gülümseyen Hyun Jong'a baktılar.

"Kuak. Beni zor durumda bıraktı.

Hepsi de Hua Dağı'nı dikkatle izleyen mezhep liderleriydi. Ve Jong Rigok'un bu şekilde çıkıp gitmesiyle, herkes Hua Dağı'na daha fazla dikkat etmek zorunda kaldı.

"Ahem."

"Ahh."

Gözlerinde belli belirsiz bir rahatsızlık vardı ama Hyun Jong bunu sakin bir ifadeyle kabul etti.

"Bu onların sınırlarına yaklaştığımız anlamına geliyor.

Bu, en güçlü insanların bile Hua Dağı'na karşı temkinli olmaktan kendilerini alamadıkları anlamına geliyordu. Hepsi Chung Myung'un onlara gösterdikleri yüzünden.

Hyun Jong koltuğuna geri dönmekte olan Chung Myung'a baktı.

"Asla bilemeyiz.

Normalde, adama bakmak midesinin ağrımasına ve kalbinin tehlikedeymiş gibi çarpmasına neden olurdu, sanki hayatı kısalıyormuş gibi. Bu onun ne kadar berbat durumda olduğunu gösterirdi.

Ama aynı çocuk... arada bir farklı davranıyordu.

Hyun Jong gözlerini kapadı ve Chung Myung'un ona gösterdiği şeyi düşündü.

"İradenin gösterdiği yoldan git.

Ve Hyun Jong onu bu yolda desteklemeye karar verdi. Hyun Jong, Chung Myung'un ve Hua Dağı'ndaki diğer öğrencilerin gitmek istedikleri diğer tüm farklı yolları temizleyecekti. Onlara arkadan destek verecekti.

"Herkesi aydınlatan sonsuz ışık."

Hyun Jong en sıcak gözlerle Chung Myung'a baktı.

Chung Myung'un oturuşunu meraklı gözlerle izleyen Baek Cheon, Chung Myung'un sormasını sağladı,

"Ne?"

"Hayır, sadece..."

Baek Cheon, Chung Myung'a bakarken bir an durakladı ve sonra şöyle dedi,

"Senin hakkında bir şey bilip bilmediğimi bilmiyorum."

"Ne?"

Baek Cheon tereddüt eder gibiydi, bu yüzden Jo Gul ona yardım etti,

"Southern Edge'den nefret etmiyor musun?"

"Nefret ediyorum. Onlara koşmak ve mezheplerinin üzerine yağ döküp ateşe vermek istiyorum. Murim'in kayıtlarının tutulduğu ofislere gitmek ve hiçbir kitapta onlardan bahsedilmeyene kadar adını bıçakla kazımak istiyorum."

"... sen insan mısın ki?"

"Ne? Neden?"

"...hayır, hiçbir şey."

Jo Gul irkildi ve şöyle dedi,

"O zaman bunu Lee Song-Baek'e neden yaptın?"

"Öyle mi?"

Chung Myung gülümsedi ve gözlerini ileri dikti, bu insanlar onun Lee Song-Baek'e ders verdiğini anlamış gibiydi.

Evet.

Eğer düşünseydi, Yunnan'a giderken aynı şekilde dayak yedikleri için bunu anlamış olmaları gerekirdi.

"Güney Kenarı'nı mahvetmek istiyorsan, o adama öğretmenlik yapmamalısın!"

"Evet... bu doğru."

Baek Cheon biraz ciddi bir yüz ifadesiyle konuştu,

"Eğer ağabeyime öğretmiş olsaydın, hiçbir şey söylemezdim, ama Lee Song-Baek..."

Sustu. Bu olasılık çok küçük görünüyordu.

Ve can sıkıcıydı. Çökmesi gereken Güney Kenarı, şimdi bunun yerine doğru yolda olan Lee Song-Baek'in elleriyle yeniden inşa edilecekti.

Elbette sırf bu kayıp yüzünden Güney Kenarı'na çökmüş bir tarikat demek biraz fazla komikti.

"Uhh."

Onları dinleyen Chung Myung çenesini kaşıdı.

"Benim gibi değildi."

"Doğru, senin gibi değildi."

"Vücudundaki her uzvu kıracağını düşünmüştüm."

"Hatta kafasını kırarak onu öldürdüğünü bile düşündüm."

"..."

Chung Myung şok olmuştu. Etrafındaki bu tepkiler... Sanki böyle şeylerin olmasını içtenlikle bekliyorlardı.

"Ben mi?"

"Her gün böyle şeyler yapıyorsun."

"İnsanlar seni izlerken bu kadarını yapmanı beklerdim. İnsanların seni izlemediği zamanlarda bile yapacağın şeyleri bir düşünsene... Bunu düşünmek bile çok korkunç."

"..."

Chung Myung bu durum karşısında şaşkına döndü.

"Çocuk yetiştirmenin bir faydası yok.

Şu çocuklara bak, Tarikat Lideri Sahyung!

-Sanırım anlamaya başladın.

"Ah! Kokuşmuş aptallar!"

Chung Myung ayağa kalkarken inledi ve sonra üzgün görünerek tekrar yerine oturdu. Ama buna rağmen Jo Gul sordu,

"Peki bunu neden yaptın?"

"Sahyung'un kafasını kırmak için, sasuks."

"Dalga geçme."

"Ciddi miydim?"

"... Uh?"

Baek Cheon, Chung Myung'a baktı.

"Ee?

Yüzü alaycı tonuyla bile dürüst olduğunu söylüyordu.

"... bu ne anlama geliyor?"

"Güney Sınırı düşecek."

Chung Myung sert bir şekilde konuştu,

"Yenilgi duygusu öyle kolay kolay geçecek bir şey değil ve bu dünyanın insanlarının algısı çok soğuk. Ve inanılmaz bir yüksekliğe tırmandıktan sonra düşmekten daha korkutucu bir şey yoktur. Güney Kenarı Tarikatı tamamen mahvolacak."

"Umm."

Baek Cheon başını salladı.

Böylesine güçlü bir tarikatın bu şekilde yok edileceğini hayal etmek zordu ama Chung Myung'un söylediği her şey gerçekleşene kadar...

'Her şeyden önce, onlar eski Güney Kenarı Tarikatı'nın müritleri değiller.

Bu kendinden emin ve rahat insanlar sanki bir şey tarafından kovalanıyorlarmış gibi sabırsız davranıyorlardı. Kaybedilen güveni yeniden kazanmak kolay olamazdı.

"Ve Hua Dağı şimdikinden daha güçlü olacak. Belki de zaman geçtikçe çok daha güçlü olacak. Hatta belki gelecekte muazzam bir güce sahip olacak."

"... Sadece garip bir şey duyduğumu hissediyorum."

"Ne? Her halükarda cehennem olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Beni korkutan şey muazzam bir güç olduğunu söylemen!

Hua Dağı'nın öğrencileri, 'muazzam güç' teriminden bahsedildiğinde mutlu bir hayat olmadığını biliyorlardı, çünkü eğitimin yükü üzerlerine binmişti.

Gülümseyen Chung Myung sert bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Ama bu ne kadar sürecek?"

"... Uh?"

"Size söyledim. Güçlü olan bir gün azalacak ve zayıf olan bir gün güçlenecek. Hua Dağı'nın gücü sonsuza dek sürmeyecek."

"Sonsuza dek sürmesini sağlayamaz mıyız?"

"Peki ya biz öldükten sonra? O zaman Hua Dağı'na kim liderlik edecek?"

"..."

Chung Myung başını salladı,

"Eğer sırtımıza bir kılıç doğrultulursa, mücadele eder ve çok çalışırız. Ancak çoğu zaman peşlerinde kimse olmadan başarılı olanlar halsizleşecektir. Tıpkı Shaolin ve Wudang gibi."

"Umm."

Baek Cheon bunun ne anlama geldiğini anladı.

"Güney Kenarı'nın Hua Dağı'nın sırtını hedef alan bir kılıç olması gerektiğini mi söylüyorsunuz?"

"Evet."

"... Peki ya yine onların eline düşersek ne olacak?"

"Buna yardımcı olamayız."

Baek Cheon'un gözleri titredi.

Elden bir şey gelmez mi?

O sırada Chung Myung soğuk bir yüz ifadesiyle konuştu,

"Eğer Hua Dağı ilerleyemez ve atıl kalırsa, o zaman onu yakıp kül etmek daha iyidir. Bilinçlenecek kimsesi olmayan bir dövüş sanatları mezhebi eninde sonunda kendi küçük dünyasına hapsolur. Bu da Güney Kenarı'nın yıkılması ve çökmesinin Hua Dağı için iyi bir anlaşma olmadığı anlamına geliyor."

"Hmm."

"Ve...

"Uh?"

Chung Myung gülümsedi,

"Görünmeyen bir umuda tutunmak ve yavaşça parçalanmak, yok olmaktan yüz kat daha zordur."

"..."

"Onlar da Hua Dağı'nın yaşadıklarının aynısını yaşayacaklar! Birkaç yıldır zor zamanlar geçiriyorlarmış gibi davranmaya nasıl cüret ederler! Şimdi birkaç kez daha düşmeleri gerekecek! O zamana kadar, yükselmelerine izin vermeyeceğim! Bunun olmasına asla izin vermeyeceğim!"

Baek Cheon gülümseyerek çıldırmış olan Chung Myung'a baktı.

"Bu doğru.

Baek Cheon tanıdığı Chung Myung'a bakarken midesinin ferahladığını hissetti.