Return of the Mount Hua Sect Bölüm 315 - O Lanet Dilenci Şimdi Nerede? (5)

Hyun Jong'un ağzı açık bir şekilde sahneye bakıyordu.

"Uh..."

Bu mu?

Başı dönüyormuş gibi hissediyordu. Bir şeyler düşünmeye çalışıyordu ama düşünce zihninde net bir şekilde oluşmuyordu.

Yanında oturan Tang Gunak ona yardım etti,

"Başrahip, bu Arahant İlahi Yumruk mu?"

Başrahip onun sorusu karşısında parlak bir şekilde gülümsedi,

"Sanırım Lord Tang düşündüğümden daha fazla kavrayışa sahip, evet."

Tang Gunak bu durum karşısında biraz şok oldu1.

"Yetmiş İki Mükemmellik Sanatı."

Hae Yeon daha önce yalnızca Yetmiş İki Mükemmellik Sanatı'nı kullanmıştı. Tüm hayatını öğrenmek için harcasa bile öğrenmesi zor olacak bir teknik kullanmıştı.

Şoke olan sadece Tang Gunak değildi,

"Arahant İlahi Yumruk."

Diğer mezhep liderleri Hae Yeon'a iri gözlerle baktı.

Bu genç yaşta bir tekniği kullanabilmek sadece bir yetenek alanı değildi. Shaolin dünyadaki en inkar edilemez mezhepti.

Dünyanın dört bir yanından yetenekli insanlar Shaolin Mezhebinin öğrencisi olmak için sürekli kapılarını çalıyordu.

'Dünya çapında dahi' unvanı altında toplanan pek çok dahi bile hayatlarını bu Yetmiş İki Mükemmellik Sanatında ustalaşmaya adamak zorundaydı. Öğrenmesi o kadar zordu.

Ama bu çocuğun bu iki zorlu tekniği birden yapması? Bu hiç mantıklı değil.

Wudang'ın mezhep lideri Heo Do Jinin, Başrahip'e sorarken sert bir yüz ifadesi vardı,

"Başrahip. Çok kaba olmayacaksa, Öğrenci Hae Yeon'un Yetmiş İki Mükemmellik Sanatının ne kadarını öğrendiğini sorabilir miyim?"

Başrahip gülümsedi.

"Çok fazla değil. Sadece bir düzine kadar."

"..."

Sahneye soğuk bir sessizlik çöktü. Dünyaya liderlik eden Dokuz Büyük Mezhep Birliğinin mezhep liderleri bile Başrahibin sözleri karşısında ne yapacaklarını şaşırdılar.

"On iki mi?

"Aman Tanrım...

Bu ürpertici atmosferde Heo Do Jinin dudağını ısırdı.

"Lanet olsun!

Shaolin'in Başrahibi olmak zorunda olan bir insanın bu kadar mütevazı olması gayet doğaldı. Ancak bu duruma dönüp baktığında, her şeyi özümseme yeteneğinin bu mezhepte olduğunu hissetti2.

On iki.

Shaolin öğrencileri arasında on beşten fazla öğrenen birini hiç duymamışlardı.

Elbette her bir kişi için beceri farkı vardı ama ilk etapta bu özel tekniğin öğrenilmesi en zor teknik olduğu biliniyordu.

Ve bir insanın henüz bu kadar gençken bunlardan on ikisini öğrenmesi ve anlaması imkânsızdı.

Canavar.

Onun bir dahi olduğunu düşünüyorlardı ama hayır, o bir canavardı.

Bu öğrencinin asla kaybetmeyeceğinden emindi.

Ve Heo Do Jinin'in şimdiye kadar en çok anlayamadığı tek bir şey vardı.

O da Başrahibin Hua Dağı'nı çok fazla ihmal etmiş olmasıydı.

İlk etapta, bu yarışmanın Shaolin'in elinin gücünü vurgulamak için düzenlendiği açıktı. Shaolin'in zihninde diğer mezhepler, onları parlatma yolunda küçük taşlardan başka bir şey olmayacaktı.

Ancak yarışma yapıldı ve Shaolin'in elde etmesi gereken kıskançlık Hua Dağı tarafından elinden alındı.

Yine de, Başrahip herhangi bir eylemde bulunmadı ve birçok kişi tarafından anlaşılmayan duruma yardımcı oldu; nasıl bu kadar rahat olabilirdi...

'Ben de öyle düşünüyordum...'

Ve bunu fark eden sadece Heo Do Jinin değildi. Tang Gunak bile bunu fark edebildi.

'Hua Dağı tüm hızıyla devam ederken, onu yok edecek ve kazandığı ilgiyi elinden mi alacaksın?

Eğer bu müsabakanın sonucu Shaolin için tek taraflı bir zafer olsaydı, Shaolin'in adına hiçbir şan getirmezdi.

Ama ya Hae Yeon, Chung Myung'u yenerse? O zaman herkes haykıracak ve onlar hakkında daha çok konuşacaktı.

İnsanlar Shaolin'in gücünü bir kez daha hissedecek ve en iyi olarak adlandırılmayı hak ettiklerini kabul edeceklerdi.

Çünkü bir kahramanın ortaya çıkması için uygun bir kötü adam gerekliydi3.

Başrahibin hoş bir gülümsemesi vardı.

Bu gülümsemenin ardında ne saklı olduğunu düşünen Tang Gunak omurgasında bir ürperti hissetti.

Öte yandan, Başrahip kendisine yönelen bakışlara gülümsemek için dudaklarını hafifçe kaldırdı.

"Vücutları ürkmüş hissediyor.

Öyle olmalıydı.

Çünkü Hae Yeon'un yeteneğine baktığında o da aynı şeyi hissetmişti.

Dünyada, dahi canavarlar olarak adlandırılan sayısız insan vardı ve bir de dahi olarak adlandırılanlar vardı, ancak bunların arasında yalnızca Hae Yeon gökler tarafından kutsanmış biri olarak adlandırılabilirdi.

Bu, normal insanların anlayışının ötesinde bir şeydi. Biri anlayıp bir adım önde olmaya çalışsa, bu sadece düşüncelerini karmakarışık bir karmaşaya dönüştürürdü.

Başrahip, Hae Yeon'un böyle bir dahi olarak adlandırılmaya layık olduğunu düşünüyordu. Eğer Hae Yeon olursa, yeni bir Shaolin'in yeniden doğuşunu sağlayabilirdi.

Yalnız bir şey var.

Başrahip biraz pişman görünüyordu. Ona göre, Hae Yeon biraz fazla mükemmeldi.

Başkalarını nasıl inciteceğini ve onlara nasıl baskı yapacağını bilmiyordu4. Doğuştan çekingen olan karakteri nasıl değişeceğini, liderliği nasıl ele alacağını ve dövüş sanatlarını nasıl kullanacağını bilmiyordu.

Bu yüzden Başrahip bu yarışmada tek bir şeyi hedefliyordu.

'Eğer bu çocuk sadece kazan-kazan ruhuna sahip olabilirse, Shaolin'in tarihini değiştirebilir.

Başrahip'in Hae Yeon'a bakan gözlerinden ağır bir enerji iniyordu.

Jo Gul yavaşça Hae Yeon'a baktı.

Hae Yeon'un yüzü kıpkırmızıydı, muhtemelen önünde bir binayı yıktığı gerçeğinden duyduğu utançtan.

Jo Gul da utancını göstermekten kendini alamayan adama baktı ve üzüldü.

"Bu kadar masumken böyle saçma sapan saldırılarda bulunma, seni lanet olası piç!

Bu, Chung Myung'un onlara verdiğinden farklı, nahoş bir duyguydu.

Chung Myung gülümseyip ağzından kalplerine iğrenç kılıçlar fırlatırken, bu adam masum bir surat takınıp böyle bir enerji yayıyordu. Öğrendiği şey, ikisinin de gerçek insan olmadığıydı.

Ve ikisinin de farklı duyguları vardı.

Jo Gul yavaşça başını çevirdi ve Hua Dağı'nın öğrencileri ona gülümsüyordu.

"Ölecek mi?"

"Ölecek."

"Ah. Bundan kurtulamaz."

"Yoon Jong, hadi, tütsüyü yak!"

Jo Gul gözlerini kapattı.

"O canavarlar!

Saja'ları onun ruhuna veda etmeye hazırdı ama sanki bunu kutluyor gibiydiler. Nasıl Taoist olabilirler?

Dahası...

"Hehehehe."

Sahyung ve sajae'ler arasında özellikle mutlu görünen bir kişi vardı.

'Yoon Jong sahyung...'

Ona baktığı anda Jo Gul titredi.

'... teslim olmaktansa ölmek daha iyi.'

Böyle bir şey olacağını bilseydi, onunla dalga geçmezdi...

Eğer vazgeçerse Hua Dağı'nın müritleri onu önümüzdeki birkaç gün boyunca aşağılayacaktı.

"Burada ölmeyi tercih ederim. Lanet olsun."

Hiçbir çıkış yolu göremeyen Jo Gul sonunda kılıcını kaldırdı ve tekrar Hae Yeon'a doğrulttu.

"A-Amitabha. İyi misin?"

"..."

Jo Gul kılıcını ona doğrultmuş olmasına rağmen, adam iyi olup olmadığını sordu!

"Özür dilerim. Başrahibimiz şu andan itibaren elimden gelenin en iyisini yapabileceğimi söyledi, bu yüzden gücümü biraz değiştirmeye çalıştım..."

Bu ürkek mırıldanma üzerine Jo Gul başını öne eğdi,

"Şu andan itibaren mi?"

Hae Yeon başını salladı.

"Bana Hua Dağı'ndan gelen öğrencilerin hafife alınmaması gerektiği söylendi, 'bu yüzden elinizden gelenin en iyisini yapın ve dikkatsiz davranmayın' dedi."

Jo Gul buna gülümsedi.

"Bu adam beni gerçekten öldürmeye mi çalışıyor?

Eğer bu adam dikkatli olmaz ve elinden geleni yapmazsa, öleceği kesindi!

Ama bu da iyi hissettirdi.

Başka bir deyişle, Shaolin'in Başrahibi Hua Dağı'nı tehlikeli bir rakip olarak tanımıştı.

Jo Gul iç çekti.

Kazanacağından emin mi?

Evet.

Ama bunların hiçbir anlamı yoktu. Kılıcını sıktı. Rakibi ne kadar güçlü olursa olsun, savaşmadan geri çekilemezdi.

En azından bu rakibin ne kadar güçlü olduğunu öğrenmeliydi.

Jo Gul'un gözleri kendine gelmeye başladığında, Hae Yeon yüz ifadesini sakinleştirmeye başladı ve bir elini indirip diğerini tam göğsünün önünde tuttu.

Yarım avuç.

Budizm'de iki eli bir araya getirmek esastı ama Shaolin'de sadece bir el tutulurdu ve bu da saygı göstermek içindi. Bu, Shaolin'in Dharma kavramını elde etmek için kolunu kesen atasını anmak içindi.

Fakat Hae Yeon'un şu anda yaptığı şey bir nezaket gösterisi değildi.

Bu, Shaolin'in tüm dövüş sanatlarının doğduğu temel olan Arahant Yumruğu'nun ilk hareketiydi.

Bunu gören Jo Gul gözlerini kıstı.

"Dünyayı titretecek güce sahip olmana rağmen, temellere bağlı kalıyorsun.

Bu adama baktıkça Chung Myung'a daha çok benziyordu.

Chung Myung, ağzı yıpranana kadar Hua Dağı'nın dövüş sanatları temellerine sadık kalınması gerektiğini vurgulamıştı.

Jo Gul derin bir nefes aldı ve bir anda Hae Yeon için harekete geçti.

"Kazanmamız gerek.

Aslında kendi kılıç hareketi biraz farklıydı. Diğerleri erik çiçeklerini açtırmak için biraz uğraşırken, Jo Gul kendini bu tür tekniklere uydurmayı bile başaramadı.

Çabukluk ve güç.

Rakibini hızla alt etmek için mantıklı bir kılıç tekniği.

Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, her zaman bu konsepte geri dönüyordu!

Swish!

Jo Gul'un kılıcı Hae Yeon'un boğazını delmeye gitti.

Ancak Hae Yeon'un gözleri bu muazzam hız karşısında bile şaşmadı. Eli basitçe hareket etti ve Jo Gul'un kılıcına hafifçe vurdu.

Tang!

Kılıç titredi ve net bir sesle geri çekildi.

"Kuak!"

Jo Gul bir iniltiyi bastırırken geri adım attı.

"Bu da neydi?

Adam kılıca sadece eliyle vurdu. Ama bileğinde hissettiği şok çok fazlaydı.

Sanki biri bileğini sıkmış ve üzerine vurmuş gibi hissediyordu ve hatta ön kolları da yavaş yavaş bunu hissediyordu.

Şaşıran Jo Gul duruşunu korumak için geri adım attı ama Hae Yeon buna izin vermeyecekti.

Güm!

Hae Yeon'un ayakları ileri doğru hareket etti.

Hafif ama ağır!

Jo Gul'un savunma kılıcı hareketindeki boşluklardan hafifçe geçen Hae Yeon, dirseğinden yaptığı hareketle kılıcı hafifçe savurdu. Ardından vücudunu dönüyormuş gibi çevirdi ve omzunu Jo Gul'un göğsüne sapladı.

Güm!

Sanki biri bir kapıdan içeri girmiş gibi ses çıkardı. Aynı anda Jo Gul'un vücudu havaya fırladı.

"Gul!"

"Çılgın!"

Hua Dağı öğrencileri bağırdı ama biri koşmaya hazır olan Baek Cheon'un omuzlarına bastırdı.

"Chung Myung?"

"Bekle ve gör."

Chung Myung ciddi bir yüz ifadesiyle konuştu.

"O piç pek bir şey bilmiyor olabilir ama sahip olduğu azimle öylece kaybetmeyecektir."

"..."

Jo Gul bu ifadeyi kanıtlarcasına havada döne döne ilerliyor ve bir kuş gibi hafifçe yere konuyordu.

Tuk!

Sahneye zar zor inerken ağzından kan fışkırdı ve gözleri kıpkırmızı oldu.

"Nesi var bunun?

Vücudundaki tüyler diken diken oldu. Bunun doğru dövüş olmadığını hemen anlamıştı. Ama buradaki sorun bu değildi.

Anlaşılır bir şekilde, rakibin sahip olduğu ezici güç dehşet vericiydi. Ama şimdi, Jo Gul rakibinin gösterdiği tekniklerin sofistike kullanımından dolayı bunalmış hissediyordu.

Geçmişteki tüm çabalarının bir kişi tarafından reddedildiği hissi mi?

"Ptoey!"

Jo Gul yere kan tükürdü.

"İşte bu yüzden böyle şeylere dahi deniyor56."

Öfkeyle dişlerini sıktı.

Sadece tek bir teknikle rakibiyle arasındaki farkı hissedebiliyordu. Başka biri olsaydı, bu yarışma onun için çok cesaret kırıcı olurdu. Hiçbir çabanın aşamayacağı kadar yüksek bir duvar görmek.

Ama Jo Gul geri adım atmadı.

"İnanılmaz derecede güçlü olduğunu biliyorum. Ama..."

Dişlerini sıktı ve tekrar ileri doğru koştu,

"Böyle şeylere karşı savaşmaya çok alışkınım!"

Paaang!

Kılıcının ucundan bir kırbaç sesi geldi. Havanın parçalanma sesi ve öfkesini kucaklayan kılıç Hae Yeon'dan uzaklaştı.

Güm!

Hae Yeon'un içinde qi barındıran yumrukları kılıcı savuşturdu. Ancak Jo Gul kılıcın geri itilmesinden kaynaklanan gücü kullanarak havada döndü ve tekrar saldırdı.

Savur!

Jo Gul'un bir anda hareket eden kılıcı bu kez Hae Yeon'un vücudunu hedef aldı.

Savur!

İlk başta kafayı hedef alan kılıç omuza yöneldi ve beli hedef alıyor gibi görünen kılıç bir bıçağa dönüştü.

Sürekli değişen bir kılıç, her hamlesinde rakibinde ölümcül bir yara açmayı hedefliyordu. Bu, alışılmışın dışında bir tarikatın gerçekleştireceği bir hareket gibi görünüyordu.

Bir Mount Hua kılıcı, tekniklerdeki boşluklarla başa çıkmak için en tuhaf ve pratik olarak kabul edilirdi. Hua Dağı öğrencileri arasında Jo Gul bunun en açık biçimine sahipti.

Fakat-

Güm!

Hae Yeon bu hareketleri görmesine rağmen bir adım öne çıktı. Onunla yüzleşmek istedi ve ilerledi. Birbiri ardına.

Üst üste.

Göz açıp kapayıncaya kadar tek bir saldırı bile ona ulaşamadı.

Kang! Kang!

Jo Gul'un kılıcı beyaz qi'den yapılmış devasa bir perde tarafından engellendi.

Jo Gul bu durum karşısında şok olmuş görünüyordu.

"Peki, bu...?

O anda-

Kwang!

Bir bacak uzandı ve yan tarafına tekme attı.

"Kuak!"

Jo Gul bunu engellemek için kılıcını indirmek zorunda kaldı ama yine de başa çıkamayacağı bir güçtü.

Jo Gul'un vücudu geriye doğru hareket etti.

Karnında hissettiği acıyla dudağını ısırdı, bir şey hissedince başını kaldırdı ve gördüğü şey-

Shaolin'in temel formu.

Hae Yeon bacaklarını iki yana açmış, sırtı dik, elleri bir yanda ve diğeri göğsünün önünde.

"Ahhh!"

Kısa süre sonra, beline en yakın eli öne doğru savruldu.

Ve alev alev yanan altın bir yumruk.

Görkem Jo Gul'ün görüşünü bir anda doldurdu.

'Kahretsin...'

Kwaaang!

Shaolin'in Yüz Adım İlahi Yumruk dövüş sanatının gücü burada yeniden üretildi.

Jo Gul kendisine çarpan güçlü dalga tarafından havaya savruldu.

"Ack!"

"Ugh!"

Herkes şok olmuştu.

Wheik!

Birisi havaya yükseldi ve Jo Gul'un bedenini kaparak aşağı indirdi.

Tak.

Baygın Jo Gul'u tutan Chung Myung başını kaldırıp baktı.

Ve sahnede garip bir pozisyonda duran Hae Yeon'a baktı.

"..."

Chung Myung'un soğuk bakışlarını hisseden Hae Yeon başını eğdi. Ancak bakışlar onun üzerinde kalmaya devam etti.

Sonunda Chung Myung bakışlarını kaçırdığında Shaolin Başrahibinin gülümsediğini fark etti.

"... gülümsüyor mu?"

Chung Myung'un gözlerinde bir ateş çiçeği vardı.

"Doğru. Ölsen bile sonunda Shaolin kazanacak, değil mi?"

Merak etmeyin.

Çünkü yakında kel kafalarınızı kıracağım.