Return of the Mount Hua Sect Bölüm 314 - O Lanet Dilenci Şimdi Nerede? (4)

Günah işleyenler cezalandırılmalıdır.

Doğal mantığa o kadar yakındı ki bu fikri doğru ya da yanlış olarak değerlendirmeye gerek yoktu.

Ancak, antik çağlardan günümüze kadar bu konunun hep tartışma konusu olmasının nedeni, uygun ceza düzeyi üzerinde hiçbir zaman bir anlaşmaya varılamamış olmasıydı.

Bu anlamda...

"İnsan olmayanlar bile serbest bırakılıyor.

Jong Pal alçak sesle inledi.

"Bu..."

Hafif memnuniyetsizliğini ifade etmek üzereyken sert bir yanıt geldi.

"Konuştun mu?"

"Gözlerin açık mı?"

"Hâlâ nefes alıyor musun?"

"..."

Kollarını sıktı ve başka birinin mırıldandığı sözler karşısında omuz silkti.

"İşlediğim suç için bu ceza çok ağır değil mi?

Ama itiraz bile edemiyordu.

Sebep? Çok basitti. Bir zamanlar büyük bir gruba komuta eden o, şimdi etrafında sadece ağabeylerinin kaslı kollarını görebiliyordu! Çünkü etrafta çok fazla insan vardı.

Güneşin bronzlaştırdığı koyu tenler.

Sağlam bir vücut.

Ve sert bir yüzle geniş omuzlar.

En prestijli mezheplerden birinden gelen bu öğrencilerin aslında dağlarından inen haydutlar olduğundan şüphe etmemek için hiçbir neden yoktu.

Shaolin müsabakalarını izleyenler için bu tanıdık bir manzaraydı, ancak Shaolin'e bir gün önce gelmiş olan Jong Pal için bu yine de bir şoktu.

"Bu insanlar dağlara dokunmayan haydutlar mı?

Bu noktada savaş başlayacak ve haydutlar yavaş yavaş tüm dünyaya yayılarak varlıklarını arttıracaklardı.

Dahası...

"Gözlerini mi deviriyorsun? Onları çekip çıkaracağım."

"Burası Shaolin olduğu için Tanrı'ya şükretmelisin. Hua Dağı olsaydı, sence hayatta kalır mıydın? Bir erik ağacının altına gömülürdün."

"Bunu düşündükçe daha da sinirleniyorum! Seni Hua Dağı'nın en yüksek tepesinden aşağı yuvarlayacağım!"

Bu yeşillikteki sertlik. Jong Pal gözyaşlarını sildi ve başını eğdi.

"Nasıl bu hale geldi?

Hong Dae-Kwang Shaolin'e gelir gelmez Jong Pal'ı bu canavarların ortasına atmış ve arkasına bile bakmamıştı!

Bir adam nasıl bu kadar sorumsuz olabilir? Yine de, Dilenciler Birliği'nin bir büyüğü ise, onu, bir dilenciyi koruması gerekmez mi?

Ne?

Çok cahilce davranmıyor mu?

Uh... yani...

Jong Pal derin bir iç çekti.

"Sorumluluk duygusu olan hiç kimse dilenci olmazdı.

Dilenci olsalar bile, iyi yaşamanın başka bir yolunu bulurlardı.

Tıpkı oradaki genç piç gibi.

Jong Pal bir şeyi izlerken gözleri şiddetle titredi.

Üçü... hayır, Chung Myung rakibini sanki bir köpeği izliyormuş gibi tutuyordu.

"Bu piç kaçmaya mı çalışıyor?"

"Eikkkkk!"

Rakibi dehşete düşmüştü ve kaçmaya çalışıyordu ama Chung Myung peşinden gitmeye devam ediyor, onu yakalamaya çalışıyordu.

Bir adamın avlandığı ve diğerinin özgürlük ışığının peşinden koştuğu gülünç bir sahne.

Jong Pal'ın yüzünde bir hayal kırıklığı ifadesi belirdi.

"Bu bir tür drama değil.

Şu anda Cennet Dövüş Sanatları Yarışması'nı izliyorlardı. Bu yarışmanın son ayağıydı.

Başka bir deyişle, mevcut yarışmada hayatta kalanların şu anda en güçlü oldukları anlamına geliyordu. Dolayısıyla, her birinin güçlü olması gerekiyordu.

"Bu adam nereden sahneye çıktı ve yelpazesini salladı? Huh! Hadi ama!"

"Bu..."

"Bunu eski günlerde hiç sevmemiştim! Ne? Fan tekniği mi? Yelpaze tekniği! Bana karşı yelpaze kullanacak kadar arsız olabilir misin?"

Zhuge klanının imzası olan beyaz tüylerden yapılmış yelpaze şimdi havada süzülüyordu ve Jong Pal buna bakarak başını salladı.

"Şu cahil piç kurusu.

Zhuge Aile Tarikatı'nın Cennetin Altında Bir'den bahseden yöntemi dünyadaki tüm canavarlara karşı işe yarar.

Zhuge Aile Tarikatını Beş Büyük Aile arasına sokan sekiz noktalı bir yelpaze tekniğiydi ve diğer yelpaze teknikleriyle birlikte insanları terletiyordu, ancak bu bile o piçin alt edilmesi için yeterince iyi değildi.

"Son üç yılda neler oldu?

Jong Pal'ın hatırladığı Cho Sam, gücü olmayan sıradan bir dilenciydi. Ama ne olmuştu da bir insan sadece üç yıl içinde bu kadar değişmişti?

"Bir Imoogi'nin kalbini alıp yedi mi?

Eğer öyleyse, bu hale gelebilmesi için o Imoogi'nin bozulmuş olması gerekirdi.

"Kafa! Kafa!"

"Acck!"

Chung Myung'un kınlı kılıcı Zhuge Song'un kafasına yöneldi.

Zhuge Song iki eliyle kendi kafasını tuttu ve kendini yere attı.

"Zhuge Ailesi'nin iyi kafaları olduğunu duymuştum! Bakalım darbe aldıktan sonra bile yeterince iyi mi! Kollarını indir! Daha fazla savunmaya çalışırsan kolunu kırarım!"

"Ahhh! Kolum! Kolum!"

"Uh? O da mı durdu?"

Jong Pal bu trajik manzarayı daha fazla izleyemedi ve sonunda başını çevirdi.

"Kangho geriliyor.

Zhuge Ailesi taktikleri ve ayak hareketleri teknikleriyle tanınırdı ama üstün zekâları sayesinde bu dünyada isim yapabilmişlerdi.

Ancak şu anda Zhuge Ailesi'nin sözde aklı Hua Dağı karşısında çöküyordu. Bu oldukça sembolik bir sahneydi.

Ve bunu izleyenler hayranlıkla değil, alayla bakıyorlardı.

"... bu gerçekten oluyor mu?"

"Yine de, bu isimle..."

Müsabaka, her iki tarafın da yeteneklerini sergilediği zamanı ifade eder. Bu anlamda, bu müsabaka normal anlamda çoktan sona ermişti.

Geriye kalan tek şey Hua Dağı'nın İlahi Ejderinin rakibini yenmesiydi. Ve bu durumu kabul eden tek kişi Hua Dağı'nın öğrencileriydi.

"Çabuk pes edin."

"Bu gururun gurura üstünlüğü meselesi1. İkisi arasında seçim yapacaksın. Ya kafan kırılır ya da gururun."

"İkincisi daha iyi değil mi?"

"Görünüşe göre Zhuge Ailesi'nin beyinden ibaret olduğu söylentileri saçmalıktan ibaret. O canavarla savaşmayı düşünmek, iç çekmek."

Hua Dağı'nın öğrencileri başlarını sallıyor ve dillerini şaklatıyorlardı.

Diğerleri Hua Dağı'nın radikal olduğunu söylüyordu ama Hua Dağı asla böyle değildi. Onların saldırganlığı sadece tarikatlarındaki tek bir piçten kurtulmak için gösterdikleri umutsuz çabanın sonucuydu.

Bir dahi olduğunu iddia edebilmek için, kişinin önündeki durumu kavrama yeteneğine sahip olması gerekir. Görünüşe göre Zhuge'nin buradaki öğrencisi atalarının bilgeliğini miras almayı başaramamış.

Peki sonuç?

Oldukça basit.

Güm!

Zhuge Song olduğu yere yığıldı. Yere düşmüştü ve kafasından beyaz buhar yükseliyordu.

"Yine de, biliyorsun, sana karşı bir beyefendiyim çünkü sen bir bilginsin."

Chung Myung sahneden inerken bir şeyler mırıldanıyordu.

Öğrencilerin hepsi mutlu yüzlerle Chung Myung'a bakıyordu.

"Herkes gergin olmalı."

"Bu imkansız. O adam herkesi geride bıraktı."

Chung Myung, Hua Dağı'nın gücünü kanıtlamaktan farksız olan ezici gücünü kanıtlıyordu.

Ve bu gerçek öğrencilere aynı anda hem umut hem de üzüntü getirdi.

Umut, Chung Myung liderlik ettiği sürece her şeyi alaşağı edebilecekleriydi. Üzücü olan ise, ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, bu piçin onları tuhaf bir eğitimle öldüreceği günün gelecek olmasıydı.

Şu anda, ünlü öğrenciler bile kuru bir yaprağın ezilmesi gibi eziliyorlardı. Chung Myung'un üstesinden nasıl geleceklerdi?

Tek yapabilecekleri oturmak ve yere yapışan ıslak yapraklara dönüşmek.

"O zaman revire götürülecek bir sonraki kişi kim?"

"Ve ikinci sorun..."

Hua Dağı'ndaki öğrenciler başlarını çevirip tek bir yere baktılar.

"... neden hepiniz böyle bakıyorsunuz?"

"Sebebi yok..."

"Sorun yok. Her şey yolunda. Şimdiye kadar iyi iş çıkardık."

Jo Gul herkesin bakışları karşısında somurttu.

"Ama ben kazanabilirim."

"Hahaha. Tabii, tabii."

"Öncelikle, Samae'nin kiminle dövüştüğünü görelim."

Zaferinin belirsiz olduğunu söyleyen bu sözler üzerine Jo Gul tedirgin bir şekilde ayağa kalktı.

Yoon Jong onun omzunu tutarak gülümsedi,

"Gul."

"Uh?"

"Ne kadar uğraşırsan uğraş, hiçbir anlam ifade etmiyor. Eğer gerçekten böyle düşünüyorsan, bunu kendin kanıtlaman gerekecek."

Bu sözler üzerine Jo Gul'un gözleri parladı,

"Haklısın, Sahyung! O zaman gideceğim!"

"Haklısın. Sana inanıyorum."

Jo Gul motive olmuş bir şekilde belindeki kılıcı kaptı ve sahneye çıktı.

Ve Chung Myung boş sandalyeye bakarken oturmaya başladı.

"İyi iş çıkardın."

"Çok fazla değildi. Ama sıradaki Jo Gul sahyung mu?"

"Evet."

"Peki ya rakibin?"

"Uh...."

Yoon Jong parlak bir şekilde gülümsedi,

"Shaolin'den Hae Yeon."

"Ah. Yemeğe gidelim mi?"

"..."

Chung Myung, Jo Gul ile hiç ilgilenmiyor gibiydi. Böyle bir cevap üzerine Baek Cheon sordu,

"Ama, Chung Myung."

"Ah?"

"Aradaki fark bu kadar büyük mü?"

"Ee?"

Baek Cheon sahneye dönüp baktı ve şöyle dedi,

"Elbette Jo Gul çok güçlü değil, ancak Namgung Dowi veya Jin Geum-Ryong tarafından tek taraflı olarak yenileceğini sanmıyorum."

Ayrıca, Jo Gul'un yeteneklerini tanıyan ve ondan Beş Kılıç'tan biri olarak söz eden pek çok kişi yok mu?

"Ah, Jo Gul sahyung? Ah... hm, güçlü. Um."

Chung Myung alçak sesle konuştu,

"Ama bunun bir önemi yok."

"... o zaman?"

"Güç göreceli bir konudur."

Chung Myung, Hae Yeon'un sahneye çıkışını izlerken omuz silkti.

"Ve bu burada kullanılamaz."

"..."

"Görürsen anlayacaksın."

Chung Myung'un gözleri Hae Yeon'a sabitlenmişti.

"Phew."

Jo Gul sahnede durdu, derin bir nefes aldı ve ellerini kavuşturdu.

"Hua Dağı'ndan Jo Gul."

Ardından başını eğdi.

"Ben Shaolin'den Hae Yeon."

Sarı cübbeli adamın yumuşak ve küçük sesi. Kimseyi korkutmayacak bir ses.

Jo Gul buna baktı ve kaşlarını çattı.

"Dışarıdan bakıldığında hiç de güçlü görünmüyor.

Elbette bu yüzden rakibini küçümsemeyecekti. Chung Myung için de aynısı geçerliydi. O da güçlü görünmüyordu.

Aksine, Jo Gul bu tür zayıf görünenlerin en tehlikeli olanlar olduğunu deneyimleriyle biliyordu.

Ama ne söylenebilirdi ki?

"Bu his farklı.

Hae Yeon karşılaştığı diğer savaşçılardan farklıydı. Evet, daha doğrusu heterojen hissediyordu.

Shaolin'e geldiğinden beri pek çok keşiş görmüştü ama hiçbiri Hae Yeon gibi hissetmemişti.

Sakin olmaktan ziyade, utangaç olmaya daha yakın görünüyordu. Zaten kalabalığın yoğun ilgisiyle karşılaştığında yüzü kıpkırmızı kesilmemiş miydi?

"... başlayabilir miyiz?"

"Uh? Ah... evet... Amitabha Buddha. Tabii ki!"

"..."

Jo Gul başını salladı.

"Chung Myung onu güçlü biri olarak tanıdığına göre inanılmaz derecede güçlü olmalı.

Chung Myung tarafından tanınan tek yetenekli kişi o değildi ama Chung Myung Hae Yeon'dan bahsederken sesi ciddileşti.

Bu, bu adamın Chung Myung'dan sonra yarışmadaki en güçlü kişi olduğu anlamına geliyordu. Ama böyle cesur olmak yerine, güçlü bile görünmüyordu.

Jo Gul derin bir nefes aldı ve kılıcını ileri doğrulttu.

"Rakibin ne kadar güçlü olduğu önemli değil.

Kılıcını mükemmel bir şekilde kullanabildiği sürece, herkese karşı kazanabilirdi.

"O zaman işte geliyorum! Ahhh!"

Jo Gul bağırdı ve ileri atıldı.

Rakibi güçlüydü. Ama şimdi rakibi donmuş görünüyordu. Ve bu şansı kaçırmayacaktı!

Rakip bu duruma alışmadan önce kazanması gerekiyordu...!

Bu sırada Jo Gul gücünü arttırıp ileri atılırken, Hae Yeon biraz şaşırmış görünüyordu ama sonra refleks olarak elini uzattı.

"Ne kadar beceriksiz bir teknik... ha?

Woong!

Jo Gul saldırmak istedi ama Hae Yeon'un vücudu altın bir ışığa boyandı ve ardından binlerce arının aynı anda kanat çırpması gibi bir ses geldi.

Ve Hae Yeon'u çevreleyen altın ışık patladı.

"Uh?"

Kwaaang!

Küçük bir delikten aniden fışkıran su gibi, altın ışık sahneyi aştı ve hatta müsabakayı izleyen kalabalığın önüne kadar ulaştı.

Kwaaang!

"....."

Buna tanık olan herkes şok oldu.

"Bu..."

Gümbürtü!

Çevredeki her şey yıkılacakmış gibi hissediliyordu.

Hayır, çökecek demek daha doğruydu. Yumruğun sarmaladığı girdap tüm binayı içine çekti.

En yakındaki eşyalar paramparça oldu, merkezde toplandı ve sonra sanki bir bomba patlamış gibi her yöne savruldu.

Gümbürtü!

Arkalarındaki tüm bina bir anda çöktü.

Sadece bir yumrukla.

"..."

Bu sahneyi ağzı açık bir şekilde izleyen Jo Gul titredi.

Hic!

"Bu... eğer vurulduysam?

Sırtından soğuk terler damlıyordu ve şaşkın bir yüz ifadesiyle Hae Yeon'a baktı.

"İyi misin? Çok utandım...."

Ah. Kim utandığı için insanları toza çevirir ki?

Uh.

Gerçekten.

Jo Gul'un dudaklarına hoş bir gülümseme yayıldı.

"Kurtar beni!

Önümde başka bir canavar belirdi.