Return of the Mount Hua Sect Bölüm 316 - İster Shaolin Olsun İster Başka Bir Şey (1)

"Gul?"

"Henüz bilinci yerinde değil ama ciddi bir yarası da yok."

Baek Cheon kaşlarını çattı,

"Böyle bir saldırıya maruz kaldı ama yaralanmadı mı?"

"Çünkü öldürme niyeti yoktu."

Sessiz kalan Baek Cheon başını salladı.

Sonra etrafına bakındı.

Hua Dağı'nın bulunduğu yere. Bir zamanlar gürültüyle dolup taşan bu yer şimdi sessizdi.

"Herkes çok şaşırmış olmalı.

Kaskatı kesilmiş yüzlerini görünce, her şeyin yeni yeni farkına varıyormuş gibi hissetti ama onları suçlayamazdı.

Baek Cheon da Hae Yeon'un yetenekleri karşısında şok olmuştu.

"Bir insan nasıl bu kadar iyi olabilir?

Elbette adamın güçlü olduğunu biliyordu.

Chung Myung tarafından bir dahi olarak kabul edilmişti, bu yüzden diğerlerinden daha güçlü olması doğaldı.

Ancak onu şok eden şey, tekniklerinde ne kadar isabetli olduğuydu.

Adamın bu kadar yetenekli olması şaşırtıcı değildi. Şok edici olan, bu dövüşün gerçekten de sadece birkaç saniyeden az sürmesiydi.

Bitirmek için kullandığı Yüz Adım İlahi Yumruk ve ondan önce kullandığı temel teknikler.

"Onu bastırmak yüz saniyeden az sürdü.

Ancak Hae Yeon, Jo Gul'un bir saldırı yapma şansı bile bulamadığından emin oldu; onu korkutucu yapan da buydu.

Baek Cheon bile sertleşince, bu durumu yakından izleyen Baek Sang konuştu,

"Bu atmosfer de ne böyle? Böyle güzel bir günde! Chung Myung ve Yu samae ilerledi! Bu başka hiçbir tarikatın başaramadığı bir şey!"

"Evet!"

"Evet, bu iyi bir başarı ama..."

Gelen cevaplar pek parlak değildi ve bu kasvetli sesleri duyan Baek Sang kaşlarını çattı.

Daha fazlasını söylemek üzereydi-

Bang!

Baek Sang sesin kaynağına doğru döndü ve kapının yoğun bir şekilde açıldığını gördü... hayır, içeri giren bir kişi vardı,

"Chung Myung!"

Baek Sang mutlu hissetti ve ona yaklaştı.

"Bak bakalım bu çocuklar nasıl."

"Ah?"

Chung Myung başını eğdi.

"Neden?"

"Hayır..."

Baek Sang iç çekti,

"Atmosfer düşük, belki de çok şaşırdıkları içindir."

Bu sözler üzerine Chung Myung, Hua Dağı'nın öğrencilerine baktı. Hepsi ona aydınlık yüzler göstermeye çalıştı ama altta yatan endişeyi gizleyemediler,

"Umm."

Chung Myung dudaklarını gülümseyerek kaldırdı,

"Ama şimdi tavuklar biraz kötü."

"Ah?"

Baek Sang bu beklenmedik tepki karşısında biraz şaşırdı. Nefeslerini tutanlar Chung Myung'un bir şey söyleyeceğini umuyordu.

"Tuhaf bir şey mi yedi?

"Hayır. Garip bir şey yemiş olamaz. Yediği tek şey et.

"İnsanın kafası böyle kırılmaz mı?

Chung Myung'a dikilen gözler, irkilen Baek Cheon'a döndü,

"Ne?

"Bize bir şey söyle.

Neden ben?

"Sen harika değil misin, Sahyung?

Baek Cheon'un yüzü, bu insanların onu ancak şimdi büyük sahyungları olarak görmeleri karşısında buruştu!

"Öhöm."

Ama sonunda öksüren Baek Cheon, Chung Myung'a baktı,

"Kızgın değil misin?"

"Ah? Ben mi?"

"Hayır... sadece rakibi öldürmenin iyi bir şey olduğunu söyleyip söylemeyeceğinizi merak ediyorduk."

Chung Myung gülümsedi,

"Şey. Ölmenin bana bir faydası olmaz ve onların hayatta kalmaya devam ettiğini görmek daha iyi."

"...Uh?"

Chung Myung'un Hae Yeon'un yeteneklerini görmesi ve onun ölmesini istememesi şok ediciydi.

Geçmişte, Hua Dağı'nın öğrencileri bırakın Hae Yeon'u, kendilerini Jin Geum-Ryong ile bile kıyaslayamazlardı. Karşılaştırmaya bile cesaret edemezlerdi.

Neden? Çünkü her iki mezhebin de farklı dünyalarda yaşadığını düşünüyorlardı.

Karşılaştırmaya başlarlarsa umutsuzluktan başka bir şey olmazdı. İşlerin rahat tarafında kalacakları aşikârdı.

Fakat şimdi Hua Dağı'ndaki herkes umutsuzluk içindeydi ve kendilerini Hae Yeon ile kıyaslıyorlardı.

"Gelişim, rakibinizle aranızdaki farkın farkına varmakla başlar.

Aradaki farkın büyüklüğü karşısında umutsuzluğa kapılınsa bile, sonuçta kişi bundan faydalanarak gelişebilirdi. Bu, hiç karşılaştırma yapmamaktan yüz kat daha iyiydi.

"Herkes dikkatini versin."

Chung Myung yerdeydi.

Zaten dikkatini vermiş olanlar sadece ona bakıyordu.

"Ee. Ne söylemek istiyorsun?"

"..."

Hayır, bu piç kurusu dikkatlerini çekip sonra da onlara mı sordu?

Baek Cheon başını salladı ve ağzını açtı,

"Shaolin'in Hae Yeon'u ne kadar güçlü?"

"Umm."

Chung Myung yanağını kaşıdı.

Bunu nasıl açıklayacağını...

Chung Myung tereddüt eder gibi olunca Baek Cheon konuştu.

"Oldukça güçlü pek çok insan gördüm ama bana bu kadar güçlü bir his veren birini ilk defa görüyorum. Ne olursa olsun kazanabileceğimizi sanmıyorum. O dahi çıktı..."

"Ah. Bekle. Bekle."

Chung Myung elini sallayarak Baek Cheon'u durdurdu.

"Onun inanılmaz bir yetenekle doğduğunu ve bu yüzden elimizden gelenin en iyisini yapsak bile kazanamayacağımızı düşünmüyorsun, değil mi?"

"..."

Her öğrenci onun gözlerinden kaçındı.

"... sizlerden sajae olarak bahsetmek."

Chung Myung bir inilti çıkardı,

"Dahi ya da değil, alt edilemeyecek bir adam nerede?"

"Sen."

"... Ben bir istisnayım."

Chung Myung hemen sözlerini değiştirdi,

"Her neyse! Aşırı yetenekli falan değil."

Ve Yoon Jong'a baktı,

"Sahyung!"

"Uh!"

"Peki bunun sebebi ne?"

"Bu..."

Yoon Jong kaşlarını çattı. Adamın güçlü olduğunu biliyordu ama bunu asla tam olarak belirleyemiyordu,

"Büyük miktarda iç qi."

"Ve."

"Mükemmel... uh, doğru, tekniklerin mükemmel çalışması."

"Doğru."

Chung Myung başını hafifçe salladı,

"Bu kadar yetenekli olmasının sebebi yeteneklerini sayısız kez geliştirmiş olması. Muhtemelen sahyungların yaptığı antrenmanların aynısını on yıldan fazla bir süredir tekrarlıyor."

"... ne?"

"Sahyungların yaptığı eğitim."

"... sana yaptıklarımız mı?"

"Evet."

Bu.

Yani...

Tek fark, onlar sadece son altı aydır bunu yaparken, onun on yıldan fazla bir süredir bunu tekrarlaması mıydı?

"... bu umutsuzluğa kapılmak gibi mi geliyor?"

"O bir Buda olabilir mi? Bir insan bunu yapıyor olamaz."

"Bu adam deli mi? Bunu neden yapsın ki?"

Çok ürpertici.

Yarım yıl boyunca Chung Myung'un yaptığı zorlu antrenmanlara katlanmış ve ölmemeye çalışmışlardı.

Bu sayede, bu yarışmada inanılmaz sonuçlar elde edebildiler. Ama on yıl boyunca böyle çılgınca bir antrenman yapmak?

"... o zaman."

"Bir maymunun bir kaplanı öldürmesi için yeterli bir süre."

Herkes başını salladı.

Eğer sadece yarım yıldır çalışıyorlarsa, o zaman zayıflardı.

"Endişelenmeyin."

Chung Myung elini salladı,

"İnsanlar yeteneklerini sadece kavrama ile sınırlama eğilimindedir. Bir tekniği bir bakışta öğrenen veya daha yüksek bir seviyeye yükselen parlak bir beynin bir dehayı simgelediğine inanırlar."

"..."

"Ve bu onun yarısı bile değil. Gerçek dâhiler başkalarının yapamadığı şeyleri yapanlardır."

Chung Myung etrafına bakındı.

"O yüzden kendinize bu kadar acımasız davranmayın, aptallar. Sizin on yıl boyunca yaptığınızı yapan birine mi yetişeceksiniz? Aramızda on yıl boyunca antrenman yapan adamı geçebileceğini düşünen bir kişi bile var mı?"

Bu sözler üzerine farkına vardılar. Chung Myung'un dediği gibi, Hae Yeon'a yetişmeyi düşünen kimse yoktu.

Ve Chung Myung'un etrafa bakan gözleri soğuktu.

"Hua Dağı ne zamandan beri bu kadar büyük bir mezhep oldu? Ünlü tarikatların torunları olduğunu iddia edenleri yenerek mi yetenekli insanlar oldunuz?"

"..."

Acımasız sözleri kalplerini delip geçti. Utanç içinde kızaranlar ve kibirli olanlar bile.

Akıllarından çeşitli düşünceler geçti.

"Onu tehlikeli yapan başka bir şey yok. Sadece her zaman kendini işine adamış olması. Başka bir deyişle."

Herkes gözlerini Hua Dağı'ndan ayırmadı.

"Kendinizi toparlayın. Başlangıcınızı kaybetmeyin. Her günü son gününüz olarak düşünün. Dövüş sanatlarına olan tutkunuzu kaybetmeyin ve elinizden gelenin en iyisini yapın!"

Böyle açık sözler söylendi.

"Bu, en bariz şeyleri yapabilen kişinin üstün olduğu anlamına gelir. On ya da yirmi yıldan fazla bir süredir bu işi yapan kişi böyledir."

Baek Cheon başını salladı.

Onları şoka sokan şey Hae Yeon'un becerileri ya da kullandığı teknik değildi.

O tek yumruktu.

Onda 'farklı' bir şeyler vardı.

Ve bunun sırrını anladıklarında, Hae Yeon'un daha da şok edici olduğunu hissettiler.

"Shaolin'de dünyadaki tüm mezheplerden daha fazla dövüş sanatı var ve diğer mezheplerde de benzer şekilde kullanılan daha fazla teknik var. Bunun ne olduğunu biliyor musun?"

"... um?"

"At Duruşu."

"..."

"Shaolin'e girenler bunu her zaman öğrenirler. Eğer dayanırlarsa, ağırlıklarını arttırırlar ve tekrar yaparlar ve eğer dayanırlarsa, tekrar ağırlık eklenir."

At duruşu. Ne kadar saçma bir şey.

"Ondan sonra, bir yıl, mükemmel bir duruş yaratılana kadar temelleri uygularlar. Ne demek istediğimi anladınız mı?"

Chung Myung devam etti,

"İnsanlar Shaolin'in görkemli hareketlerine ve gücüne dikkat ediyor. Ancak Shaolin'in gözü bu tür şeylerle kör olmaz. Onlar saldırıların ihtişamından ziyade sağlam bir temelin peşindedir. Hae Yeon bunu en mükemmel şekilde temsil eden kişidir."

Baek Cheon derin bir nefes aldı,

"... sadece güç peşinde koşmak değil, nasıl güçlü olunacağını düşünmek."

"Yine de sasuk anlamayı başardı."

Chung Myung dilini şaklattı,

"Onun gücünden umutsuzluğa kapılmayın. Bu bir umut. Şu anda olduğu gibi aynı yolda yürümeye devam edersek neler olabileceğini kanıtlıyor. Çok mutlu olmalısınız!"

Öğrencilerin gözleri yavaş yavaş parlamaya başladı.

Chung Myung'un haklı olduğu açıktı.

"Demek ki kendimizi bu kadar çok eğitime adarsak o seviyeye ulaşabiliriz.

O gün erik çiçekleri ne kadar güzel olurdu?

Yoon Jong biraz şaşırmıştı,

"Ama, Chung Myung."

"Uh?"

"Peki ya sen? Dediğin gibi, Hae Yeon kadar antrenman yapamadık, bu yüzden sen de Hae Yeon'u idare edemezsin, değil mi?"

"Ne saçmalık."

"... Uh?"

Chung Myung midesini uzattı.

"Kaybolmak zorunda. Saçı olan da olmayan da beni yenemez."

"..."

Bu yapılamazdı.

Ne kadar düşünürlerse düşünsünler, bu adam bir insan değildi.

Herkes başını salladı. O anda, Chung Myung'un yüzü bozuldu,

"Bu Shaolin piçleri bir şeyler yazıyor gibi görünüyorlar, bu yüzden istediklerini yapmalarına izin vermeyeceğim. Onları yutacağım!"

"..."

Herkes Chung Myung'un nasıl bir insan olduğunu bir kez daha anladı.

"O zaman finalde Hae Yeon'u yeneceksin?"

"Şey."

Chung Myung, Yu Yiseol'a baktı,

"Bu ancak o piç Sago'yu yenerse gerçekleşebilecek bir şey değil mi?"

"..."

Herkes ona döndü. Bu, onların ağır bakışlarının onun tarafından kabul edildiği bir durumdu.

"Yani Samae onu yenebilir mi?"

"Bilmiyorum."

"... o zaman?"

"Kesin olan tek bir şey var."

Chung Myung gülümsedi,

"Belki o da şok olacak. İlk kez kendisiyle aynı yolda olan biriyle birlikte yürüyecek."

"..."

"Şimdilik Shaolin piçlerinin burunlarını kırmakla başlayalım."

Chung Myung acı acı gülümsedi.

"Şimdi dışarı çıkıp onlarla oynasam mı?

Bunu daha önce de yapmış, onları köpek gibi dövmüştü. Ve geçen yüz yılda hiçbir şey değişmedi ya da öğrenilmedi.

"Ataların sana doğru dürüst öğretmediyse, ben öğretirim.

Bu, işlerin onların parlak kel kafalarının istediği gibi gitmeyeceği anlamına geliyor.

Dudaklarında tuhaf bir gülümseme belirdi ve buna bakan Hua Dağı öğrencileri titredi.

"Bir şeyler ters gidiyor.

"Bu piç bir şeylerin peşinde gibi görünüyor.

Shaolin'in geleceği üzerinde büyük bir kara bulut bırakanlar Hua Dağı'nın müritleriydi.