Return of the Mount Hua Sect Bölüm 317 - İster Shaolin Olsun İster Başka Bir Şey (2)

Bağdaş kurmuş Başrahip birileri tarafından süzülüyordu.

Göğsüne kadar uzamış etkileyici beyaz sakalı dışında, Başrahip her yerde görülebilecek herhangi bir yaşlı keşiş gibiydi.

Shaolin cübbesi giymeseydi kimse bu yaşlı keşişe dikkat etmezdi. Bu açıdan görünüşü oldukça sıradandı.

Ama bazen bu adam şöyle düşünürdü,

"Bu adamın kafasında kaç tane şey var?

Shaolin'in mezhep lideri.

Başrahip.

Bazıları Başrahip'in Shaolin'in mezhep lideri olduğunu söyler, ancak varlığı çok zayıftı.

Shaolin'in mezhep lideri güçlü nesillerde derin izler bırakmıştı, bunun nedeni sadece çok yetenekli bir kişinin Shaolin'in mezhep lideri olabilmesiydi1.

Selefleriyle kıyaslandığında, şimdiki Başrahip çok... kolay görünüyordu. Sonuç olarak, herkes onun Shaolin'e liderlik etme yeteneğinden yoksun olduğunu düşünüyordu.

Ama bu keşiş öyle düşünmüyordu.

Başrahibi en yakından gözlemleyen kişi olarak, bu sıradan görünümlü yaşlı adamın hiçbir konuda eksik olmadığını çok iyi biliyordu.

Hayır, belki de Shaolin'in önceki Başrahipleri açısından, daha önce gelenlerden daha iyi olabilirdi.

"Başrahip."

Bağdaş kurmuş oturan Başrahip yavaşça gözlerini açtı.

Karşısında oturan keşişi görünce yumuşak bir gülümsemeyle konuştu,

"Halk nasıl tepki verdi?"

"Amitabha. Başrahibin istediği gibi oldu."

"Anlıyorum."

Başrahip sakin bir sesle konuştu. Sıcak güneşi duymak gibiydi. En normal şey gibiydi.

Bu sakinliği gören keşiş konuştu,

"Başrahip."

Başrahip gülümsedi,

"Sesiniz titriyor."

"... Özür dilerim."

"Tamam. Sormak istediğiniz bir şey varsa, sorun."

Başrahip başını salladı ve keşiş sordu,

"Bütün bunları en başından beri planladınız mı?"

Başrahip onun sorusuna güldü.

"Bir soru, öncelikle karşınızdaki kişiye doğru anlamı ileterek sorulmalıdır. Sizin sormaya çalıştığınız soru nedir?"

"...Başrahip..."

Keşiş bakışlarını yavaşça indirdi ve dört yarışmacının isimlerine baktı.

"Baştan beri çizdiğin resim bu mu?"

Başrahip güldü,

"Pek anlamı olmayan bir şeyi mi merak ediyorsunuz? Yapsam ne olur yapmasam ne olur? Önemli olan çok şey olmuş olması."

Keşiş derin bir nefes aldı.

Düşündükçe tüm resimleri Başrahip'in çizdiğine inanmak istiyordu.

Neden mi?

Çok basitti. Çünkü şu anda Shaolin'in sahip olabileceği en iyi durum buydu.

Shaolin bu yarışmayla neyi amaçlıyordu?

"Birlik.

Doğru. Başka bir deyişle, uyum.

"... insanlar genellikle yanlış anlıyor."

Keşiş, normal görünümlü odada oturan Başrahip'e bakarak konuşmaya devam etti.

"Birlik, taviz verdiğimizde ve birbirimizi anladığımızda yaratılabilecek bir şeydir."

"Bu nasıl yanlış anlaşılabilir?"

"Çünkü önemli bir şeyi unuttuk."

Keşişin sesi güçlendi,

"Birbirimizi anlamak ve birbirimize boyun eğmek için diğerlerinin konumunu doğru anlamak şarttır. Başrahip Dokuz Büyük Mezhep Birliğinin bunu anlamasını sağlamaya çalışmıyor muydu?"

Başrahip sadece alçak sesle iç çekti ve hiçbir şey söylemedi,

"Buraya kadar gelen bu aptal adam, Başrahibin neyi amaçladığını biliyor gibi görünüyor. Shaolin dışında, Dokuz mezhebin hiçbir öğrencisi halka gösterilemez2. Ve ne tesadüftür ki, Hua Dağı Dokuz Mezhep arasında bize rakip oluyor."

Shaolin dışında Dokuz Büyük mezhebin bu yarışmada yer almamış olması bilinenden çok daha anlamlıydı.

Anlamı daha da derinleştiren şey ise Hua Dağı'nın yükselişiydi.

Eğer Shaolin bu yarışmayı kazanabilirse, o zaman Dokuz mezhep, Dokuz mezhebin başı olarak gücünü gösteren Shaolin ile inanılmaz bir hızla büyüyen Hua Dağı arasında sıkışıp kalacaktı.

Eğer bu gerçekleşirse, Dokuz Büyük mezhep Shaolin'in elleri tarafından yönetilmek zorunda kalacaktı. Çünkü değerini bir kez daha kanıtlayan Shaolin'in onurunu geri kazanmanın daha iyi bir yolu olamazdı.

Sonunda, her şey Shaolin'in planladığı gibi oldu.

"Bu Shaolin değil, Başrahip'in yönlendirmesi.

Keşiş bir an için tüylerinin diken diken olduğunu hissetti.

O nazik gülümsemenin içinde dünyayı sarsabilecek bir iblis saklıydı. Ama bunu kaç kişi biliyordu?

Başrahip'in gerçek doğasını bilmeyenler onun sıradan bir adam olduğunu düşünürdü.

"Başrahip. Bir şey daha sormak istiyorum."

"Bugün çok meraklı görünüyorsun. Neymiş o?"

"Başrahip Hua Dağı'nın bu kadar güçlü olmasını bekliyor muydu?"

Başrahip bu soru karşısında gülümsedi,

"Bu mümkün olabilir mi?"

"O zaman?"

"Eğer gözlerimle görmediğim bir şeyi tahmin edebiliyorsam, Buda ile benim aramdaki fark nedir? Ben henüz o seviyede değilim."

Başrahibin gözleri biraz karanlık bir şekilde parladı.

"Ben sadece herkesin iyiliği için iyi bir sonuç umuyordum. Shaolin gücünü kanıtlayacağı için iyi olacak, Dokuz mezhep köklü kibirlerinden uzaklaşıp yerlerini bilecek, uzun vadeli bir fayda ve Hua Dağı..."

Sessizliğe büründü ve konuşmadan önce iç çekti,

"Hua Dağı uzun karanlıktan kaçabilecek."

Keşişe bakarken bunu mırıldandı,

"Birlik tek başına irade ile sağlanmaz. Gerçek birlik daha ziyade irade yoluyla yaratılan bir yasadır. Yasalara uyan Shaolin'in bile itaatsizliği cezalandıran bir yasası vardır3. Yasalara uymayanlarla birlikten bahsetmek saçmalıktan başka bir şey değildir."

"Haklısın."

"Bu yarışma bittiğinde, dünyadaki tüm mezhepler kendi yerlerini bulacak."

"Amitabha."

Keşiş gözlerini kapattı.

Başrahibi gördüğünde bunun ne olduğunu tahmin bile edemez4.

Ama bir şeyi biliyordu,

"Ama Abbot."

"Um?"

"Tüm bunlar sadece Shaolin yarışmayı kazanırsa gerçekleşmeyecek mi? Eğer... Hae Yeon o çocuğu yenemezse..."

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasından mı bahsediyorsun?"

"Evet."

Başrahip'in ifadesi değişti.

Keşiş için yüzündeki şoku gizlemek zordu. Çünkü bir anda Abbot'un yüz ifadesinin çok değiştiğini hissetti ve bu kişi yüz ifadesini belli etmeyen biriydi.

Üzüntü ve beklenti de. Sevinç ve keder,

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi... gerçekten de yetenekli biri."

Başrahip sessizce başını salladı,

"Hua Dağı, şimdiki Hua Dağı, yeteneğini geliştirecek beceriye sahip değil. Hua Dağı gerçekten de çok çalışarak Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini yeniden canlandırmayı başardı. Böyle devam ederse, Dokuz Büyük mezhebe geri dönmek hayal olmaz. Ama hepsi bu kadar. Bunun ötesine geçmek daha iyi. Oraya ulaşmak için Erik Çiçeği Kılıcı tekniği yeterli olmayacaktır."

"..."

"Çok yazık. Yazık oldu. Shaolin'e girmiş olsaydı, Hae Yeon ile birlikte bin yıl sürecek bir tarih yazabilirdi."

Gözlerinde kararlılık vardı.

"Ama eğer kader buysa, çocuk da bunu kabul etmeli. Çocuk bir dahi olsa bile, Hae Yeon'dan daha iyi kim olabilir? Erik çiçeği kılıcı tekniği bizimkini bastıramaz. Yemek çubukları kadar zayıf uzun bir kılıç gibi."

"Amitabha. O zaman Başrahip'in planında hiçbir aksama olmayacak."

"Doğru."

Başrahip gözlerini kıstı.

'Ve eğer planlar ters giderse...'

Planladığı tüm birlik yok olacaktı. Dünyanın ekseni Shaolin ve Hua Dağı arasında bölünecekti.

Şimdi sadece küçük bir çatlak vardı ama...

'Küçük çatlaklar dünyayı daha önce hiç olmadığı kadar kaosa sürükleyebilir.

"Amitabha."

Başrahip iç çekti.

Bunun olmasına izin veremezdi.

Asla!

"Samae."

"Evet."

Yu Yiseol'un sesi hafifti. Baek Cheon sadece ona baktı.

"Gergin görünmüyor.

Aynı seviyede olmalarına rağmen, Yu Yiseol ona baktıkça çok sıra dışı bir insan olduğunu fark etti.

Bugün muhatap olacağı kişi Hae Yeon'dan başkası değildi.

Baek Cheon kendisi olsaydı nasıl olurdu diye düşündü. Çünkü ne kadar düşünürse düşünsün, onun kadar sakin olamıyordu.

Chung Myung dışında Hua Dağı'ndaki en güçlü kişi olduğunu bilmesine rağmen.

"Şey, samae her zaman böyle olmuştur.

Eğer bir kılıç ustasının temel özelliği dinginlikse, belki de Chung Myung'un dediği gibi Hua Dağı'nın en iyi kılıç ustası oydu.

"Kendine güveniyor musun?"

"Hayır."

".. öyle mi?"

Yu Yiseol sadece birkaç kelime söylemesine rağmen, bir şeyler düşünerek ağzını açtı,

"Ama."

"Um?"

Yu Yiseol başını hafifçe çevirdi ve sahneye baktı.

"Bu kazanmakla ilgili değil."

"..."

Baek Cheon başka bir şey söylemeden Yu Yiseol'a baktı ve gülümsedi,

"Doğru. Bu doğru. Kazanmak her şey demek değildir."

Bunu unutmuşlardı. Yarışma sonuçları için izlenmiyordu.

Buraya ilk geldiklerinde sadece Hua Dağı'nın geri döndüğünü söylemek istemişlerdi. Ve şimdi elde ettikleri sonuçlar bunu başarmıştı.

Geriye ne kalmıştı?

"Sadece öğrenmek.

Ve daha da büyümek.

Büyük Sahyung bir an için unutsa bile, o unutmamıştı.

"İşte bu yüzden...

Baek Cheon acı acı gülümsedi ve şöyle dedi,

"Samae."

"Evet."

"Kılıcını ne için kullanıyorsun?"

Gereksiz bir soru. Belki de şu anda sorulabilecek en garip soruydu ama Yu Yiseol bakışlarını başka yöne çevirip sordu,

"... erik çiçeği."

"Erik çiçeği mi?"

Bakışları tekrar Baek Cheon'a döndü.

"Sadece onu ortaya çıkarmak istiyorum."

"..."

"Gösterilebilen bir erik çiçeği."

Baek Cheon gözlerini kapadı.

Ne anlama geldiğini anlamamıştı ama bu kelimelerin bir ağırlığı olduğunu biliyordu.

Ve kararlı bir sesle konuştu,

"Bu mücadele ilerleyecek."

"Evet."

"O zaman git ve savaş ve pişman olmadan geri gel."

"Evet, Sahyung!"

Yu Yiseol, Baek Cheon'un önünde başını eğdi. Ve hemen sahneye yöneldi.

İşte o zaman net bir görüşle gördü. Hemen önündeki koltukta oturan adam kollarını kavuşturmuştu.

Normalde durmazdı ama bugün durdu.

Ve Chung Myung ona baktı,

"Ne?"

Yu Yiseol hiçbir şey söylemedi ve sadece ona baktı.

Bu garipti.

Chung Myung'un cesaret verici biri olmadığını zaten biliyordu ve ne yapması gerektiğini de biliyordu.

Yine de Yu Yiseol ondan bir şeyler duymaya ihtiyacı olduğunu hissetti ve o da söyledi,

"Kılıç yalan söylemez."

"..."

"Sago bugüne kadar gösterdiği çabaya sadık kaldıysa, kılıç cevap verecektir."

Bu sözleri destekleyici olarak nitelendirmek zordu.

Yine de Yu Yiseol başını salladı. Her nasılsa, bunu duyar duymaz kalbi sakinleşti.

"Sago!"

Tang Soso endişeli bir yüz ifadesiyle ona bakıyordu.

Yu Yiseol ifadesiz bir yüzle ona baktı ve başını salladı,

"İzlemeye devam et."

"... Evet."

Hepsi bu kadardı.

Ardından, sahneye tırmanırken belindeki kılıca dokundu. Bu sırada Hua Dağı'ndaki diğer insanların bakışlarını güven ve endişeyle üzerinde topladı.

Sahneye çıkan Yu Yiseol oradaki kişiye baktı.

Hae Yeon.

Shaolin'i zirveye taşımayı başaran kişi. Bu onun kazanamayacağı bir savaştı.

Rakibi, en güçlü tarikatta özel bir özenle yetiştirilmiş ve daha sonra Shaolin'e gelmiş bir dahiydi.

Yu Yiseol ise Hua Dağı'nda Dokuz Büyük Mezhepten kovulan sıra dışı biri gibi muamele gören bir aptaldı.

Ve bu ikisi şimdi yarışıyor muydu?

Herkes şimdi kimin kazanacağını söyleyebilirdi. Bunun Hae Yeon'un zaferi olduğunu söyleyebilirlerdi.

Ama..

Şşş.

Yu Yiseol kılıcını çekti.

Erik kılıcı.

Doğru, Erik Kılıcı

Geriye kalan en eski anısı, bu erik kılıcı tutan adam figürüydü.

Bununla karşılaştırıldığında...

Yu Yiseol keskin gözlerle Hae Yeon'a baktı.

"Hua Dağı'ndan Yu Yiseol."

"Shaolin'den Hae Yeon."

Bu kadar kelime yeter.

Şimdi geriye kalan tek şey bunu kanıtlamaktı.

"Phew."

Kısa bir nefes aldıktan sonra Yu Yiseol uzun bir nefes aldı. Kalp atışları azaldı ve kasları da titredi.

Aynı anda.

Kılıcı kendine çeviren Yu Yiseol, su fışkırır gibi Hae Yeon'a doğru koştu.