Return of the Mount Hua Sect Bölüm 310 - Bir Centilmen Sebepsiz Çaba Göstermez(5)

Shaolin'in bulunduğu Song Dağı'nın önünde yer alan Dengfeng'in zirvesinde küçük bir köy vardı.

Bu zirvede Shaolin'i ziyarete gelen birçok insan vardı.

Shaolin'in kendisi ziyaretçileri ağırlasa ve onlara çoğu ihtiyaçlarını karşılasa da, Shaolin'i görmek isteyen ancak Shaolin'in tapınak kurallarına uymayanlar aşağıdaki köye akın ediyordu.

Ayrıca, Murim yarışması şu anda devam ediyordu, yani Dengfeng başarılı bir zaman geçiriyordu.

"İşte! İşte Luoyang'dan çay! Ve sıcak şarap şişeleri! Çabuk içeri gelin!"

"İşte, bir somen eriştesi!"

"Tamam! Bir dakika!"

Çalışanlar bir yandan siparişleri alıyor, bir yandan da ter içinde tabanlarının üzerinde koşarak yiyecek taşıyorlardı.

Masalarda birlikte oturan insanların hepsi konuşmakla meşguldü. Ve tabii ki konu Hua Dağı'ydı.

"Bunu kim hayal edebilirdi ki?"

"Doğru. Yarışma başladığında, Shaolin ve Wudang'ın tek kıyasıya rekabet olacağını düşünmüştüm. Eğer başka bir mezhep eklemem gerekseydi, bu Namgung ailesi olurdu."

"Doğru. Doğru."

Konuşanlar başlarını salladı.

"Ama Shaolin'de sadece bir kişi kaldı, Wudang'da da sadece bir kişi, Namgung'da ise hiç kimse yok."

"Hehehe. Herkes şok olmuş olmalı."

Yüzlerinde ince duygular parladı.

Devasa dağın, Dokuz Büyük Mezhebin sallanışını izlemek insanlara tuhaf bir his verdi. Bu, zevk ve endişenin bir karışımıydı.

Artık iki duygu bir arada yaşanıyordu.

"Ama ya böyle devam ederse? Hua Dağı'nın kazanması gerekmez mi?"

"Ah. Sanki böyle bir şey olabilirmiş gibi?"

"İyimser olmak yanlış değil. Ve Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası dünyanın en iyisi olarak adlandırılamaz. O bir canavar."

"Herhangi bir mezhebin büyüğü bile olsa Namgung Dowi'yi bu şekilde alt edemezdi. Onun en iyi olduğu iddiası yalan değildi!"

"O zaman kazanan Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası olmaz mıydı?"

Herkes heyecanlı bir sesle konuşurken, bir adam onların sözünü kesti,

"Yine de kazanamaz."

Bu masada oturanlar diğer taraftaki şişman adama baktılar.

"Neden böyle düşünüyorsunuz?"

"Şey, çok basit. Çünkü burası Shaolin."

"Bu ne anlama geliyor?"

Adam omuzlarını silkti ve şöyle dedi,

"Shaolin'in bu yarışmayı aslında tüm mezhepleri bir araya getirmek amacıyla düzenlediğini düşünmüyorsunuz, değil mi? Eğer Shaolin bu yarışmayı kazanacağından emin olmasaydı, bunu organize etmezdi. Bunu bir düşün. Şimdi kaybetmek. Bu onlar için ne büyük bir utanç olurdu."

"Umm."

"Bunu duydum."

Şişman adam başını salladı ve devam etti,

"Mount Hua'nın performansının şaşırtıcı olduğu doğru ama kazanmak bambaşka bir şey. Belki de kazanan Shaolin'den Hae Yeon olacaktır."

"Bu çok küstahça değil mi? Görünüşe göre Hua Dağı'nı tamamen görmezden geliyorsunuz. Elbette Hua Dağı'nı tek bir yarışmayla değerlendirmek abartılı olur ama güçlü olanların Hua Dağı'nın tarafında olduğu açık değil mi?"

"Tch tch."

Şişman adam dilini şaklattı,

"Anlamıyorsunuz. Hua Dağı'nı asla görmezden gelmedim. Sadece Shaolin'in kolayca alt edilemeyeceğini söylüyorum."

"Um."

"Elbette. Hua Dağı harika bir iş çıkarıyor. O mezhepte pek çok yetenekli insan var ama Shaolin Shaolin'dir. Shaolin'de de bu yeteneklerin pek çok çeşidi var. Shaolin'e 'Kangho'daki İstikrarlı Yıldız' denmiyor mu? Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası ne kadar büyük olursa olsun, Shaolin yenilmez..."

O anda.

Güm!

Kapı aniden açıldı ve bir adam içeri girdi.

"Ne?"

"Kim yeterince pervasız... o kişi kim?"

Lokantaya sessizlik çöktü ve kalabalığın gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası mı?

"Bu Hua Dağı'nın İlahi Ejderi mi?

"O neden burada?

Burada toplanan herkes Shaolin'e müsabakaları izlemek için gelmişti. Bu yarışmada en çok tartışılan yarışmacıyı tanımamaları mümkün değildi.

Eğer tek bir sorun varsa...

"Kızgın mı görünüyor?

"Bir şeye üzülmüş gibi görünüyor.

"Hayır, bu konuşmayı duydu mu?

Kapıdan içeri dalan Hua Dağı'nın İlahi Ejderi'nin yüzü çarpılmıştı. Chung Myung'un gözleri sağa sola baktı ve onun gözleriyle karşılaşanlar hemen başlarını eğdi.

'Eğer göz teması kurarsanız, yok ediliriz.

'Uyuyormuş gibi yap. Uyuyormuş gibi yapın!

Hua Dağı ile ilgilenmeyenler bile etrafta yayılan söylentilere kayıtsız kalamazdı.

-Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın doğası birinci sınıftır.

-Herkes koltuğu onun yüzüne bırakırdı.

-Ona bağlı olmak iyi bir şey değildir.

Popüler bir adamın altını oymak gibi bir durum söz konusuydu, bu yüzden bu tür söylentiler dikkate alınmazdı, ancak Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası ile ilgili söylentiler bu şekilde kabul edilme eğilimindeydi.

Sebebi neydi?

İzleyenlerin gözleri yok muydu?

Çok sayıda görgü tanığı vardı ve hepsi de sahnede ya da sahne dışında olmasına bakmaksızın onun eşit derecede gaddar ve kötü olduğunu söylüyordu.

Sonunda, Chung Myung hakkındaki söylentiler şüphesiz kabul edildi. Bu yüzden herkesin onun gözlerinden kaçınmaktan başka çaresi yoktu.

Chung Myung kan çanağına dönmüş gözleriyle etrafa bakınca herkes irkildi,

"Sunucu!"

Chung Myung uçarak lokantaya girdi ve köşeye oturdu,

"Sunucu!"

"Evet, evet! Geliyorum!"

"İşte! Öncelikle, et! Bana et yemekleri ve alkol de verin! İçecek olarak ne var?"

"Aklınıza gelebilecek her şey var!"

"O zaman, sadece beş şişe bira!"

"Evet! Sadece bir dakika, lütfen! Hemen getiriyorum!"

"Önce alkol!"

"Evet!"

Sunucu mutfağa koşarken, Chung Myung iç çekti,

"Hayır, bu küçük kasabada neden bu kadar çok insan var!"

Sonra kapı açıldı ve daha fazla insan içeri girdi.

"...sana daha kaç kez kapının bacaklarla değil ellerle açıldığını söylemem gerekiyor! Seni çürümüş aptal!"

"Vazgeç artık, sasuk. Kötü alışkanlıklarını düzeltecek bir tip değil."

"Somen somen!"

"... samae! Sana biraz somen getireceğim, sakin ol!"

"Somen!"

Baek Cheon elleriyle yüzünü kapattı.

"Etrafımda tek bir düzgün insan yok.

Jo Gul acı acı gülümsedi,

"En azından bir masamız olduğu için memnunum. Kasabada neden bu kadar çok insan var..."

"Doğru. O da var. O adam birkaç yer daha dolaşsaydı ne yapardı bilmiyorum."

Baek Cheon, Chung Myung'un kontrol edilemeyeceğini bildiği için ona yemek getirmeye karar verdi. Sonuç olarak, bu sırada toplanan kalabalık karşısında kafasının karışmasına engel olamadı.

Chung Myung'un kan çanağına dönmüş gözleriyle gittikleri her lokantanın dolu olduğunu onaylamasını izlemek kelimenin tam anlamıyla yürek parçalayıcıydı.

Baek Cheon, Chung Myung'un bulunduğu masaya doğru yürüdü ve rahatlamış ve biraz da utanmış bir şekilde iç çekerek oturdu.

Kısa süre sonra diğer öğrenciler de yerlerini aldı.

Servis görevlisi elinde bir şişeyle koşarak geldi. Şişeyi yere bırakmaktan korkan Chung Myung tereddütle şişeyi aldı ve açıp içti.

Yudum yudum. Yudum, yudum.

Yanaklarının bu kadar hızlı hareket etmesini izleyerek hepsi gülümsedi.

"Nasıl bu kadar sapkın olabilir?"

"O gerçek bir haydut. Belki de yanlış dağı seçti ve buraya geldi? Haydutların olduğu bir dağa gitmesi gerekirdi ama Hua Dağı'na adım atmış gibi görünüyor."

"Aslında Hua Dağı'nın haydutlardan pek bir farkı yok..."

"Jo Gul."

"Evet?"

"Bu doğru olsa bile, dünyada konuşulmaması gereken şeyler var."

"...Dar görüşlüymüşüm."

Baek Cheon dikkatle dinledikten sonra tekrar iç çekti.

"Kuaaaa!"

Chung Myung boş şişeyi yere bıraktı, ancak fırlatmaya daha yakındı. Bu herkesin anlayabileceği, alkışlanmaya değer bir gösteriydi. Tabii bunu yapan bir Taoist değilse.

Normalde kimse bu tür hareketlere dikkat etmezdi. Çünkü etraflarında fark edecekleri çok fazla şey vardı ama yine de herkes Chung Myung'a bakıyordu.

Masalarına göz atanlar mırıldanmaya başladı,

"Bu insanlar Hua Dağı'nın müritleri değil mi?"

"Evet. Ortadaki Hua'nın Dürüst Kılıcı. Ve onun yanındaki de Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası."

"Ve diğerleri de yarışmada başarılı olanlar, değil mi? Şu öğrenci Yu Yiseol ikinci sınıfın büyük öğrencisi ve onun yanında da diğer üçüncü sınıf öğrenci Jo Gul var."

"Ah. Bu bir rüya gibi görünmüyor mu?"

İğne.

Hua Dağı'nın müritlerinin gözleri ve kulakları bu sözler üzerine seğirmeye başladı.

"Hua Dağı'na liderlik eden insanların tek bir yerde toplandığını görmek. Göz açıcı bir his."

"Sadece Hua Dağı'na liderlik etmek değil. Kangho'ya da liderlik edecek olanlar onlar değil mi?"

"Ne kadar sıra dışı bir güçleri var."

Baek Cheon yüzü kızararak öksürdü.

"Çok utanç verici.

Elbette öyleydi.

Hua Dağı'ndan uzakta hiç bu kadar övgü almış mıydı? Nereye giderlerse gitsinler, Dokuz Büyük Mezhep övülürdü ama Hua Dağı öğrencileri bunu daha önce hiç yaşamamıştı.

Elbette Shaolin'de dövüşüyorlar ve alkış alıyorlardı ama bu ve bu farklı hissettiriyordu.

"Hua Dağı'nın Dürüst Kılıcı gerçekten çok yakışıklı."

"Yu Yiseol'un kılıç tekniği de güzel değil mi? Hayatımda ilk defa böyle bir güzellik görüyorum!"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası adı kadar iyi."

Baek Cheon başını eğdi.

"Her şeyi duyabiliyorum, siz harika insanlar.

Birbirlerine fısıldıyorlardı ama duymamaları mümkün değildi. Jo Gul ve Yoon Jong kızarıyordu ve görünüşe göre Yu Yiseol umursamayan tek kişiydi.

Ne? Chung Myung?

Chung Myung şimdi ikinci şişesini indiriyordu... Chung Myung?

"Yanındakinin kim olduğunu bilmiyorum ama diğer beşi şimdiden Beş Kılıç olarak anılmaya başladı."

"Beş Kılıç mı?"

"Hua Dağı'nın Beş Kılıcı mı yoksa Erik Çiçeği Beş Kılıcı mı? Aslında Hua Dağı'nın İlahi Ejderi, Baek Cheon, Yu Yiseol, Jo Gul ve Yoon Jong zaten en güçlüleri olarak kabul edilmiyor mu?"

"Wudang'ın Üç Kılıcı gibi görünüyor."

"Doğru. Doğru."

Beş Kılıç mı?

Baek Cheon buna biraz şaşırdı.

"Ne? Nasıl olur da ben bunu hiç duymadım?

Çoğu durumda, kişi etrafta dolaşan şöhretin ve sözlerin farkında değildir. Müsabakadaki performansları sayesinde Hua Dağı'nın öğrencilerinin ünü hızla arttı.

"Ama Beş Kılıç biraz tuhaf değil mi?"

"Hımm? Neden?"

"Sadece üçü yarışmada daha üst sıralara çıktı, bu yüzden Beş Kılıç biraz..."

"... hayır. Baek Cheon sakatlığı nedeniyle yarışmadan çekildi, ancak Hua Dağı'nın en güçlülerinden biri olduğu söyleniyor."

"Bunu duymuştum."

"Her neyse, sorgulama. Unvan zaten etrafa yayılmışken bunun bir mantığı yok. Yakında hepsi de güzel unvanlar alacak."

Yoon Jong ve Jo Gul'un dudakları seğiriyordu.

"Önemli bir şey değil.

Bir şeyler garip geliyordu.

Bir unvan almak, hakkında konuştukları kişinin güçlü olduğu anlamına geliyordu. Başka bir deyişle, Jo Gul ve Yoon Jong kendi ayakları üzerinde durabilen güçlü insanlar haline gelmişlerdi.

"İyi hissettiriyor mu?"

Chung Myung sorduğunda, ikisi de öksürdü,

"Elbette."

"Ona bakarak tahmin edebilirim."

"...Mutluluktan ölebilirim."

"Hehehe."

Bunu gören Chung Myung gülümsedi.

"Daha gidecek çok yolunuz var, sizi veletler.

Aslında, yaptıkları düşünüldüğünde, yayılan söylentiler için çok geç kalınmıştı. Yarışmadan sonra ünleri daha da hızlı yayılacaktı.

O sırada garson yemekleri getirdi ve bunu gören Chung Myung başını salladı,

"Hadi karnımızı doyuralım. Ve sunucu! Beş şişe daha kaoliang alkol getir!"

"İçmeyi bırak!"

"Neden beş tane sipariş ettin ve üçünü kendin içtin!"

"Neden içmezsen ölecekmişsin gibi davranıyorsun?"

"Bir bardak. Bir bardak! Bir bardak da benim için!"

Havarilerin içki içip tavuk budu ziyafeti çektiği bir zamandı,

Kik.

Kapı açıldı ve bir grup insan içeri girdi.

Göz kırptı.

Onlara bakan Baek Cheon şok oldu.

"Dilenciler Birliği mi?

Gelenler Dilenciler Birliği'nden insanlardı.

Genellikle yemeklerini dilenerek alırlar, ancak böyle olaylar olduğunda genellikle para öderler.

Elbette akşam yemeği için hoş bir manzara değildi ama bir müşteriyi kovmak da mümkün değildi.

"Masa..."

İçeri giren Dilenciler Birliği etrafta bir masa aradı.

Baek Cheon yemeğine odaklanmaya devam etti.

"Ah?"

Ancak o sırada etrafa bakınan dilencilerden biri geniş gözlerle ilerledi,

"Cho Sam?"