Return of the Mount Hua Sect Bölüm 313 - O Lanet Dilenci Şimdi Nerede? (3)

Glug, Glug.

Alkol bardağa boşaltıldı.

"Şimdi, şimdi. İçeceklerle serinleyelim."

Hong Dae-Kwang, Chung Myung'un bardağını doldururken dostça bir yüz ifadesi ve gülümsemeyle konuştu.

Ve Chung Myung hoşnutsuz bir bakışla içti,

"Doğru. Çok içiyorsun! Hahaha!"

Hong Dae-Kwang neşeyle gülümsedi ama sürekli Chung Myung'a baktı ve sonra köşeye yöneldi.

"O dilenciyi baş aşağı asmalıyım!

Hong Dae-Kwang her şeyini Hua Dağı ve Chung Myung1 üzerine yatırmıştı.

Hua Dağı'nın gelecekte dünyayı yönetecek bir mezhep olacağına kesinlikle inanıyordu. Bu yüzden Luoyang'ı terk etti ve Hua-Um'a gitti, ancak dilencilerinden biri neredeyse tüm bunları mahvediyordu.

Hong Dae-Kwang ona böyle baktığında, Jong Pal irkildi. Her iki durumda da Hong Dae-Kwang içinden Jong Pal'a küfretmeye devam etti.

"Deli piç!

Başka biri değil de Hua Dağı'nın İlahi Ejderi mi?

Hua Dağı'nın İlahi Ejderi en iyisi olması gereken biriydi. Tek başına varlığı bile dehşet vericiydi ama Hua Dağı da artık muazzam bir büyüme göstermiyor muydu?

Ve bir dilenci yüzünden, Hua Dağı'nın neredeyse tamamı Dilenciler Birliği'ne karşı kin beslemeye başladı!

Yine de Hong Dae-Kwang iyi biri olduğu için bu durumun üstesinden geldi. Eğer haber diğer liderlerden birine ulaşsaydı, diğer dilencilere o dilenciyi Hua Dağı'na adak olarak vermelerini emrederlerdi.

"Hahaha. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası. Bu cahil bir genç dilencinin yaptığı bir şey değil mi? Yani sen..."

"Ben de gençtim ama?"

"Ah, lanet olsun!"

Hong Dae-Kwang elindeki bardağı Jong Pal'a doğru fırlattı, o da zar zor kaçmayı başardı.

"Sana defalarca karşındaki kişi hakkında her şeyi öğrendikten sonra yaklaşman gerektiğini söyledim! Sen!"

Jong Pal bu adamın öfkeli sözleri ve gözleri karşısında titredi.

"Hayır, ne zaman...?

Bu gerçekten de bir dilencinin her yerde yapacağı bir şey miydi? Elbette o gün adamı biraz sertçe dövmüştü...

"Hayır! Dürüst olmak gerekirse, hatırlamıyorum bile.

Cho Sam'in adını ve yüzünü de hatırlıyordu ama ondan sonrasını pek hatırlayamıyordu. O kulübede aynı yaşta beşten fazla dilenci vardı. Hepsini nasıl hatırlayabilirdi ki?

Ama görünüşe göre, biri Jong Pal tarafından çok sert bir şekilde dövülmüştü ve o da Hua Dağı'nın İlahi Ejderi olmuştu. Bu kadar şanssız olmanın da bir sınırı olmalıydı2.

Ancak ne kadar adaletsiz olursa olsun, bu konu hakkında konuşulamazdı.

Çünkü Hong Dae-Kwang yedi düğümlü bir liderdi, bir sonraki Dilenciler Birliği mezhep lideri olmaya aday kişilerden biriydi ve o adam az önce ona ters ters bakmayı bırakmıştı.

Hong Dae-Kwang dişlerini gıcırdatmaya devam etti ama sonra aniden durdu ve iç çekti. Chung Myung'a bakarak gülümsedi,

"Haha. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası. Beyefendilerin34 geçmişe takılıp kalmamaları nezaket gereği değil midir?"

"Ama ben bir Taoistim?"

"... aynı zamanda bir Taoist."

"Vurulduğumda bir dilenciydim."

"..."

Ne kadar değişken bir kimlik.

Hong Dae-Kwang'ın dudakları titredi,

"Bu... eğer düşünürsek, biz bir aile değil miyiz?"

"Ah?"

"Eğer daha önce Dilenciler Birliği'ndeyseniz, bu bir zamanlar bizimle olduğunuz anlamına gelir ve bu nedenle tek bir aile olduğumuzu söyleyebilirsiniz."

Chung Myung, Hong Dae-Kwang'a geniş gözlerle baktı.

Elbette, Hong Dae-Kwang bile söylediklerinin saçma olduğunu biliyordu, bu yüzden bakışları üzerine çevirmekten kaçındı.

"Hmm. Her neyse, bu geçmişte kaldı ve bugün çok düşünecek, bu yüzden içelim ve sakinleşelim."

"Hmm."

Chung Myung sanki bundan hoşlanmamış gibi Jong Pal'a baktı,

"Çok öfkeliyim, gerçekten."

Jong Pal onun sözleri karşısında irkildi.

"Kulübeden çıkarken, kendime daha sonra tüm dilencileri öldüreceğime dair söz verdim."

Bu, Hong Dae-Kwang'ın irkilmesine neden oldu.

Sesi o kadar ciddiydi ki, Hong Dae-Kwang bile Chung Myung'un kötü niyetli tarafını bildiği için buna inandı. Chung Myung, Gu Chil'e baktı ve adamın kaskatı kesilmesine neden oldu.

"Bu düşünceden onun yüzünden vazgeçtiğimi bil."

"Ee?"

"Şey, o bana yardım etti. Onun sayesinde Hua Dağı'na ulaşabildim."

Bu beklenmedik iyi haber karşısında Hong Dae-Kwang gülümseyen bir yüzle Gu Chil'e baktı.

"Senin adın ne?"

"Gu, Gu Chil."

"Doğru! Gu Chil! İyi iş çıkardın!"

Bu beklenmedik durum karşısında Gu Chil ruhunun bedenini terk ettiğini hissetti.

Her şeyden önce, Hong Dae-Kwang normal bir günde göz teması kurabileceği biri değildi. Ve şu anda böyle bir adamla ilk kez konuşuyordu.

Jong Pal ya da Wang Cho bile Hong Dae-Kwang'ın önünde yere yatmak zorunda kalmıştı.

Ama Hong Dae-Kwang ve Cho Sam.... en iyisi olarak anılıyordu. Ah, Chung Myung. Ve hatta Hua Dağı'nın Beş Kılıcı bile ona iltifat ediyordu.

"Kalbim duracakmış gibi hissediyorum.

O kadar gergindi ki hiç konuşamıyor hatta nefes bile alamıyordu.

Hong Dae-Kwang, Gu Chil'in sırtını sıvazladı.

"Yaptığın şeyi unutmayacağım! Dilenciler Birliği'ni kurtardın!"

Hepsi yarı samimi sözlerdi.

Hong Dae-Kwang, tüm dünyaya karşı kin beslese bile gülümseyebilecek dünyadaki tek kişiydi. Ama Chung Myung'un kendi mezhebinden nefret etmesini istemiyordu. Asla.

Chung Myung, Gu Chil'e baktı ve gülümsedi,

"Hadi yiyelim."

"Uh?"

"Acıkmış olmalısın. Hadi yiyelim."

Gu Chil etrafına bakındı.

Burada işlerin çığırından çıktığını çoktan fark etmiş olan Dilenciler Birliği üyeleri az önce diğer masalara oturmuştu.

İzlemeye gelen diğer seyirciler de diğer masalara oturup yemeklerini yediler. Her şey kimsenin ne olduğunu anlayamayacağı kadar hızlı gelişti.

Dilenciler hiçbir koşulda yemekten kaçınmazdı.

Ama... Gu Chil bunu yapamadı,

"... Sanırım bayılabilirim."

"Neden?"

"Şey..."

Chung Myung'a baktı.

"O gerçekten de eskiden tanıdığım Cho Sam mı?

Cho Sam kulübeden ayrılmadan önce Gu Chil onun iyi olduğunu düşünüyordu ama şimdi daha da önemli biri olduğu ortaya çıkmıştı. Chung Myung onu hayal aleminden kopararak bir şişe aldı ve Gu Chil için bir bardak doldurdu.

"Ama sen..."

"Uh?"

Gülümsedi ve sakin bir sesle konuştu,

"Hua Dağı'na gelmek gibi bir planın yok mu?"

"Uh?"

Gu Chil bu soru karşısında gerçekten şaşkına döndü,

"Hua Dağı'nı mı ziyaret etmek istiyorsunuz?"

"Hayır, Dilenciler Birliği'nden ayrıldıktan sonra Hua Dağı'na girme planınız var mı?"

"..."

Chung Myung'un sözleri üzerine Gu Chil kaskatı kesildi.

"Deli mi bu!

Bunu Hong Dae-Kwang'ın huzurunda mı soruyordu?

Bir mezhepten diğerine geçmek de sorunlara yol açabilecek ciddi bir mesele değil miydi?

Gu Chil şok olmuş gözlerle Hong Dae-Kwang'a baktığında, Chung Myung gülümsedi,

"Bu kadar temkinli olmayın. İçlerinden biri gidecek diye Dilenciler Birliği'nin harekete geçmesine imkan yok, değil mi?"

"Huh! Doğru. Hatta daha da yaklaşabiliriz. Hahaha!"

Hong Dae-Kwang genişçe gülümsedi ve Chung Myung eklerken başını salladı,

"Bunu düşünüyordum ama Dilenciler Birliği içinde kalırsan sana yardım etmek için yapabileceğim pek bir şey yok. Eğer buraya gelmeyi düşünüyorsan, sana kesinlikle iyi bir usta getirebilirim."

"Usta" kelimesi Gu Chil'in kulaklarını deldi.

Mantıklı bir teklifti ama o anda şunu gördü...

Chung Myung'un yanındaki Hua Dağı'nın müritleri gözleriyle ne diyorlardı?

'Gelme! Gelme, seni piç!'

"Burası cehennem gibi!

'Dilenciler çok daha iyi! Bu konuda bana güven!'

"Kafan sağlam mı?

Onların ciddi bakışları karşısında Gu Chil, Baek Cheon'un sözlerini hatırladı...

-Seni köpek! Senin yüzünden! Huh! Hepsi senin yüzünden, Hua Dağı bir kurbana dönüştü! Seni piç!

"..."

Tam olarak ne olduğunu bilmiyordu ama Hua Dağı'nın mutlu bir yer olmadığını tahmin edebiliyordu. Ve Gu Chil elini salladı,

"Ah, hayır, ben Dilenciler Birliği'nde kalacağım."

"Neden?"

Chung Myung onun neden gelmediğini anlayamadı.

"Dilenci olarak yaşamak hoşuna gidiyor mu?"

"... fena değil," dedi Gu Chil ve devam etti, "Bir efendiye sahip olmak kulağa hoş geliyor ama... Dilenciler Birliği ile gurur duyuyorum.... Doğru, gurur duyuyorum. Burada dürüstlük içinde yaşamak istiyorum."

Hong Dae-Kwang bunun üzerine mutlulukla başını salladı,

"Hahaha. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası, ne yazık ki arkadaşınız Dilenciler Birliği'ni daha çok seviyor."

"Anlamıyorum. Dilenci olmanın nesi iyi?"

Bunun üzerine Chung Myung şüphelerini dile getirdi, ancak yanındaki sahyunglar konuştu,

"Ama anlıyorum."

"Ben de anlıyorum."

"Dilenciler daha iyidir."

Chung Myung onlara baktı ve hepsinin gözlerini kaçırmasını sağladı.

"Hadi yapalım şunu."

Bu meselenin uzamasını istemeyen Hong Dae-Kwang konuştu,

"Yani bu, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın Gu Chil'e bir şey borçlu olduğu anlamına geliyor, öyle mi?"

"Evet."

"Yani yardım etmek istiyorsun ama o Dilenciler Birliği'nde kalmak istediği için bunu yapamıyorsun. Yani onu Hua Dağı'na götürmek istiyorsun?"

"Evet."

"O zaman onu Hua-Um şubesine götürürsem sorun olmaz."

Hong Dae-Kwang gülümsedi,

"O halde, istediğin zaman onu arayabilirsin ve Hua Dağı'nın öğrencisi olmasa bile sorun çözülmüş olur."

"Umm."

"Eğer istersen onu öğrencim olarak kabul edebilirim."

"..."

Bunu dinleyen Chung Myung başını salladı.

"Senin öğrencin olmak ne işe yarayacak?

Onun aklından geçenleri okuyan Hong Dae-Kwang değişti,

"O zaman bu adam Hua Dağı'nda olsaydı senin için daha mı kolay olurdu?"

"Ah, doğru."

Seni piç, gerçekten böyle mi düşünüyorsun?

Eğer biraz daha geç sorsaydı, diğerlerinin önünde küçük düşecekti. Hong Dae-Kwang gülümsedi,

"Hahaha. Doğru. O zaman hadi yapalım şunu."

Gu Chil'in omzunu sıvazladı ama Gu Chil'in kafası çok karışıktı.

Eski arkadaşıyla buluşmak istiyordu ama adam Wang Cho'yu dövmüştü ve şimdi de Hua-Um şubesine mi götürülüyordu?

Onun için tek amacı eski bir tanıdığıyla buluşmaktı.

"Bu gerçekten iyi mi?"

"Elbette, yaptıkların düşünüldüğünde, bu hiçbir şey."

"Teşekkür ederim..."

Ama Chung Myung kaşlarını çattı,

"Ne demek istiyorsun? Bu onun ödülü olamaz. Eğer dediğiniz gibi bu bir liyakat ise, ona değerli bir şey vermelisiniz."

".... Doğru."

"Ödülü düzgünce besleyin. Belki ona et verebilirsin."

"Merak etme, ona etten bıktığını söyleteceğim."

Hong Dae-Kwang sıcak bir şekilde gülümsedi.

"Onun sayesinde işler daha iyiye gitti.

Dilenciler Birliği, Hua Dağı'nı yakından takip ediyordu.

Bilgiyle uğraşanlar hassas olma eğilimindedir. Çünkü oyunu diğerlerinden daha hızlı okuyabilmek için bilgiye ihtiyaç vardır.

Elde ettikleri bilgileri analiz ettiklerinde, birdenbire Hua Dağı onlar için basit bir rüzgâr değildi.

Bu mezhebin sadece birkaç üyesi güçlü olsaydı, bunu anlık bir patlama olarak değerlendirirlerdi, ancak Hua Dağı'nın tüm müritleri gözle görülür şekilde güçlüydü ve bu göz ardı edilemezdi.

"Hua Dağı'nın dünyayı sarsan bir mezhep haline geleceği kesin.

Onlarla bir tür ilişki sürdürmek zorundaydı.

Görünüşe göre Hua Dağı'nın çekirdeği olan İlahi Ejderha Gu Chil'i önemsiyordu, dolayısıyla bunu kullanabilirse mezhebine büyük bir fayda sağlamış olacaktı.

Bu düşünceyle adamı etle beslemeye karar verdi ama Chung Myung'un işi bitmemişti,

"Ve."

"Uh?"

"Onu da getir."

"Uh?"

"Onu."

Jong Pal.

İlginin kendisinden uzaklaşmasıyla rahatlayan Jong Pal, kaskatı kesilmeye devam etti ve Hong Dae-Kwang sordu,

"... neden o?"

"Eh, endişelenme. Ona öyle vurduktan sonra bir daha yapar mıyım?"

Uh.

Doğru.

Chung Myung omuzlarını silkti,

"Şey, onu sık sık görmek istiyorum. Sadece ona baktığımda iyi görünüyor ve gelecekte bazı şeylerin üstesinden çabucak gelebileceğini düşünüyorum."

"..."

"Yani, lütfen! Lütfen onu getirin!"

Hong Dae-Kwang, Chung Myung'un gözlerinin içine baktı ve gülümsedi.

"Onun kötü tarafına geçmediğimden emin olmalıyım.

Bu adamın bu kadar inatçı olabilmesi inanılmaz.

"O zaman bu yarışmadan sonra ikisi Hua-Um'a gelecek, değil mi?"

"Evet."

Chung Myung, Gu Chil'e bakarak gülümsedi.

"Orada sık sık görüşürüz."

"Evet."

"Ve."

Yan tarafa baktı,

"Wang Cho, orada sık sık buluşalım."

"..."

"Çok sık."

"..."

Gu Chil için açık bir yol açıldı. Ve aynı zamanda, Jong Pal için de cehenneme giden yol açıldı.