Return of the Mount Hua Sect Bölüm 319 - İster Shaolin Olsun İster Başka Bir Şey (4)

Tang Soso sahneye atladı.

"Sago!"

Hae Yeon onu rahatsız etmemiş gibi, sadece Yu Yiseol'a destek olmaya gitti.

"İyi misin?"

"... İyiyim."

Yu Yiseol başını salladı.

Birkaç küçük yara almıştı ama hayati tehlikesi yoktu ve çatışma bir süre devam ettikten sonra bilincini koruması zorlaşmıştı.

"Sana yardım etmeme izin ver."

"... lütfen."

Tang Soso ayağa kalkarak Yu Yiseol'u destekledi ve Yu Yiseol da kolunu Tang Soso'nun omzuna doladı. Biraz zorlukla uzaklaştılar.

O anda.

"... Affedersiniz."

Hae Yeon'un titreyen sesi onu çağırdı.

Yu Yiseol geri döndüğünde, Hae Yeon kırmızı bir yüzle sordu,

"Nasıl..."

Aslında, Hae Yeon bile ona seslenirken şu anda ne sormak istediğinden emin değildi.

Acımasız bir teknikle kılıcı nasıl kullanabildiğini mi sormak istiyordu?

Ya da aradaki ezici farka rağmen neden pes etmediğini mi sormak istiyordu?

Belki de her ikisiydi.

Sormanın aptalca olduğunu biliyordu ama sormak zorundaydı.

Çünkü anlayamıyordu.

Yu Yiseol ile arasında büyük bir beceri farkı vardı.

Yüz kere dövüşseler bile Hae Yeon yüz maçı da kazanırdı, üstelik vücudunda hiçbir yara olmadan.

Vücudundaki ilk yara şans eseri olsa bile, ikinci yara almaması gereken bir şeydi.

Ancak, Hua Dağı'ndan Yu Yiseol'un becerileri bu sağduyuyu kırmış ve onda bu yarayı bırakmıştı.

Yu Yiseol'un içinde biraz daha güç kalmış olsaydı, yara izi oldukça derin olabilirdi.

"...Nasıl?"

Yu Yiseol Hae Yeon'a baktı. Bir süre sonra solgun yüzüyle konuştu,

"Çünkü sana ulaşmak zorundaydım."

"..."

"Hepsi bu kadar."

Hae Yeon ona öylece baktı.

Sahneden inmek üzere olan Yu Yiseol tekrar arkasına baktı,

"Sen de öyle değil misin?"

Hae Yeon'un yüzü onun sözleri karşısında sertleşti.

Yu Yiseol, Tang Soso'nun desteğiyle aşağı inerken arkasını döndü.

Onu bekleyen öğrenciler etrafını sardı,

"Samae! İyi misin?"

"Sago!"

"Bileğin! Yaralı görünüyor!"

Yu Yiseol sakin bir yüz ifadesiyle tüm soruları başıyla onayladı,

"Ben iyiyim."

Baek Cheon'un yüzü kaskatı kesildi.

"Yine de yaralarınızın hemen tedavi edilmesi gerekiyor. Hemen revire gidelim. Soso, Sago'yu yanına al."

"Evet, sasuk!"

Tang Soso başını salladı ve Baek Cheon söylerken tereddüt etti,

"Ve..."

Devam ederken öksürdü,

"... harikaydı."

Yu Yiseol'un dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi. Baek Cheon'un sözleri üzerine herkes başını salladı.

"Ben gideceğim."

"Evet."

Tang Soso ona destek oldu ve ikisi de revire doğru yola çıktı. Her ihtimale karşı Baek Sang da onları takip etti.

"Hmm.

Baek Cheon ağır gözlerle Yu Yiseol'a baktı.

"Sadece bir vuruş daha.

Bu onlara zafer getirir miydi?

Bundan emin olmak imkânsızdı.

Bu bir dövüş sanatı meselesi değildi. Bu bir irade meselesiydi.

Tüm varlıkları rakipleri tarafından ezilirken bile iradelerini kaybetmeme meselesiydi.

"Hepiniz bunu gördünüz mü?"

"Evet, sasuk."

"Hepimiz gördük."

Diğer öğrenciler bir şeyler hissederek başlarını salladı.

Hae Yeon'un yetenekleri çok güçlüydü. Onunla karşılaşmış olsalardı, daha sahneye çıkmadan savaşma motivasyonlarını kaybederlerdi.

Ancak, sonunda Yu Yiseol ezici beceri farkını aştı ve Hae Yeon'un vücuduna bir kesik attı.

"Sonunda..."

Chung Myung'un sözleri karşısında hepsi başını çevirdi.

"Gelişim, o bir noktayı aşıp aşmamanıza bağlı."

"... bir nokta mı?"

Chung Myung başını salladı,

"Beklenmedik bir şekilde, herkes bunu tüm gücüyle yapabilir. Asıl önemli olan, bu gibi olağanüstü durumlarda kılıcınızı son bir kez daha kullanıp kullanmadığınız ve enerjinizin son damlasına kadar sıkıp sıkmadığınızdır."

Chung Myung gözlerini kıstı,

"Bunu yapabilenler daha güçlü olur. Şu anki durumu düşünürsek, bugünkü akış nedeniyle daha da güçlü olacaktır."

Chung Myung onlara baktı,

"Hepiniz bunu yapabilir misiniz?"

"..."

Chung Myung'un sözlerini duyan Baek müritlerinin hepsi birden sustu.

"Sadece konuşuyoruz. Tek başına bir irade meselesi gibi görünüyor. Ancak, düzenli olarak sınırlarını zorlamamış bir kişi son dakikada içgüdülerinin üstesinden gelemez. O kişi Sago'nun yaptığını yapamaz. Sadece her zaman sınırlarını zorlayan biri. Sonuna kadar zorlamaya devam edenler."

Baek Cheon başını salladı,

"Ne demek istediğinizi anlıyorum."

"Artık bu yarışma sona erdi," dedi Chung Myung sert bir şekilde.

"Geriye kalan tek şey sasukların ve sahyungların buradan ve yarışmadan kazandıklarıdır. Eğer kendinizi zorlamaz ve burada kazandıklarınızla hareket etmezseniz, hepinizi daha ne kadar ileriye götürebileceğimin bir sınırı var."

Öğrencilerin yüzleri daha ciddi bir hal aldı.

Chung Myung o gözlere bakarak gülümsedi.

"Sago'nun yaptığı şey.

Şimdiye kadar, Hua Dağı'ndaki eğitim Chung Myung'un elindeki bir tasmadan başka bir şey değildi.

Ancak sagolarının bulunduğu diyara ilerlemek için kendilerini kendi istekleriyle adamaları gerekiyordu. Artık fiziksel çaba göstermeye zorlanamayacakları bir noktaya ulaştılar.

Yu Yiseol'un Hae Yeon'a karşı kullandıkları Hua Dağı öğrencilerine pek çok şey gösterdi.

"Biraz daha uzatılsa daha iyi olurdu.

Ama bunu bekleyemezdi.

Yu Yiseol'un Hae Yeon'un tekniğini kırmasının mucizeden başka bir şey olmadığını biliyordu. Ve bu onun pes etmeyeceğini göstermek için yeterliydi.

"Nasıl, seni kel kafalı piç!

Chung Myung başını çevirip sahneye baktı.

Gerçekten de öyle.

Başrahip şaşkın bir yüz ifadesiyle bu tarafa bakıyordu. Yüzündeki bu ifadeyi görünce, on yıldır çektiği acılar azalmış gibiydi.

Başrahip, Yu Yiseol'un Hae Yeon'u yaralamak şöyle dursun, ona dokunabileceğini bile asla hayal edemezdi.

"Hehe. O kel kafa şimdi parlıyor mu?"

"Chung Myung."

"Uhahahahaha!"

"Chung Myung."

"Ne?

"... sıra sende."

"Uh?"

Ah, değil mi?

Kızarmış bir yüzle Chung Myung kılıcını kaptı.

Yu Yiseol'un müsabakasına konsantre olurken, bir müsabakasının daha kaldığını unuttu.

'Tch. Ne büyük bir hata.

Yine de rakibi yarı finale kadar gelmişti. Bu bir savaşçı olarak gösterilecek iyi bir duruş değildi.

"Rakibim kim?"

"..."

"Eee?"

"Moyong gibi bir şey mi hissettin?"

"Kim?"

Hua Dağı öğrencilerinin kafalarını kullandıklarını gören Chung Myung gülümsedi,

"Hepsi aptal beyinler.

Böyle insanlara inandım mı? Ne? Böyle insanlara mı?

"Şimdilik gidiyorum!"

"Ugh."

Chung Myung başını salladı ve yukarı çıktı.

"Atmosfer biraz farklı.

Etrafına bakarken bunun tadını çıkardı. Kalabalık artık telaşlı değildi.

Bu beklenen bir şeydi.

Diğerleri bir süre önce Hua Dağı'nın müritlerinin katıldığı bir müsabakayı kabul etmiş olmalıydı.

Hae Yeon'un dövüş sanatlarının her şeye kadir olduğunu düşünenler oldukça şaşırmış olmalıydı.

Kullandığı beceri.

Shaolin dövüş sanatlarındaki en zor tekniklerden biriydi ve Shaolin tarihi boyunca sadece birkaç kişinin bunu öğrendiği söylenirdi.

Ve gözlerinin önünde böylesine güçlü bir teknik gördüklerinden beri, artık bundan zevk almalarının bir yolu yoktu. Heyecanlarını yatıştırmak için her şeyi yapıyorlarmış gibi hissediyorlardı.

Chung Myung'un bakış açısına göre, tekniğiyle ilgili düşünceleri bir kenara bırakıp Hae Yeon'u yaralayan Yu Yiseol'a daha fazla konsantre olmak daha iyi olacaktı ama sonuçta kazanan tüm zaferi alan kişi olacaktı.

"Bundan hoşlanmadım.

Burada toplananlar Hae Yeon'un kazanacağını tahmin ediyordu.

Yetmiş iki dövüş sanatından kaçını göstermişti?

Buna ek olarak, sadece Shaolin'in en iyilerinin yapabileceği bir teknik gösterdi. Tarafsız bir bakış açısıyla, kazanmaması garip olurdu.

"Ama sen bilirsin."

Chung Myung gülümsedi.

"Moyong Ailesi'nden Moyong Myung."

"Ah?"

Aniden, diğer taraftaki rakip bağırdı. Chung Myung'un onunla ilgilenmediğini fark etmiş gibiydi,

"Ah. Üzgünüm. Özür dilerim."

Bu da kibar bir şey değildi.

Nezaketin güçlülere verildiği söylenirdi ama yine de diğer insanların huzurunda nezaket göstermesi gerekiyordu.

"Hua Dağı'ndan Chung Myung."

Srng.

Chung Myung kılıcını çekti.

Aynı anda Moyong Myung da kılıcını çekti. Gözlerinde gizlenemeyen bir gerilim vardı.

Ancak seyirciler bile bu ikisini umursamıyordu. Çoğu Shaolin öğrencilerine bakıyordu.

"Hmm."

Chung Myung gülümsedi.

Ve Başrahip'e baktı. Yüzünde nadiren memnuniyetsizlik ifadesi görülebilirdi.

"Ne açgözlü biri.

Hae Yeon'un halkın dikkatini çekmesini istiyordu ama bu sırada onun zarar görmesini de istemiyordu.

Ezici bir zafer istediğine hiç şüphe yoktu.

Chung Myung gülümsedi.

Güzel.

Hae Yeon'un dikkatini çekmesi o kadar da kötü değildi. İnsanların Shaolin'in kazanacağını düşünmesi de o kadar kötü değildi.

Moyong Myung yüksek sesle, "Hazır olun!" diye bağırdı.

Ve elinde kılıçla Chung Myung'a doğru koştu.

Savur!

Yarı finale gelen hiç kimsenin kendilerinin daha aşağı olduğunu düşünmesi için bir sebep yoktu.

Moyong Myung'un kılıcının üzerinde beyaz bir qi vardı ve anında sahnenin etrafındaki alanı dolduruyordu. Yu Yiseol'un yaptığı kadar gösterişli değildi ama daha iyi bir hıza sahipti.

Rüzgarda savrulan bir kılıcın sesi ve Chung Myung'un kılıcına doğru gelen saf beyaz qi.

O anda.

"Şimdiye kadar."

Chung Myung kılıca doğru koştu.

Swish!

Vücudu bir sise dönüştü ve ardından Moyong Myung'un arkasına geçip kılıç qi'sini kullandı.

Pang!

Kısa bir vuruş sesi.

O kadar küçüktü ki kimse duyamadı.

Moyong Myung'un formu bu teknik yüzünden sertleşti.

Tak!

Chung Myung kılıcını geri aldı ve kınına soktu. Aynı anda, Moyong Myung'un vücudu yere düştü.

Thud!

Vücudunda tek bir yara bile yoktu ama Moyong Myung bilincini kaybetmişti.

Moyong Myung düştü ve Chung Myung tek başına kaldı.

Yine soğuk bir sessizlik.

Tek bir vuruş.

Tek bir vuruş.

Maça bile tam olarak konsantre olamayanlar için şok edici bir manzara.

"... bir vuruş mu?"

"Aman Tanrım..."

Bu yarı finaldi, böyle sonuçlar nasıl gelebilir?

Şimdi tüm bakışlar aşağı doğru yürüyen Chung Myung'un üzerinde toplanmıştı.

Başrahibin artık soğukkanlılığını kaybettiği açıkça görülüyordu.

"Kazanan mı?"

Komikti ama aynı zamanda sıkıcıydı da.

Chung Myung gülümsedi,

"Shaolin ya da değil. Başkalarını üzmek benim uzmanlık alanım. Hehe"

Yaptığınız plan yerle bir olacak.

Şimdi merak ediyorum, o zaman nasıl bir yüz ifadesine sahip olacaksınız?

Bu kötü bir şey değil.

-Emin misin?

Ah, sadece böyle zamanlarda ortaya çıkıp durma!

Chung Myung kıkırdadı ve aşağı indi.

Başrahibin ona bakmaya devam etmesini umursamadı.

Bu yarışma.

Bu uzun yarışma Shaolin ve Hua Dağı arasındaki finalle sonuçlanacaktı.

Shaolin yüzlerce yıldır kanghonun ucu, zirvesi olarak adlandırılıyordu.

Hua Dağı, Dokuz Büyük Mezhepten kovulduktan sonra mucizevi bir şekilde yeniden dirilmişti.

Birbirine karışan pek çok şeyi çözmek için geriye sadece bir dövüş kalmıştı.