Return of the Mount Hua Sect Bölüm 320 - İster Shaolin Olsun İster Başka Bir Şey (5)

"Finaller."

"Siktir. Bu finaller."

"...hayır. Eğer düşünürseniz, bu oldukça beklenen bir şey."

Hua Dağı öğrencileri köşede uyuklayan Chung Myung'a bakarak başlarını salladı.

"O gerçekten bir insan değil."

Düşünüldüğünde, bu yarışmayı kazanması beklenen herkes elenmişti.

Namgung Dowi, Chung Myung'un elleri tarafından ezildi ve Güney Kenarı'ndan Jin Geum-Ryong bile Baek Cheon tarafından yere serildi.

Sadece Wudang iyi sonuçlar alabildi. Ancak, sonunda çeyrek finali geçemediler ve Hebei Peng Ailesi bile Yu Yiseol tarafından mağlup edildi.

Genel olarak, tüm dövüş sanatları yarışmaları böyleydi.

En güçlü olarak değerlendirilenler yukarı tırmanır ve yarışmayı kazanırsa, bunun eğlencesi nerede?

Dövüş sanatları yarışmalarına her zaman sürprizler ve yeni bulunan savaşçılar eşlik ederdi.

Bu yüzden erkekler bu tür şeylere büyük bir tutkuyla bağlıydı.

Sonunda, geriye küçümsenen bir mezhepten gelen Chung Myung ve yarışma başlamadan önce bile bir muammadan başka bir şey olmayan Hae Yeon kaldı.

Bunu kim düşünebilirdi ki?

"O bir canavar, gerçekten."

"Bu adamın insan olup olmadığını merak ediyorum."

Hua Dağı'nın öğrencileri inliyordu ama yüzleri gururla doluydu.

Neden olmasınlar ki?

Hua Dağı'nın canavarı dünyanın canavarına dönüşüyordu.

"Dünyadaki herkes arada bir acı çekmeli."

"Bu şekilde, nasıl hissettiğimizi anlayacaklar."

Konuşmalarını duyan Baek Cheon sırıttı. Ama kalbi de pek farklı değildi.

'Demek bu gerçek oluyor.

Kanıksanmış bir şeyi yapmak şaşırtıcı derecede kolay değildi.

Ancak bu ana kadar Chung Myung her şeyi sorun yaratmadan yapmıştı ve çok geçmeden finaller gelip çatmıştı.

Bu süre zarfında ne kadar çok şey değişmişti?

Hua Dağı, Shaolin'e gelene kadar düşmüş bir mezhep olarak görülüyordu. Güney Kenarı mezhebini yenme başarısına sahip olsalar bile kendilerine sadece altın bir mektup verilmişti.

Shaolin'e geldikten sonra bile, yarışma başlayana kadar kimse onlardan bir şey beklemiyordu.

Fakat şimdi, tüm mezhepler Hua Dağı'na odaklanmıştı.

Şu anda bile evlerinde hediyeler yığılıydı ve sokaklarda yürürken insanlar onları üniformalarından tanıyabilirdi.

Alışkın olmadıkları bakışlardan biraz utandıkları zamanlar oldu ama bu gerçekten hoşlarına gitti.

"Biraz ün kazanmayı başarmış olmamız büyük bir fark yaratıyor.

Güçlü adamların şöhret uğruna neden kılıçla savaştıklarını anlayabiliyor gibiydi.

Kangho'da şöhret sadece gurur duyulan bir şey değildi. Şöhret size bir ses verir ve bu da sizi zafere ve güce götürür.

Shaolin burada her şeyi nasıl belirlediyse, şimdi Hua Dağı'nı gören insanlar da Hua Dağı'nın adından aynı baskıyı hissedeceklerdi.

"Samae. İyi misin?"

Baek Cheon'un sorusu üzerine Yu Yiseol başını salladı,

"Ben iyiyim."

Beline ve ayak bileğine sarılmış bir bandaj vardı ama Yu Yiseol sakin bir şekilde fazla bir şey olmadığını söyledi.

Ancak, Tang Soso bundan hoşlanmamış gibi görünüyordu,

"İyi misin? Revir şefi bir ay dinlenmen gerektiğini söyledi!"

"O bir şarlatan."

"O Shaolin'in revir şefi!"

"Tüysüz şarlatan."

"..."

Uh....

Acaba... Sago, Hae Yeon'la yaptığın tartışmadan sonra Shaolin'e karşı kötü duygular beslemeye mi başladın?

Tang Soso ona bakarken, Baek Cheon başını salladı.

"Eğer iyiysen buna sevindim ama kendini fazla zorlama. Sadece kısa bir dinlenmeye ihtiyacın varken vücudunu zorlamaya karar verirsen, bunun yansımaları uzun olacaktır. Ve bu hoşunuza gidecek bir şey değil."

"Bunu aklımda tutacağım."

"Tamam."

Bununla birlikte, Baek Cheon koltuğundan kalktı.

"Herkes, bir dakika."

Herkes başını kaldırdı ve ona baktı. Herkes ona odaklanırken, o şöyle dedi,

"Her biriniz çok şey yaşadınız."

Yumuşak ama güçlü bir sesi vardı.

"Bu finallerden sonra söylenmesi gereken bir şey olabilir. Ama kazansak da kazanmasak da bunu şimdiden söylemek daha iyi olur. Herkes gerçekten çok çalıştı."

"Hiç de değil, Sahyung."

"Sasuk da çok çalıştı!"

"Doğru."

Baek Cheon hafifçe gülümsedi ve konuşmaya devam etti,

"Buraya gelerek çok şey kazandık. Geriye kalan son şey final ve finalin sonucu o kadar da önemli değil. Önemli olan yarışmadan ne öğrendiğimiz. Ve eğer bunu yapabilirsek, Hua Dağı gerçekten geçmişteki ihtişamına geri dönebilir."

"Evet!"

Hua Dağı öğrencileri kararlılıkla başlarını salladı.

O anda Hyun Jong ve aşağı inmekte olan yaşlılar durdu. Sonra fısıldadılar,

"Görünüşe göre konuşmamıza gerek yok."

"Anlıyorum."

Hyun Jong ışıl ışıl gülümsedi.

"Çok büyümüşler.

Elbette geçmişte Hua Dağı'nın öğrencileri de hırslıydı. Ama sanki olmaları gereken yolda yürüyormuş gibi hissetmiyorlardı.

Hyun Jong'un göğsünde bir rüzgar esti.

Bu rekabet sayesinde daha da büyüdüler. Şimdi, o onları sürüklemeye çalışmadan, bağımsız olarak yürüyebiliyorlardı.

Ve yan tarafa baktı.

"Boş zaman olmayacak.

Artık değerlerini kanıtlamışlardı.

Hua Dağı'nın ataları gökyüzünden izliyor olsalardı, gülümseyip iyi bir iş çıkardıklarını söylemezler miydi?

Şimdi, mutlu bir kalple...

"Ne?"

O anda bir ses konuştu.

"..."

Bu durumdan memnun olan yaşlılar baktıklarında aniden titremeye başladılar,

"Ne? Kazansak da kazanmasak da mı? Kazanamayacağımızı mı söylüyorsun?"

Chung Myung'un sesi yükselir yükselmez, yaşlıların hepsi sıcak gülümsemelerle birbirlerine baktı.

"... şimdi düşündüm de, bazı evrak işlerim kalmıştı."

"Ah, yapmam gereken işler vardı."

"Düşündüm de, benim de."

Hyun Jong ve yaşlılar bakıştıktan sonra yavaşça merdivenlerden uzaklaşıp kendi odalarına döndüler.

"Özür dilerim, çocuklarım.

Hızlı hareketlerle odasına çekilirken Hyun Jong'un gözleri pişmanlıkla doluydu.

Alt katta, Chung Myung yeni uyandı,

"Kalbinin derinliklerinden ne saçmalıyorsun?! Buraya kadar geldiysek, ne pahasına olursa olsun kazanmalıyız! Bana bu saçmalıktan başka verecek bir şeyin yok mu?"

Baek Cheon, Chung Myung'a baktı ve gülümsedi.

Bu yarışmada Hua Dağı'nda çok şey değişmişti. Buraya ilk geldiklerinden bu yana neredeyse her şeylerinin değiştiğini söylemek abartı olmazdı.

"Ama kişiliği hiç değişmemiş!

Bu noktada, toprağa kök salmış yaşlı bir ağaç gibi olduğu söylenebilirdi. Sorun, sürekli olarak yanlış yönde sallanıyor olmasıydı.

"Chung Myung."

"Ne?"

"Kazanacağından şüphem yok ama söylemek istediğim şey, kazanamasak bile buna takılıp kalmamamız gerektiği. İkincilik de bizim için iyi bir başarı değil miydi? Size yük olmak istemiyoruz..."

"Yine mi saçma sapan kelimeler?"

"... Uh?"

Chung Myung sinirlenmeye başlamıştı,

"Dünya ikinciliği kimin kazandığı gibi şeyleri hatırlamaz! Aksine, sadece birinciyi hatırlar! Onlarla yaptığımız konferansta ikinci olan Southern Edge'e ne olduğunu unuttunuz mu?"

"... onlara ikinci mi deniyordu?"

Sadece iki katılımcı vardı.

"Her neyse, ikincilik bir şey ifade etmiyor! Eğer ilerleyeceksek, koşulsuz bir zafere ihtiyacımız var. Dünyadaki insanlar ikinciliğin sonunculuktan aşağı kalır yanı olmadığını düşünüyor!"

Wudang'ın mezhep lideri Heo Do Jinin mezhepler arasında ikinci sıraya konulmuştu ama bu her zaman göz ardı edilmişti.

"Ve!"

"Daha fazla mı?"

"O piçler kazandığında, 'Sen harikaydın' gibi şeyler söyleyecekler ve ben bunu gözlerimle göremiyorum."

Baek Cheon saja'lara baktı.

Bunu sen de yaptın.

"Herkes, değil mi?

Chung Myung'a gülümsedi.

Baek Cheon hafifçe öksürdü, ağzını açtı ve Chung Myung'a baktı.

"O zaman ben sorarım."

"Ee?"

"Kazanacağından emin misin?"

"..."

Chung Myung kaşlarını çattı,

"Affedersin, sasuk."

"Uh?"

"Görünüşe göre bir şeyi yanlış anlıyorsunuz..."

Dağınık saçlarını karıştırdı,

"Kazanmak büyük bir şey başardığımız anlamına gelmez, değil mi?"

"..."

"Bu tam anlamıyla dövüş sanatlarıyla uğraşanlar için bir yarışma. Mezhebin ve müritlerinin gerçek gücü gösteriliyor. Burada kazansak bile, bu bizim adımızı duyuracak ama henüz Dokuz Tarikattan tek bir kelime bile duymadık."

Baek Cheon sessizliğe gömüldü.

Chung Myung'un sözleri onu gerçeğe döndürdü.

"Kazanan en güçlü mü? Bu mezheplerin gelecekte daha güçlü hale gelmesi mümkün, ancak bu belirlenen geleceğin gerçekleşeceği anlamına da gelmiyor. Bu bir süreçtir. Bu yarışmadan sonra sasuk ve sajaeler güçlenmezse gelecekte kim alay konusu olacak?"

Boyunlarına bir tasma geçirilmiş gibi hissediyorlardı.

"Bu yarışma Hua Dağı'nın başlangıç noktası. Hiçbir şeyi kaçırmayacağım, bu yüzden her şeyi alıp daha yükseğe çıkacağım."

"... doğru. Masanın altındaki bir alkol şişesini bile kaçırmıyorsun."

"Hehe. Böyle övgüler biraz utanç verici."

"Bu bir iltifat değil, seni velet."

Chung Myung'un gerçekten utandığını gören Baek Cheon başını salladı.

"Doğru. Bu sadece bir geçiş noktası."

Yapılacak daha çok iş var.

Onların arzusu Hua Dağı'nı dünyanın en iyi mezhebi yapmaktı. O halde bu doğru noktaydı.

"Ancak...

Baek Cheon kalbindeki endişeyi dindiremedi.

"Chung Myung gerçekten Hae Yeon'u yenebilir mi?

Daha önce olsaydı, Chung Myung bir canavar olduğu için böyle bir şüphesi olmazdı.

Ancak, Hae Yeon'un mücadele yeteneğini gördükten sonra bu soru daha güçlü bir şekilde ortaya çıktı.

'Sadece Hua Dağı'nın dövüş sanatlarıyla Shaolin'in en iyi tekniklerine karşı koyabilir miyiz?

Bu, insan gücünden ayrı bir konuydu.

Diyelim ki bir kişinin elinde uzun bir kılıç, diğerinin elinde kısa bir kılıç vardı. O zaman zafer ya da yenilgi yeteneklerden bağımsız olarak sabitlenirdi.

Chung Myung ne kadar güçlü olursa olsun, Shaolin'in dövüş sanatları Hua Dağı'ndan daha iyiyse, Hae Yeon tarafından yenilmesi kaçınılmazdı.

Baek Cheon'un aklına, Yu Yiseol'un yapraklarının Hae Yeon'un önünde kar gibi eriyip gittiği görüntü geldi.

"Chung Myung, bu..."

O zaman oldu.

Tak!

Kapı açıldı ve Baek Sang koşarak içeri girdi. Ruhunu kaybetmiş gibi etrafına bakındı ve Baek Cheon'u görünce bağırdı,

"S-sahyung!"

Bir şey olduğunu anlayan Baek Cheon sessizliğe gömüldü.

"Neler oluyor?"

"Misafir, bir misafirimiz var!"

"Ah?"

Baek Cheon başını eğdi.

Baek Sang kapıyı kırıp içeri girmişti ve bir misafir yerine hayalet görmüş gibi görünüyordu, peki kim gelmişti? Onu bu kadar telaşlandıran bu misafir kimdi?

"Kim o?"

"O..."

O anda, açılan kapıdan iki kişi girdi.

Yüzlerini kontrol eden Baek Cheon şok oldu.

"Başrahip mi?"

Eğer gözleri yanılmıyorsa, içeri giren kişi Shaolin'in başrahibiydi.

Ve...

"Hae Yeon?"

Yanındaki kişi kesinlikle Hae Yeon'du.

Chung Myung da biraz şaşırmış görünüyordu.

Uh?

Neden buradalar?

Uh?