Return of the Mount Hua Sect Bölüm 327 - Hua Dağı, Hua Dağı Yolunda Yürüyecek (2)

"Bu olamaz.

Başrahip ruhunun çekilip çıkarıldığını hissetti.

Her şey mükemmeldi.

Hae Yeon'un açtığı Buda'nın Avucunun yüksekliğinde bir eksiklik yoktu. Elbette, çiçek açmış olarak tanımlanabilirdi.

Tıpkı küçük bir çiçek gibi, ilk kez kullanılan avuç içi yine de göz ardı edilebilecek bir şey değildi.

Ama öğrenci hayatta kaldı mı?

"Nasıl?

Shaolin'in tüm saflığı Hae Yeon'a emanet edilmişti ve Şeytani Tarikat ile savaştan sonra ona en iyi teknikleri öğretmişlerdi.

Bu çocuk için çok büyük bir çaba harcanmıştı.

Şeytani Tarikat karşısında yara alan gururlarını kurtarmak ve başları dik bir şekilde ayakta durabilmek için Shaolin, Hae Yeon için her şeyi riske atmıştı.

Fakat şimdi, bu çocuk Hua Dağı'nın bir öğrencisi tarafından geri itiliyordu.

"Bu nasıl olabilir?

Shaolin mezheplerin ilki ve en iyisiydi.

Shaolin, diğer tarikatlarınkiyle kıyaslanamayacak dövüş sanatları sayesinde yüzlerce yıldır dünyanın en iyisi olma konumunu koruyabilmişti.

Ama şimdi Hae Yeon başka bir mezhebin öğrencisi tarafından geri mi itiliyordu?

"Bu olamaz! Böyle bir şey olamaz!

Dahası, Chung Myung düşmüş olan Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencisi değil miydi?

Böyle bir şey olmamalıydı.

Bu yarışma, Shaolin'in mezhepler arasında en üst sırayı hak ettiğini tüm dünyanın bilmesi için düzenlenmişti.

"Hae Yeonnnnnn!"

Başrahip yerinden kalkıp bağırdı ama sonra onu gördü.

Chung Myung'un kılıcı o güne kadar gördüğü en güzel kavisi çiziyordu.

Kendini Shaolin'in mezhep liderinin gerektirdiği görevleri yerine getirmeye adamış bir başrahipti ama sonuçta hayatını dövüş sanatlarını öğrenmeye adamış biriydi.

Dövüş sanatlarından vazgeçmiş olsa bile, ruhunun bunu unutması mümkün değildi.

"Yani...

Gözleri bulanıklaşmaya başlayan Chung Myung'un kılıcına baktı.

Kılıcı tutan el o kadar doğal görünüyordu ki, inanılmaz bir şekilde kullanılıyordu.

Eğer biri kılıcı tekrar tekrar bu şekilde savurursa, en başta bir kılıç tuttuğunu bile unutabilirdi. Uzatılmış bir kola sahip olmak gibi olurdu. Kılıcı o kadar doğal hareket ediyordu ki.

Vücudunda yükselen garip his zamanla kayboldu. Ve Chung Myung'un gözleri daha ciddi bir hal aldı.

Shaolin ellerinde ne olduğunu gösterdi.

Hae Yeon aracılığıyla, son yüz yılın çabalarıyla bir çocuk yetiştirdiklerini kanıtladılar.

Ama hepsi boşunaydı.

"Hepsi bunun için miydi?

Hua Dağı'nın kılıcı zirvede olmak uğruna mı fırlatılıp atılmıştı?

Bu yüzden onlara göstermek zorundaydı.

Neyi fırlatıp attıklarını.

Terk ettiklerini.

Başlangıç dairesel bir yoldaydı.

Mükemmelliği kelimelere dökmek her zaman zor olmuştur.

Daire şeklinde çizdiği kılıcı gökyüzünü işaret etti ve yere düştü.

Oluşan daire Yin ve Yang'ı gösterecek şekilde kesilerek Tai Chi'yi oluşturdu.

Sonunda kılıcın ucu merkezi işaret etti ve durdu.

Yang gökyüzü, Yin ise yeryüzüydü.

Gökyüzünün altında ve yeryüzünde sadece insanlar vardı.

Gökyüzü ne kadar güzel ya da yeryüzü ne kadar güçlü olursa olsun, eğer ortalarında hiçbir şey yoksa, işe yaramaz hale gelirlerdi.

İnsanlar gökyüzüne ve yeryüzüne eklendi. İnsanlar, gökyüzü ve yeryüzü ile birlikte üç hazine olarak biliniyordu.

Gökyüzü, yeryüzü ve insanlar.

Kılıç teknikleri bu insanları öldürmenin bir yoluydu.

Ancak kılıç, bir öldürme tekniği aracılığıyla tao'nun yolunu somutlaştırabiliyorsa, kılıç teknikleri sadece kılıçlarla sınırlı kalmazdı.

Bu da burada açıkça görülüyordu.

Hua Dağı'nın uzun zamandır peşinde olduğu şey.

Birinin elinden başlamış ve nesilden nesile aktarılmıştı. Mount Hua'nın uzun yıllar boyunca birçok yeni şey ekleyerek geliştirdiği kılıç tekniği Chung Myung'un ellerinde yeniden üretiliyordu.

Altı'nın Dengesi ile başladı.

Cennet, Dünya ve Dört Yön.

Yolunu bilen bir kılıçla cenneti ve dünyayı kontrol altına almak.

Eğer böyle bir ruh bir kılıcın içine yerleştirilebilseydi, bu bir evrenle aynı şey olmaz mıydı?

Bu nedenle, o kılıca sahip olan kişi bir mikrokozmosa dönüştü.

İnsan ve kılıç.

Chung Myung'un kılıcı yavaşça yukarı kalktı ve aşağı indi.

Çok büyük bir hareket değildi.

Kılıcını bir kez indirdi.

Ama Hae Yeon kılıcın içine çekiliyormuş gibi hissetti.

Ve...

Slash!

Aşağı bakarken sersemlemiş gözleri kocaman açıldı.

Elbisesinin etekleri kesilmiş, yere düşen bir kelebek gibi çırpınıyordu.

"Ne zaman?

Hiçbir şey hissetmedi. Kılıcın üzerine düştüğünü bile hissetmedi.

Ancak, kılıç savrulduğu anda kesildi.

Yüzü karanlığa gömüldü.

"Kalp Kılıcı mı?

Hayır, bu o değildi.

Çok mükemmeldi.

Herhangi bir boşa harekete bile izin vermiyordu, çok mükemmel görünüyordu. Bir kılıcın gökyüzünü ya da denizi bölmesine gerek yoktu.

Sadece bir şeyleri kesiyordu.

Ve istenen başarı en az güçle elde ediliyordu. İşte yüce kılıç buydu.

Hae Yeon'un kalbi yavaşça atmaya başladı.

Kılıcını böyle bir seviyeye getirmek için ne kadar... ne kadar zaman harcamıştı?

Vücudu titredi.

O anda, Hae Yeon farkına vardı.

Dövüş Yolu neydi?

Rakibi daha güçlü bir kuvvetle ezip geçmek miydi? Daha büyük yıkıcı güç peşinde koşmak mıydı?

Hayır, öyle değildi.

Dövüş Yolu, bedeni mükemmel dövüş formuna getirme eylemiydi. Zihnin dünyaya çektiği şeyi bedenin yardımıyla somutlaştırmaktı.

Başka bir deyişle, Hae Yeon'un bir gün ulaşmak istediği seviyeydi. İçsel qi ve tekniklerin bağlarından kurtulup kişiyi boşluğa dönüştürme durumuydu.

Şimdi bunu önünde görüyordu.

Yoğun eğitim ve onlarca yıllık çabadan sonra bile ulaşamayacağından şüphelendiği Dövüş Yolu şimdi önünde açılıyordu.

Rakibiyle arasındaki mesafeyi fark ettiği anda, Hae Yeon'un kalbinde bir şeyler çökmeye başladı.

'I...'

Hae Yeon bu bilinmeyen duygu karşısında dudağını ısırdı ve şöyle dedi,

"Ben Shaolin'den Hae Yeon'um."

Böyle devam ederse bir daha ellerini bile kullanamayacaktı. Bu yüzden sabırsız zihni onu şu anda en çok güvendiği tekniğe yöneltti.

Kwang!

İlerleyişi sahneyi kırdı.

Wooong!

Bir kez daha Yüz Adım İlahi Yumruğu kullanıyordu.

Chung Myung'a doğru büyük bir rüzgâr esti.

Chung Myung ciddi gözleriyle kendisine doğru gelen altın rüzgârlara baktı.

Kılıcını bir kez daha kaldırdı ve indirdi.

Kes!

Böl.

Çok doğal.

Kılıçtan çıkan kesik, bir şeyi parçaladı.

Bu dünyada bir kesikle ayrılamayacak hiçbir şey yoktu. Tao'nun kılıcı da böyle bir şeydi.

Bir şeyleri keserdi.

Havayı, ağaçları, bayrakları, hatta elementleri keser ve bazen insanları da bağlardı.

Sağanak yağmurda kabaran bir sel gibi, Chung Myung'a gelen altın rüzgâr sağa sola savruldu ve uzaklaştı.

Kwaaang!

Kesilen yumruk qi'si tek bir darbeyle seyirciye doğru savruldu.

Bu inanılmaz bir güçtü.

Ancak kuvvet ne kadar güçlü olursa olsun, hedef vurulamazsa anlamsızdı. Qi'nin tek bir parçası bile Chung Myung'un vücuduna ulaşmadı.

"Ahhhhh!"

Ancak, Hae Yeon'un yumruğu henüz bitmemişti, hala altın gibi parlıyordu.

Arahant İlahi Yumruk.

Kötülüğü yargılamak ve onu yok etmek için kullanıldığı bilinen tekniklerden bir diğeri.

Bu teknik rakibin üzerine ağır bir baskı uygulayarak onu bastırıyordu ve şu anda Hae Yeon'un vücudundan yayılıyordu.

Woong!

Demiri bile bükebilen basınç, ayaklarının altındaki taşların daha da ezilmesine neden oldu.

Her şeyin ucu parçalanmaya başladı. Saçları etrafa savruluyordu.

Ama Chung Myung orada öylece duruyordu.

Gözleri hâlâ ciddi ve soğuktu ve kılıcının ucu hiç titremiyordu.

Bu dünyada hiçbir şey Chung Myung'u rahatsız edemezmiş gibi görünüyordu.

"O da ne?

Dünyadaki tüm varlıkları kurtarmak için Buda'nın öğretileriyle Shaolin yolu muydu?

Eğer değilse, başkalarını kurtarmak uğruna acı çekmekten çekinmemekten bahseden Shaolin Dharma öğretileri yok muydu?

Yoksa kendi kolunu kestikten sonra aydınlanmaya ulaşan büyük adamın öğretileri mi?

Garipti.

Kişi kişisel çıkarlarının ve yüzeysel ihtiyaçlarının peşinden gittiği anda, Dharma ortaya çıkmaz ve Shaolin artık Shaolin olarak adlandırılamaz. Ego tarafından kör edilmiş insanlar olacaklar.

Dünyadaki her şey bir gün değişecektir. Bununla birlikte, hareket etmeye devam eder; bir gün ivmesi azalacaktır.

Bir çiçeğin on birinci günde rengini kaybetmesi gibi. En uç noktaya ulaşan şeyler geri döndürülemez.

Yine de hayat devam etmelidir.

Çiçeğin rengi solsa bile bir gün yeniden açacaktır. Ve açan bir çiçek de ölmeye mahkûm değil midir?

Ve yenisi açacaktır.

Uçurumdaki kimsenin bakmadığı yaşlı ağaçlar bile çiçek açacak.

"Uç."

Sonunda, Chung Myung'u tutan kılıcın ucu çiçek doğurmaya başladı.

Ve hareket etti.

Hua Dağı'nı çiziyordu.

Soğuk karda ya da yumuşak bahar güneşinde ve kendilerini kaybeden Buda'nın ruhunda bile.

Çiçek sonunda açar.

Dünyanın neresinde açmayan bir çiçek olabilir ki?

"Bu bir köpek ölümü değil.

Tarikat lideri Sahyung.

Koruduğunuz dünyada, Hua Dağı tekrar çiçek açacak. Dünyadaki hiç kimse bilmese bile.

Tıpkı yaşlı bir ağacın köklerinin toprağa uzanması, başkaları tarafından görülmemesi ama ağacın büyümesini ve çiçeklerin açmasını sağlaması gibi.

Yaptıklarınız boşa gitmeyecek.

Öyleyse bir bakın.

Havada küçük bir çiçek oluştu.

Üzgün görünen küçük ve yalnız bir çiçek.

"Ben değilim.

Ama kılıcından başka bir çiçek doğmaya başladı.

Erik çiçeği artık yalnız değildi.

Ve eğer çok sayıda çiçek açarsa, erik çiçeği dağı ve dünyayı kırmızıya boyayacaktı.

Chung Myung'un bakışları yana döndü.

Ve izledi.

Sahyung'larını, sasuk'larını.

Ve zavallı çocuklarını, mezhep liderini ve yaşlıları.

Yumruğunu sıktı ve dudağını ısırdı.

"Çiçek açmaya devam edin.

Hua Dağı'nın erik çiçeklerinin her biri şu anda bir tomurcuk olabilir, ama bir gün dünyayı kırmızıya boyayacaklar.

Dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi.

Sahyung'u mutlu olacak mıydı?

Bu erik çiçeği yüzünden mi?

"Hayır

Olmamalıydı.

Chung Myung'un erik çiçekleri hayaletler gibiydi.

Kaybolan ve yok olan şey bir hayaletten başka bir şey değildi.

Bu yüzden, elbette, mutlu bir örnek olamazdı.

Yine de.

Chung Myung, Jo Gul'un erik çiçeklerini açtırdığını gördüğünde yumruğunu sıkmıştı. Yu Yiseol bunu yaptığında onu alkışlamıştı.

Baek Cheon'un yaptığını gördüğünde gözyaşı bile dökmüş olabilir.

Şimdi Hua Dağı'nın kurumuş topraklarında yeni ve çeşitli erik çiçekleri açıyordu. Eskilerinin döküldüğü yerde erik çiçekleri açıyordu.

Peki buna nasıl boşuna denilebilir?

'Sahyung'

Chung Myung'un kılıcının ucundaki erik çiçeği.

Küçük parçalardan küçük tomurcuklara ve çiçeklere kadar her şey çiçek açıyordu.

Yine de hiçbiri diğeriyle aynı değildi.

Aynı mezhepteki insanların birbirinden farklı olması gibi, erik çiçekleri de aynı ağaçtan gelmelerine rağmen aynı olamazdı.

Kısa süre sonra hafif esintiyle hareket etmeye başladılar.

Hae Yeon şok olmuştu. Dünya çok kırmızı görünüyordu.

Ancak, ne kadar şok olmuş görünse de bu yanılsamayı silmeye çalışamadı.

"Bir aldatmaca!"

Hae Yeon memnuniyetsizlik içinde yüksek sesle bağırdı. Aynı anda vücudundan görkemli bir altın ışık çıktı.

Buda'nın Parlayan Işığı.

Işık, yanılsama ve yalanları ortadan kaldıran bir şeydir. O gerçekten de Dharma'nın ne demek olduğunu anlayan biriydi.

Ama...

"Neden?

Hae Yeon sadece şok oldu.

Kaybolmadılar.

Yapraklara dokunan altın ışık yok olmadı ama ışığı sardı.

"Neden...?"

Buna bir anlam veremedi.

Dünyayı kaplayan yaprakların arasında Chung Myung'un kılıcı zarifçe hareket etti. Kılıçla bir sarhoş gibi dans eden figürü bir tablo gibiydi.

"Ne bir yanılsamadır, ne de gerçek.

Böyle bir şeydi.

Doğru.

Bu kadar basit bir şey.

Hae Yeon'un bir illüzyon olarak düşündüğü yapraklar erik çiçeği kokusu yayıyor ve yapraklar dünyayı kırmızıyla kaplıyordu.

Yine de.

İnsan kılıcın bir fantezi olup olmadığından her zaman emin olamıyordu.

Erik çiçeği kılıcı Shaolin'i temsil eden kişinin boynuna doğru ilerledi.