Return of the Mount Hua Sect Bölüm 325 - Bu Bekleyip Görmemiz Gereken Bir Şey (5)

Zonklayan acıya rağmen Hae Yeon çenesini tuttu.

Ama şu anda acıdan çok aldığı darbenin şokunu yaşıyordu.

"Durduramadım.

Shaolin'in dövüş sanatları en iyisi olarak bilinirdi. Rakiplerini yere sermek yerine, dövüşlerinde rakibinin saldırısını engellerken kendi dengelerini ve çekirdek güçlerini oluşturmaya öncelik verirlerdi.

Ve Hae Yeon bu konuda ustalaştığı için övülürken, diğerleri biraz eksikti. Ama sonra rakibinin ilk yumruğunu mu yedi?

"Sürpriz bir saldırı mı?

Hayır. Öyle değildi.

Sürpriz saldırı diye bir şey yoktu. Her ikisi de burada dövüşmek zorundayken sürpriz bir saldırı nasıl var olabilirdi?

Bu bir yetenekti.

Kafası karışan Hae Yeon beklemeye karar verdi. O anda arkasında bir şey hissetti.

"Hae Yeon."

Sert sese dönüp baktığında irkildi.

Başrahip soğuk gözlerle ona bakıyordu,

"Sakin ol! Sen Shaolin'li Hae Yeon'sun!"

Hae Yeon ayağa kalkarken dudağını ısırdı. Dik durarak Chung Myung'a baktı ve duruşunu aldı. Tek gördüğü Chung Myung'un soğuk gözlerle ona baktığı oldu.

Vücudu bile soğuk hissetti.

"Neden?

Hae Yeon buna anlam veremiyordu. O Shaolin'in bir öğrencisiydi.

Ona rakip olan insanlar Shaolin'in birinci sınıf öğrencileriydi. Büyükler bile ona rehberlik ederdi.

Ama...

"Neden büyüklerimin karşısında bile hissetmediğim bir baskı hissediyorum?

Büyükleriyle antrenman yaptığı için mi, yoksa bu gerçek bir müsabaka olduğu için miydi?

Sonunda finallere gelmenin baskısını hissettiği için miydi?

Herhangi bir şey bu durumu açıklayabilir miydi?

'... eğer bu değilse...'

Hae Yeon dudağını ısırdı.

Bu olamazdı.

Böyle bir şey olamazdı. Sağduyusunu kullanarak düşündüğünde, karşısındaki rakibin Shaolin'deki büyüklerinden daha güçlü olduğunu söylemek mantıklı mıydı?

O da herhangi bir savaşçı gibi olmalıydı. Bir savaşçı, üçüncü sınıf öğrencisi Chung Myung, doğduklarından beri tekniklerini geliştiren Shaolin'in büyüklerinden daha iyi olamazdı.

Sonunda!

"Kalbimin sarsılmasının sebebi eksikliğimdir.

Eğer tedbirli olsaydı, Chung Myung tarafından saldırıya uğramazdı. Ve saldırı gelseydi bile, bu kadar çok kafa karışıklığı yaşamazdı.

"Amitabha."

Hae Yeon zihnini sakinleştirdi ve duruşunu aldı.

Bacaklarını omuzlarından biraz daha geniş açtı ve sol elini yana doğru çekerek sağ elini avuç içi açık bir şekilde göğsünün önünde tuttu.

Yarım Avuç Formu.

Shaolin Dövüş Sanatlarının temel formuydu ve dövüş sanatlarının çoğunun başlangıç noktasıydı.

Tanıdık bir forma girdiğinde, düşünceleri kayboldu ve kalbi sakinleşmeye başladı.

'I...'

Derin bir nefes aldı.

-Zayıflıklarınızdan kurtulabilir ve gerçekten zafer duygusu kazanabilirseniz, kimse rakibiniz olamaz. Güçlendirilmesi gereken beden değil, kalptir.

"Sarsılmayın.

Ayaklarının yere sıkıca bastığını hissetti.

Chung Myung ona baktı.

"İyi öğrenmişsin.

Bu öğrenmenin ötesinde bir şeydi, Shaolin korkutucuydu.

Eğer Hua Dağı bir dağın zirvesinde erik çiçekleri açan dev bir ağaçsa, Shaolin de hiçbir dalga ya da rüzgârın sarsamayacağı dev bir antik kaya gibiydi.

Sarsılmaz.

Shaolin'in sembolü.

Shaolin'in dövüş sanatlarını tam anlamıyla öğrenmenin uzun yıllar almasının nedeni basitti. Çünkü onların dövüş sanatlarını öğrenmek yetenekle aşılabilirdi ama kıpırdamayan zihin kısa sürede oluşabilecek bir şey değildi.

Bir Shaolin rahibi ancak sayısız fırtınadan geçtikten ve hiçbir şey için sarsılmayan dik bir kalbe sahip olduktan sonra gerçek gücünü ortaya çıkarabilirdi.

Fakat Hae Yeon bu kadar genç yaşta kendini bu derece sakinleştirmeyi başarmıştı.

Bir dahi.

Dahi olarak adlandırılmaya layık biri.

Ama...

"Hareketsiz."

Chung Myung'un dudaklarında bir gülümseme belirdi,

"Sen mi?"

İğrenç hissettirdi.

Şu anki Shaolin'de kimin hareketsizlikten bahsetmeye hakkı vardı?

Güçlü ve sarsılmaz bir kalp ancak yönü dik olduğunda anlamlıydı. Büküldüğünde buna hareketsizlik denebilir miydi?

Bu sadece kötülüğün başka bir biçimiydi. Elbette Chung Myung'un adalet duygusu, kötülük ya da iyilik kavramı yoktu.

Ama bir şeyden emindi.

O da şu anda Shaolin ve Dokuz Büyük Mezhebin ikiyüzlülüğünü kınama yetkisine sahip olanların yalnızca Chung Myung ve Hua Dağı olduğu gerçeğiydi.

Chung Myung soğuk gözlerle Hae Yeon'a baktı.

Bundan hoşlanmamıştı. Bu gözler.

Hiç utanması olmayan doğru yolda yürüdüğüne inanan o gözler.

"Bu gözlere sahip olmayı hak etmiyorsun.

Hua Dağı'nın öğrencisi böyle gözlere sahip olmalıydı.

Mezhepleri için gururla dolup taşan gözler. Ve atalarının başarılarından sonsuz gurur duyan gözler.

Doğru.

Hua Dağı olmalı.

Chomp.

Isırdığı dudağından kan fışkırdı.

Öfkesi başına kadar yükseliyordu.

Hae Yeon, Shaolin'in desteğiyle korunaklı bir ortamda bir çiçek gibi açarken, Hua Dağı kesiliyor, haklarını kaybediyor ve acı içinde inleyerek rüzgarda solmaya zorlanıyordu.

Chung Myung bile zamanı geri çevirecek becerilere sahip değildi. Hua Dağı'nı eski ihtişamına kavuştursa bile, acı çekenlerin acısını dindiremezdi.

Bu...

dayanamayacağı bir şeydi.

"Ahhhh!"

Thud!

Hae Yeon'un ayakları yere saplandı.

En yoğun açıyla adım atarak ayak parmaklarının yarattığı ivmeyi güçlendirdi ve yumruğunu sıktı.

Tam Güç.

Yumruk Chung Myung'un yüzüne doğru hareket ederken altın renginde parlıyordu. Bu tekniği geliştirme süreci hızlıydı ama uçan yumruğun hızı daha da muazzamdı.

Ve...

Güm!

Kısa bir patlamayla qi yana doğru savruldu.

Zemine saplanan yumruğun gücü kayayı ezdi.

Ama Hae Yeon buna odaklanamadı. Chung Myung'un yaptığı şey onu şok etmişti.

"Kenara mı sıçradı?

Bunu yapmak bu kadar kolay mıydı?

Bakışları Chung Myung'un kılıç şeklindeki parmak uçlarında parlayan yeşil qi'nin üzerindeydi.

Bu arada, bunu izleyenlerin hepsi şok olmuştu.

".... Bambu Yaprağı Eli. Bu yüce mas için mi?"

"Bir çocuk Bambu Yaprağı Elini nasıl kullanabilir ki?"

Şu anda çoğu öğrenci kılıçlarını nasıl kullanacaklarını öğreniyordu. Bu yüzden kalabalığın, bir öğrencinin kılıçları olmadan hiçbir şey yapamayacağını düşünmesi normaldi.

Fakat o, sadece yüce ustalar tarafından kullanıldığı bilinen Bambu Yaprağı Eli'ni kullanabiliyor muydu?

"Sadece kim...

Hyun Sang şok içinde Chung Myung'a baktı.

Ancak, sanki özel bir şey değilmiş gibi, Chung Myung elini salladı ve qi'yi geri çekti.

Soğuk gözleri bir kez daha Hae Yeon'un üzerine düştü,

"Hepsi bu kadar mı?"

"..."

"Ağzını kullanmana sebep olan tek şey bu mu?"

Chung Myung bir adım gerisinde konuşan Hae Yeon'a yaklaşmaya başladı.

"Bana daha fazlasını göster.

Güçlü olduğunu kanıtla.

Shaolin'in gizli kartı olduğuna ve dünyada başka hiç kimse tarafından yeri doldurulamayacak önemli bir varlık olduğuna beni ikna et.

Eğer ikna edemezsen.

"İstediğin dünyayı yaratman ve onu koruman için bu yeterli değil."

Hae Yeon öne çıktı ve Chung Myung'a doğru koştu.

Saldırısı hızlı ama ağırdı.

Sert vücudu dayanıklılık gösteriyordu.

Ama Chung Myung'un gözleri vahşiydi.

Hızlı bir tek vuruş. Mükemmellik arayışındaki teknikte bir abartı ya da eğitimini gösteren bir çaba yoktu.

İşte bu kadar güzeldi.

Ama...

"Zayıf."

Güm!

Hae Yeon'un yumruğu uçarken Chung Myung'un Bambu Yaprağı Eli tarafından engellendi ve Hae Yeon biraz şok oldu.

Az önce demir bir duvara çarpmış gibi hissetti. Ne kadar sert itmeye çalışırsa çalışsın, bir santim bile hareket etmeyecek gibi görünüyordu.

Bu mümkün müydü?

Onun qi'si birinci sınıf öğrencilerin ve hatta bazı yaşlılarınkini bile aşmıştı. Elbette, tüm dünya araştırılsa bile Hae Yeon'dan daha büyük bir öğrenci bulunamazdı.

O halde nasıl olur da üçüncü sınıf bir öğrenci, hatta ikinci sınıf bir öğrenci bile onun yumruğunu engelleyebilecek güce sahip olabilirdi? Bu kimseye mantıklı gelir mi?

"Ehh!"

Hae Yeon dişlerini sıktı.

Yumruğunu geri çekti ve tekrar yumrukladı. Güçlü alt bedenine dayanarak aynı anda üç kez saldırmaya karar verdi ve bunu bir önceki vuruşun işe yarayıp yaramadığını kontrol etmeden yaptı, omzunu Chung Myung'a çarparak bitirdi.

Hayır, Chung Myung'a çarpmaya çalışıyordu.

Ancak ilerleyemeden Chung Myung tarafından ayakları ezildi!

Çat!

Chung Myung onun yere çarpan ayağına bastı.

Çekirdeği sarsıldığı anda, planladığı şeyi yapması imkansızdı ve sonuç ortadaydı.

Güm!

Gücünü kaybeden omuza Chung Myung tarafından dokunuldu.

Chung Myung onun ayağına bastı ve ardından Hae Yeon'un karnına diz çöktü.

Hae Yeon sırt üstü yere yuvarlandı.

Thak!

Arkasında ezilen zeminin sesi duyulabiliyordu. Hâlâ geriye doğru yuvarlanmakta olan Hae Yeon tekrar ayağa fırladı ve duruşunu yeniden aldı.

"Huk! Huk!"

Duruşu sarsılmamıştı ama yüz ifadesinden artık dengede olmadığı anlaşılıyordu. Chung Myung'a bakarken gözleri şaşkındı.

"Neler oluyor?

Bu adamın bir kılıç ustası olması gerekiyordu.

Hua Dağı bir kılıç tarikatıydı.

Geçmişte, Hua Dağı dünyanın en iyi kılıç mezhebi olarak biliniyordu ama yakın dövüşün üstesinden gelebilecek bir yer değildi.

O zaman nasıl?

Neden Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisi tarafından dövüş kullanılarak köşeye itiliyordu?

Nasıl oluyordu?

Anlayamıyordu.

Hiçbir şey anlayamıyordu.

Ancak, anlaması en zor olan kısım Chung Myung'un bu dövüşte avantajı elinde tutuyor olmasıydı ve bu Hae Yeon'u sinirlendiriyordu.

"Bu kadar mı?"

Onun yüz ifadesini gören Chung Myung dişlerini gıcırdattı ve Hae Yeon'a doğru yürüdü. Her adımı öfke doluydu.

Kızarmaya başladı.

Hua Dağı'nın hak ettiğini elinden aldılar. Mount Hua'nın kazanması gereken şeyi elinden aldılar.

Eğer Chung Myung hayatta kalsaydı ya da en azından Chung öğrencilerinden birkaçı hayatta kalmayı başarsaydı, tüm zafer Hua Dağı'nın olacaktı.

Eğer öyle olsaydı, dünya farklı olurdu.

Baek Cheon, Hae Yeon'un olduğu yerde duruyor olabilirdi. Hae Yeon değil de Yu Yiseol, Yoon Jong veya Jo Gul ön plana çıkabilirdi.

Baek veya Hyun öğrencilerinin rehberliğini alan bu kişiler en iyi kılıç ustaları olarak yetişecek ve Dokuz Mezhebin yetenekli savaşçıları olarak dünyanın sevgisini kazanacaklardı.

"Ama gelen bu mu?"

Hayattaki umutlarımızı başkaları için bir kenara bıraktığımız için elimize geçen tek şey bu muydu?

Hua Dağı'nın sağlam olsaydı mezhepte besleyeceği beceriler. Chung Myung'u daha da öfkelendiren buydu.

"Daha fazlasını yap."

Chung Myung kırmızı gözlerle Hae Yeon'a baktı.

"Daha fazlasını yap dedim. Seni lanet olası aptal piç! Sadece bu kadar olamazsın!"

Hae Yeon dudağını ısırdı.

"Ahhhhh!"

Wooong!

Bir anda vücudu altın bir ışığa boyanmaya başladı.

Sanki Buda'nın altın ışığı burada parlıyordu. Çok geçmeden, ışık ışınları Hae Yeon'un yumruğunda toplandı.

"Yüz Adım İlahi Yumruk!"

"Chung Myung!"

Kısa bir süre önce gördükleri teknik bu değil miydi?

Hua Dağı öğrencileri bunu gördüklerinde çığlık attılar. Fakat sesleri sahneye ulaşmadı.

Hae Yeon çoktan hazırdı ve tekniği serbest bıraktı.

Çok uzak değildi.

Rakibine zarar verme şansını kaybetmeyeli uzun zaman olmuştu. Hae Yeon'un tüm gücüyle geliştirdiği teknik Chung Myung'un vücudunu bir anda kapladı.

Ve...

Hua Dağı'nın öğrencilerinin gözlerinde tuhaf bir görüntü belirdi.

Kırmızımsı bir qi yayılmaya başladı. Bir fantezi gibi ortaya çıkan kırmızı qi, yumruğu selamlamak için yükseldi.

'Nasıl...'

Aradan sıyrılan Chung Myung, duruşunu koruyamayan Hae Yeon'a tekme attı.

Hae Yeon'un vücudu tekmeye dayanamayarak yere geri sıçradı.

Hafif bir darbe almasına rağmen Hae Yeon, ilk kez nihayet o anda hissettiği duygular karşısında şok olmuş görünüyordu.

"Ayağa kalk."

Chung Myung elini salladı.

Soğuk bakışları önce Hae Yeon'a sonra da arkasındaki Başrahip'e kaydı.

"Hua Dağı'nın yaşadıklarının yanında bu hiçbir şey."

Soğuk ses Başrahibin kulaklarını çok net bir şekilde deldi.