Return of the Mount Hua Sect Bölüm 322 - Bu Bekleyip Görmemiz Gereken Bir Şey (2)

Chung Myung sertçe karşılık verdi,

"Ne kadar güzel sözler, ama sonuçta düşünürsem, Hua Dağı'ndan başlarını eğmeleri ve Shaolin'in altına girmeleri isteniyor demektir."

"..."

Başrahip'in yüzü kaskatı kesildi.

Bu sözler o kadar cüretkârdı ki yüzündeki şoku gizleyemedi. Her şeyi bir kenara bırakırsak, şimdiye kadar pek tanınmayan bir mezhepten gelen üçüncü sınıf bir öğrenci yüzüne karşı konuşuyordu.

"Shaolin'de değişen tek bir şey yok."

"... Ne demek istiyorsun?"

Chung Myung, Başrahip'in sorusuna cevap vermek yerine gülümsedi.

Birlik mi? Bölünme mi?

Tüm bunlar kulağa hoş geliyordu.

Chung Myung bunun kötü niyetle söylenmediğini çok iyi biliyordu ama sorun da buydu1.

"Bu piçler doğal olarak liderliği ele geçirebileceklerini düşünüyorlar.

Shaolin oldukları için kibirli olmaları kaçınılmazdı.

"Eğer başka bir işiniz yoksa, geri dönün."

Başrahip'in yüzü sertleşti.

"Amitabha. Buraya misafir olarak geldim, bu yüzden tahammül etmeye çalıştım ama söylediğiniz sözler üçüncü sınıf bir öğrencinin sahip olması gereken sözler değil. Ve ben tarikat lideriyle konuşurken...."

"Öyle değil."

Hyun Jong Başrahip'in sözlerini kısa kesti.

Başrahip irkilerek ona baktı. Hyun Jong eskisinden farklı bir yüz ifadesiyle gülümsüyordu,

"Hua Dağı'na ait olan herkes Hua Dağı'nı temsil edebilir. O çocuğun iradesi benim irademdir ve aynı zamanda Hua Dağı'nın iradesidir."

"... Tarikat Lideri."

Chung Myung soğuk sözlerle devam ettiğinde Başrahip'in bir an için nutku tutuldu,

"Shaolin her zaman öncü olmuştur. Elli yıl önce ya da yüz yıl önce bile."

'Yüz yıl önce' dediğinde Başrahip'in yüzü daha da sertleşti.

"Peki, Hua Dağı çöktüğünde Shaolin ne yaptı? Hua Dağı'nın yüz yıl önceki eylemleri için minnettar olması gereken kişi Shaolin mi?"

"... Amitabha."

"Geri dön."

Chung Myung'un bedeninden ağır bir enerji aktı,

"Uyum ve birlikten bahsedebilecek tek insanlar görevlerini yerine getirebilen ve samimiyetlerini gösterebilenlerdir. Ve Shaolin onlardan biri değil."

"Genç öğrenci!"

"Başrahip'in söylemeye çalıştığı şey dünyanın uyumu değil, Shaolin'in sahip olduğu konumu sarsmayan barışçıl ve güçlü bir kuvvet. Bu kötü bir şey değil. Bir Shaolin Başrahibi olarak bunu hedeflemekle yükümlüsünüz. Ama."

Chung Myung doğrudan adama baktı,

"Ben birlikle ilgilenmiyorum, bu sadece sizin ağzınızdan çıkan boş bir kelime. Eğer bu kelimeyi bu şekilde kullanırsanız, kendinizi davaya adamış bir ortağınızı kullanıp atacağınızı söylemekten hiçbir farkı kalmaz."

Başrahip'in yüzündeki ifade kayboldu.

"Bu Hua Dağı'nın dünyayı umursamadığı anlamına mı geliyor?"

"Evet."

"... nasıl..."

"Dünya uğruna her şeyini feda eden Hua Dağı için dünya ne yaptı?"

"..."

"Şimdi, güzel sözler söyleyip süslerseniz, iyi bir köpek gibi etrafta dolaşacağımızı düşünmüş olmalısınız... Size çok saf olduğunuzu söylemek istiyorum."

"Dokuz Büyük Mezhebi dinlemeyenlere ne olduğunu biliyor musun?"

"Saldırıya uğrarlar."

Chung Myung gülümsedi,

"Ne olmuş yani? Hua Dağı Güney Kenarı Tarikatını alaşağı ettiğinde, içinizden biri onlara yardım etmeye çalıştı mı?"

"Bu..."

"Şunu iyi bilin."

Ve soğuk sözlerle konuştu,

"Hua Dağı çöktüğünde, Dokuz Büyük Mezhep hiçbir konuda yardım etmedi. Hua Dağı gücünü yeniden kazanırken de sizler yardım etmediniz. Bu yüzden Hua Dağı dünyayı kükrettiğinde, o zaman sizin yardımınıza gerek kalmayacak."

"..."

"Dokuz Büyük Mezhebin adının Hua Dağı için bir şey ifade ettiğini düşünüyorsanız, yanılıyorsunuz. Hua Dağı, Hua Dağı'dır! Ve bu yeterli."

Soğukkanlılığı Başrahip'in üzerine çöktü.

"Lanet köpekler.

Onların sözlerini kaç kez duymuştu?

"Hua Dağı iyidir, bu yüzden insanlar tutunmak ister.

"Birçok insanın hayatını kurtaran Hua Dağı vardı!

Ruh.

Doğru, irade.

Lanet iradesi yüzünden Hua Dağı'na ne oldu?

Tüm sahyunglar ve sajaeler o Şeytani Tarikat piçlerinin elinde öldüğünde, bu köpekler tarikatlarında kaldılar ve kendi geleceklerini umdular.

Yüz yıl sonra, Shaolin hâlâ Shaolin'di ve Dokuz Büyük Mezhep aynıydı ama Hua Dağı çökmüş ve uzak bir hafızada kaybolma sürecine girmişti.

Peki ne için?

Birlik mi istiyordun?

Chung Myung'un elleri titredi.

Şu anda Başrahibe koşup burnunu koparmak istiyordu.

Yüz yıl sonra, hâlâ Hua Dağı'nı bir kılıç gibi kullanabileceklerine mi inanıyorlardı?

Geçmişte, bilmelerine rağmen isteyerek acı çekmişlerdi.

Kangho çökme tehlikesiyle karşı karşıyaydı.

Fedakârlık çok büyük olsa da, büyük hasar almaları gerekse de, hepsi bunun Şeytani Tarikat tarafından yönetilmekten daha iyi olacağını düşünüyordu.

-Bilmeme gerek yok. Sadece yapman gerekeni yap, Chung Myung. Elbette kazancımız önemli. Fakat bu çıkarlar yüzünden dikkatin dağılır ve yapman gerekenleri ihmal edersen, öğrencilerin gözlerinin içine bakabilecek misin?

"Sahyung, yanılıyorsun.

Bunun karşılığında, Hua Dağı öğrencilerinin önünde başlarını kaldıramazdı. Ve böyle bir ikiyüzlülük yapanlar şimdi iyi bir hayat yaşıyorlardı.

Nedensellik mi?

Göklerin geniş ağı kimsenin acı çekmesine izin vermedi.

Ne kadar saçma bir düşünce.

Gökler kimseye yardım etmedi. Bunu yaratan insanlardı ve yardım edilenler de günahkâr olan ve cezalandırılması gereken insanlardı2.

Chung Myung cezalandırılmayı beklemezdi.

Eğer biri Hua Dağı'na karşı günah işlemişse, onu doğrudan cezalandırırdı ve eğer biri Hua Dağı için bir iyilik yapmışsa, ona da karşılığını verirdi.

Eğer gökler bunu yapamazsa, o yapardı.

Bu Chung Myung'un Hua Dağı'nı koruma yoluydu.

"Sözlerinin şimdi nasıl değerlendirileceğini biliyor musun, Genç Öğrenci?"

"Beni tehdit mi ediyorsun?"

Başrahip derin bir nefes aldı,

"Bu iyi niyetle gelenlere zulmetmek değil mi?"

"İyi niyet mi?"

Chung Myung gülümsedi,

"Abbot."

"..."

Chung Myung'un sesi kükredi,

"Azıcık da olsa iyi niyetinizden bahsetmek isteseydiniz, teklifte bulunmak yerine önce özür dilerdiniz."

"..."

"Elbette adil olmayabilir. Her şey Abbot'un suçu değil. Ancak, yapılan adaletsiz şeyler şu anda Shaolin'i yöneten Başrahip olarak sizin başınıza kaldı. Shaolin'in yolu, başkalarının uğruna ölmek zorunda kaldığı geleceğin tadını çıkarmak mı? Ve onların hatalarını düşünmemek mi?"

Başrahip'in çenesi titredi.

Bunu düşünmediğinden değildi.

Ama kimsenin bundan bahsetmeyeceğini düşünüyordu. Hatalara işaret etmek de sadece güçlü insanların yapabileceği bir şeydi. Ve Hua Dağı'nın Shaolin'e karşı koyacak güce sahip olmadığını düşünüyordu.

Ama bu genç adam kapıdan sallanarak çıkıyordu.

"Geri dön."

"..."

"Shaolin'in altına girmek gibi bir niyetimiz yok. Hua Dağı kendi işleyişini kuracaktır."

"Hua Dağı'nın bunu yapacak gücü yok."

"Bunu bekleyip görmemiz gerekecek."

Chung Myung'un yüzü her zamanki sert ifadesine geri döndü. Abbott'un yanında oturan Hae Yeon'a baktı ve şöyle dedi,

"Ve yarın bunu kanıtlayacağım yer olacak."

Başrahip Hyun Jong'a bakarken yüzü öfkeyle titredi.

"Bu çocuğun küstahça sözleri gerçekten de Hua Dağı'nın konumu mu, Tarikat Lideri?"

Hyun Jong bu soru karşısında oldukça telaşlanmış gibi gülümsedi,

"Öyle olmalı. Genç ve duygusal ama asla arkasına bakmayan."

"O zaman..."

Başrahip tam bir şey söyleyecekken, Hyun Jong sordu,

"Ama bu çocuğun sözlerinde yanlış bir şey var mı?"

"..."

Başrahip bu sözler karşısında ne yapacağını şaşırdı.

"Elbette ben de onu durdurmak istiyorum. Şimdi başımı eğip geçmişi unutursam, kazanabileceğimiz çok şey var, bu yüzden böyle bir teklifi kim istemez ki?"

Hyun Jong gülümsedi,

"Ama, Başrahip. Shaolin'in mezhep lideri siz olduğunuz gibi, ben de Hua Dağı'nın mezhep lideriyim. Ve ben, Hua Dağı'nın bir mezhep lideri olarak, ona arzularını bastırmasını ve açgözlülüğümü takip etmesini söyleyebilir miyim?"

"..."

"Hua Dağı bu yüzden Hua Dağı'dır. Dokuz Büyük Mezhebe girsek de girmesek de, Hua Dağı her zaman Hua Dağı olarak kalacaktır. Önemli olan öğrencilerimizin sahip olduğu savaşçı ruhtur. Ve Hua Dağı, Hua Dağı'nın istediği yoldan gider."

Başrahip gözlerini kapattı.

Bu insanlarla konuşmanın hiçbir anlamı yoktu.

"Ne kadar sinir bozucu insanlar.

Sahip oldukları tarihi bildiklerini sanıyordu ama bu insanlar geçmişin küçük kinlerine takılıp kalmış ve Shaolin'in elini itmişlerdi.

"... Mezhep liderinin ne demek istediğini anlıyorum."

Başrahip hiç pişmanlık duymadan ayağa kalktı. O ana kadar sessiz kalan Hae Yeon da ayağa kalktı.

Başrahip arkasını döndü ve şöyle dedi,

"Bu iyi. Finallerden sonra tekrar konuşuruz."

"Abbot."

"Güle güle."

Ve aniden odadan çıktı.

Ama onun aksine, Hae Yeon gözlerini Chung Myung'a dikmişti ve Chung Myung bunu fark etti,

"Ne?"

"... sen."

Sonunda Hae Yeon konuşmayı başardı,

"Hatalı olduğunuzu söylemiyorum. Herkesin kendi düşünceleri vardır ve konuşabilir. Ama."

Hae Yeon dik dik baktı,

"Anlamlarını iletmek için kibar ve düşünceli olmak gerektiği bir yasadır."

"... ve böylece?"

"Söylediğin şey kaba ve kibirliydi. Bu yüzden yarın, kibrinizi biraz bastıracağımdan emin olabilirsiniz."

"Öyle mi?"

Yarın köpek gibi dayak yemek için bir provokasyon muydu bu?

Chung Myung, Hae Yeon'a baktı. Bu genç keşişin yüzündeki öfke gizlenemiyordu. Gözlerinden bile düşmanlık okunuyordu.

Hua Dağı nasıl Chung Myung için önemliyse, Shaolin de onun için önemli olmalıydı.

Ancak, değerli Shaolin Başrahibinin burada Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisi tarafından küçük düşürülmesi Hae Yeon'u duygusal olarak etkilemiş olmalıydı.

Chung Myung gülümsedi,

"Dene bakalım."

"Amitabha."

Hae Yeon biraz heyecanla dudağını ısırdı ve kendini sakinleştirdi.

Ve arkasını döndü,

"Yarın geldiğinde hazırlıklı olsan iyi olur."

Hae Yeon tam gitmek üzereydi ki Chung Myung aradı,

"Yo."

Ve Hae Yeon geri döndü.

"Bu sözleri unutma."

"Ne sözleri?"

"Kibrini bastıracaksın."

"..."

"Ben de sana aynı şekilde söylüyorum."

Adam dudaklarını ısırarak dışarı çıktı.

Shaolin'den gelen iki kişi ayrıldı ve oda, birbirlerine bakan Hua Dağı insanları dışında boştu.

"... iyi."

Chung Myung, Hyun Jong'a baktı ve başını kaşıdı,

"Tarikat lideri, ben..."

"Sorun yok."

"Hayır, o... Sinirlendim."

"Sorun değil demedim mi?"

Hyun Jong, Chung Myung'un özür dilemesini engellerken parlak bir şekilde gülümsedi.

"Chung Myung."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Hua Dağı'nın düştüğünü gördüğümde, tek bir şey için çaresizdim. Ne olduğunu biliyor musun?"

"... Bilmiyorum."

"Vasiyeti yerine getirmek için kişinin güce sahip olması gerekir. Gücü olmayan bir iradenin hiçbir anlamı yoktur."

Chung Myung başka bir şey söylemeden başını salladı.

Hyun Jong ona sordu,

"Bu gücü gösterebilir misiniz? İsteğimizi dünyadaki herkese duyurabilir ve yerine getirebilir misin?"

Chung Myung gülümsedi,

"Bu benim uzmanlık alanım."

Gerçekten kendinden emin bir yüz ve Hyun Jong gülümsedi,

"Doğru. O zaman bu iyi. Bize bunu göster. Hua Dağı'nın kimsenin yardımına ihtiyacı yok."

"Evet!"

Hyun Jong gözlerini kapadı ve Chung Myung'un kararlı yüzünü izledi.

"Chung Myung.

Kalbindeki keder nereden geliyordu?

Öfkesi nereden doğmuştu?

Çocuğu tanıdıkça, onun hakkında daha az şey biliyordu.

"Bir gün konuşacak.

Bir gün, Chung Myung'un içinde tuttuğu üzüntü hakkında konuşacağı gün gelecekti.

Ve o gün geldiğinde.

Güçlü erik kokusu Hua Dağı'na yayılacaktı.

Hafif bir gülümseme ve hüzün de getirecekti.