Return of the Mount Hua Sect Bölüm 321 - Bu Bekleyip Görmemiz Gereken Bir Şey (1)

İçeri giren iki adama boş gözlerle bakan Baek Cheon'un birden aklı başına geldi ve içeri daldı.

"Başrahibi selamlıyoruz!"

Bu sayede Hua Dağı'nın tüm müritleri ayağa kalktı ve adamın önünde eğildi.

Başrahip gülümsedi,

"Lütfen sizinle önceden irtibata geçmeden buraya gelerek yaptığımız ani kabalığı anlayışla karşılayın."

"Kabalık mı? Hiç de değil!"

Baek Cheon'un avuçları terlemeye başlamıştı.

Bu söylediği hiç de kibarca bir şey değildi. Bu adam Shaolin Başrahibi, Kangho'daki herkesin en az bir kez tanışmak istediği biri değil miydi?

Ve böyle bir kişinin doğrudan Hua Dağı'nın konutuna girmesi inanılmazdı.

"Ama Başrahip neden..."

Başrahip gülümsedi ve şöyle dedi,

"Elbette buraya iş için geldik ama bunu burada konuşmamam gerektiğini düşünüyorum. Tarikat Lideri içeride mi?"

Baek Cheon biraz şaşırdı,

"Ah, özür dilerim. Tarikat Liderini bilgilendirmeliydim... Baek Sang! Çabuk Tarikat Liderine Shaolin Başrahibinin geldiğini söyle!"

"Emredersiniz, Sahyung!"

Baek Sang tüm gücüyle fırladı ve diğerleri Başrahiple nasıl başa çıkacaklarını bilemedikleri için hareketsiz kaldılar. Sonra Başrahip bir tarafa baktı,

"Doğru."

Chung Myung ile göz teması kurarken gülümsedi,

"Finaller için hazırlıklarınız iyi gidiyor mu, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi?"

Bunu duyan Chung Myung kıkırdadı,

"Bunun için hazırlanmam gerekiyor mu? Bu sadece bir dövüş."

"Bir dövüş."

Başrahip cevabı beğenmiş gibi başını salladı.

"Doğru. Bu sadece bir dövüş. Hae Yeon bunu bilmeli."

"Hm?"

Chung Myung tam bir şey soracakken, Baek Sang hızla öne atıldı,

"Lütfen yukarı gelin, size rehberlik edeceğim. Chung Myung da gelsin. Tarikat Lideri senin de gelmeni istedi."

"Evet."

Chung Myung tereddüt etmeden ayağa kalktı.

"Gel hadi."

"Teşekkür ederim."

Başrahip gülümsedi ve Baek Sang'ı bir sonraki kata kadar takip etti.

Başrahip, Hae Yeon ve Chung Myung ayrıldığında, diğer öğrenciler nihayet rahatlamıştı.

"Neden geldi?"

"... bilmiyorum."

Herkes dördünün de gittiği kata doğru baktı ve boş gözlerle baktı.

"İçeri buyurun, Başrahip."

"Misafirperverliğiniz için teşekkür ederim."

"Hehehe. Bu misafirperverliği düşünmek zor. Beni çağırmalıydınız, Başrahip. Neden bu kadar yol geldiniz?"

Hyun Jong'un sözleri üzerine Başrahip gülümsedi,

"Shaolin'de olabiliriz ama burası Hua Dağı'na verilmiş bir yerdi, bu yüzden burada misafirim."

"Ah."

"İçecek bir şeylere ne dersin?"

"O zaman çay içelim mi?"

"Tahıl çayımız var mı?"

"Normal çayımız var."

"Umm. Çok yazık. Normal çay olmasaydı daha iyi olurdu."

"Hahaha. Başrahip böyle derse başımız derde girer. Hahaha."

Hyun Jong'un yumuşak bir şekilde konuştuğunu gören Chung Myung gülümsedi.

"Terini sil ve gülümse.

İyi konuşuyordu ama ter yüzünde parlıyordu ve bu da her şeyi çok garip hale getiriyordu. Kendisine acınıyormuş gibi hissediyordu.

Ancak, Chung Myung ona bu şekilde bakmazdı. Hyun Jong için Başrahiple oturmanın ne kadar zor olduğunu biliyordu.

"Ahem."

Chung Myung hafifçe öksürdü.

Bu çok korkmamak anlamına geliyordu.

Sonra Hyun Jong yavaşça başını kaldırıp Chung Myung'a baktı ve buruşuk yüzü gevşedi.

"Yani."

Chung Myung bir an önce konuya girip gitmek istiyordu,

"Buraya ne için geldin?"

Bu soru üzerine Başrahip Chung Myung'a baktı,

"Doğru, finallerden önce..."

"Buraya dövüşten önce arkadaş edinmeye gelmiş gibi görünmüyorsunuz, değil mi?"

Başrahip tek kelime etmeden Chung Myung'a gülümsedi.

"Düşündüğümden daha cesurmuşsun.

Bakışları Chung Myung'un üzerinde oyalandı.

Hua Dağı'nın tarikat lideri Hyun Jong bile Başrahip'in önünde gerginliğini gizleyemiyordu.

Ama Chung Myung ne onun ne de Hae Yeon'un önünde en ufak bir gerginlik göstermiyordu. Hayır, tam tersine, sıkılmış gibi görünüyordu.

Bu cesaret miydi? Yoksa düşüncesizlik mi?

"İkisi de değil.

Yaşlanmış hissediyordu.

Bunu bilmek mümkün olmasa da Chung Myung'u izlemek ona dünyanın en tecrübeli yaşlı adamını izliyormuş gibi hissettiriyordu.

Hayır.

"Belki bundan daha kötüsü?

Olamaz. Tabii ki olamaz.

Başrahip kendine güvenen biriydi. Bazen bir altıncı his parıltısının mantıklı bir düşünceden daha fazlasını söyleyebileceğine inanırdı.

Ama bu kez altıncı hissini kabullenememiş.

"Sanki bir atam buradaymış gibi hissediyorum.

Çok benzer.

Chung Myung bu dünyadan kopmuş gibi görünüyordu ama yine de ince bir saplantısı vardı. Sanki diğer insanların ne düşündüğünü umursamıyordu.

Araya sinsice serpiştirilen önemsiz kelimeler bile buna işaret ediyordu.

Başrahiplik görevinden istifa eden Shaolin büyükleriyle uğraşırken bazen böyle bir hisse kapılıyordu. Böyle bir hissin genç bir adam tarafından hissedilmesi garipti.

Elbette Başrahip bunu açığa vurmayacaktı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi, bunu sizden saklayamam. Elbette buraya gelmemizin açık bir nedeni var."

Sonra başını kaldırıp Hyun Jong'a baktı,

"Mezhep lideri."

"Lütfen söyleyin, Başrahip."

"Gücümüzü nasıl görüyorsunuz?"

"Nasıl cevap verebilirim ki..."

Başrahip sonra sordu,

"Bu yarışma hakkında ne hissediyorsun?"

Hyun Jong gözlerini kıstı. Cevap vermekte zorlanıyor gibi görünüyordu. Başrahip Hyun Jong'a baktı ve iç çekti,

"Aslında bu yarışma mezhepler arasında uyum yaratmak için hazırlanmıştı. Ancak finaller yaklaştığı için bu yarışmanın amacına ulaşması mümkün olmadı."

"... um."

"Şeytani Tarikat nihayet harekete geçti ve başka şeyler de bu yarışmaya sızmaya başladı. Eğer Dokuz Büyük Tarikat Bir Birlik ve Beş Büyük Aile uyumlu bir şekilde oturmazsa, yeniden korkunç bir savaşa girmek zorunda kalabiliriz."

Hyun Jong başını salladı ve ağır bir ifadeyle konuştu,

"Ama bunu bana neden anlatıyorsun?"

"Amitabha. Birlik esastır."

Başrahibin gözleri parladı,

"Ama bu gönüllü olarak gerçekleşmezse. Zorla yapılması gerekir. Bunu yapmak için Hua Dağı'na ihtiyacımız var."

"... bizden mi bahsediyorsun?"

"Evet."

"Hayır... ama Hua Dağı ne yapabilir..."

Hyun Jong'un telaşlandığını gören Başrahip gülümsedi,

"Tarikat lideri. Hua Dağı'nın anlamı sandığınızdan çok daha fazla."

"... umm."

"Hua Dağı bu yarışmada yeteneğini tüm dünyaya kanıtladı."

"Bu sadece büyük tarikatların işlerinden biri değil mi1?"

"Mezhebin geleceği ile ilgili. Başka bir deyişle, bu yarışmada öne çıkan öğrencilerin gelecekte dünyayla başa çıkmak zorunda kalacağı anlamına geliyor. Sorunun bunun kolay olmaması olduğunu görmedik mi? Artık hiçbir tarikat Hua Dağı'nı görmezden gelemez."

Hyun Jong bu sözlerle Başrahibin ne demek istediğini tahmin etmeye çalıştı. Yaşlı adamın yüzünde hiçbir ifade yoktu,

"Bu yüzden lütfen Shaolin'e yardım edin. Eğer Hua Dağı bize yardım ederse, Shaolin gelecekte Kangho'yu gerçek bir uyumla yönetebilir."

Chung Myung gözlerini kıstı.

"Yani Shaolin'in altına mı girelim?

Gördüğü şey bu muydu?

Masum bir yüzle, politik olarak açgözlü bir piçti!

Hyun Jong bu ani teklif karşısında doğru cevabı bulamadığı için sessiz kalırken, Chung Myung kendi kendini tokatladı.

"Ama."

"Um."

Başrahip dönüp Chung Myung'a baktı.

"Yardım tek taraflı değildir. Sadece birbirimize yardım etmemiz doğru değil mi?"

"Amitabha. Kılıç ustası doğru söylüyor."

"Peki Shaolin Hua Dağı'na yardım etmek için ne yapacak? Bize hiçbir şey verilmiyor gibi görünüyor?"

Bu cesur soru karşısında Başrahip ona tuhaf gözlerle baktı,

"Şey. Bu beni de endişelendiriyor. Yardım etmek için ne yapmalıyım? Hmm. Buna ne dersin?"

"...?"

"Örneğin..."

Başrahip gülümsedi,

"Ya Shaolin Dokuz Büyük Tarikata geri dönmeni tamamen desteklerse?"

Hyun Jong hafifçe irkildi.

"Dokuz Büyük Tarikat mı? Geri dönmek mi?"

Başrahip başını salladı.

"Doğru."

Hyun Jong'un gözleri yerinden fırlayacakmış gibi irileşti.

Elbette bu yeni bir hikaye değildi. Hyun Jong da içten içe, yükseliş trendleri devam ederse pek çok olasılığın ortaya çıkacağını düşünüyordu.

Fakat.

Eğer bu sözler Shaolin'in ağzından çıksaydı, durum farklı olurdu. Hatta 'tam destek' bile demedi mi?

Burada oturan kişi Başrahip'ten başkası değildi ve Hua Dağı'nın yanında mı yer alacaktı?

Bu Hua Dağı'nın Dokuz Büyük Mezhebe katılacağının kesin teyidinden başka bir şey değildi.

"Böyle bir söz nasıl olabilir...."

"Mezhep lideri."

Başrahip gülümsedi,

"Hua Dağı'nın potansiyelini gerçekten çok takdir ediyorum. Ancak, endişelendiğim şey şu. Tarikat Lideri ve benim dönemimde, Shaolin ve Hua Dağı birbirleriyle uzlaşabilirdi. Ama..."

Bir an durakladı ve Hae Yeon ile Chung Myung'a bakarak şöyle dedi,

"Bunun gelecekte olacağının garantisi yok."

"..."

Hyun Jong, Abbot'un Chung Myung'a baktığını gözden kaçırmadı.

"Gelecek mi?

Onlar öldükten hemen sonra bu ortaklığı bitirmek istememişti. Hae Yeon bu yüzden buraya getirilmişti. Başka bir deyişle, Hae Yeon Shaolin'i devralacaktı.

Hae Yeon Shaolin'in Başrahibi olduğunda, Hua Dağı...

"Hayır! Hayır!" diye düşündü Hyun Jong.

Chung Myung, Hua Dağı'nın etrafında çılgınca koşan bir hayduttu.

Ve Hua Dağı'nı ona teslim etmeye cesaret edemezdi. Tarikat lideri olamazdı çünkü Baek Cheon ve Yoon Jong daha iyisini yapabilirdi.

Ancak, Chung Myung hayatta olduğu sürece Hua Dağı'nın gerçek gücünün kim olacağını tahmin etmek zor değildi.

Her neyse, ya Hae Yeon ve Chung Myung'un birlikte var olduğu bir dünya ortaya çıkarsa?

"Uyum devam ederdi.

Bu, Dokuz Büyük Mezhep'teki diğer mezheplere karşı kötü duyguları ifade etmenin tuhaf bir yoluydu. Şu anda bile durum böyleyse, ikisinin bir güç merkezi haline gelmesi korkunç olmaz mıydı?

Uyum ya da bok, savaş olmazsa mutlu olurdu.

Hyun Jong ancak o zaman Başrahibin neden endişelendiğini anladı,

"Çok ileriye bakmıyor musun?"

"İşte böyle bir yerde oturuyoruz."

Bu tek cümle Shaolin'deki Başrahip pozisyonunun ne kadar ağır olduğunu gösteriyordu.

"Shaolin ve Hua Dağı uzlaşabilirse, o zaman Kangho barış içinde olacaktır."

"..."

"Tarikat lideri. Mevcut durum iyi değil. Dokuz Mezhep ve Beş Büyük Aile arasındaki ilişkilerde çatlaklar görebiliyoruz. Şeytani Tarikat bizi çağırıyor ve onların altındaki tarikatlar şu anda bile güçleniyor."

Başrahip ciddi gözlerle Hyun Jong'a baktı,

"Bunlar sıkıntıların geleceğinin işaretleridir."

"... Midem bulanıyor."

Hyun Jong sessizliğe gömüldü.

Bunun hafif bir tartışma olacağını düşünmüştü ama sanki daha ağır şeyler gündeme getiriliyordu ve bu onun için başa çıkması zor bir durumdu.

"Bir düşünün. Eğer sadece Hua Dağı Shaolin'e yardım ederse, Shaolin de Hua Dağı'na tamamen yardım edecektir. Bu gerçekleşirse, Hua Dağı'nın ihtişamını yeniden kazanması zor olmaz."

Elbette.

Çünkü o Shaolin'in Başrahibiydi.

Kangho'nun en büyük noktası olan Shaolin, başka bir mezhebi açıkça desteklerse, buna kim karşı çıkabilirdi ki?

Tatlı bir teklif.

Fakat.

Dünyada böyle bir tatlılığı küçümseyen insanlar vardı.

"Ama."

Başrahip başını çevirdi ve Chung Myung ifadesiz bir yüzle ona baktı,

"Bütün bunları neden şimdi söylüyorsun?"

"Hm?"

"Finaller hâlâ gerçekleşmedi."

Başrahip sanki bu soruyu bekliyormuş gibi cevap verdi,

"Eğer finallerde bir zafer ya da yenilgi olursa, bölünebiliriz. Aynı kelimeler bile farklı anlamlar taşıyacaktır. Bu yüzden gerçek anlamımızı ifade etmek için Shaolin şimdi gelmeliydi."

Chung Myung gülümsedi,

"Benim farklı bir fikrim var."

"... Um?"

Başrahibin gözleri onun yorumu üzerine keskinleşti.