Return of the Mount Hua Sect Bölüm 324 - Bu Bekleyip Görmemiz Gereken Bir Şey (4)

Her mezhebin liderlerinin bir araya gelmesi gereken podyumun ortasında Heo Do Jinin oturuyordu.

Aslında Başrahip'in de orada olması gerekiyordu ama bugün ne o ne de Hyun Jong oradaydı.

"Hm."

Heo Do Jinin sahneye doğru baktı.

"Huhu. Sonunda finaller geldi."

"Bu harika değil mi? Kim kazanırsa kazansın bu çok iyi."

Etrafındaki konuşmalar üzerine Heo Do Jinin gözlerini kıstı.

"Bu iyi bir şey mi?

Hepsi saçmalık.

Kim kazanırsa kazansın, Dokuz Büyük Mezhep için iyi bir şey olamazdı.

Eğer Hae Yeon kazanırsa, Shaolin mezhepler üzerindeki hâkimiyetini güçlendirecekti.

"Bu maç önümüzdeki birkaç on yılın nasıl geçeceğine karar verecek.

Finale kalmayı başaramayan mezhep liderlerinin çoğu, bunun sadece başka bir müsabaka olduğunu söyleyerek bu karşılaşmanın ardındaki anlamı küçümsemeye çalıştı.

Ancak Heo Do Jinin bu şekilde düşünmeyecekti.

"Bunu yapamam.

Shaolin'den Hae Yeon ve Mount Hua'dan Chung Myung kesinlikle ortalama becerilere sahip insanlar değildi.

Hae Yeon zaten Shaolin'in birkaç yüz yılda bir elde ettiği yetenek olarak değerlendiriliyordu ve aynı şey Chung Myung ve Mount Hua için de söylenebilirdi.

Dürüst olmak gerekirse, bu ikilinin gerçek otoriteyi ele geçirip dünyayı sarsacakları güne kadar çok zaman geçmeyecekti.

Dolayısıyla bu müsabaka Kangho'nun nasıl yönetileceğini belirleyecek ve gelecekte kimin üstünlük sağlayacağını belirleme şansı sunacaktı.

Kim bunu küçümseyebilirdi ki?

Heo Do Jinin etrafına bakındı. Tarikat liderleri böyle şeyler söylese de, hepsi keskin gözlerle sahneye doğru bakıyordu.

Bu, bu maçın sonuçlarının hangi yönde ilerleyeceklerine karar vereceği anlamına geliyordu.

Bunu anlayan Heo Do Jinin Başrahip'e baktı.

"İşler istediği gibi gitmediği için çok üzgün olmalı.

Dokuz Büyük Mezhebin temiz bir galibiyetle finallere gelmesini engellemek.

Belki de bu yarışma başladığında Hae Yeon için planladığı senaryo buydu. Elbette, hepsi kaybettiği için Dokuz Büyük Mezhebi dışlamanın başarılı olduğu söylenebilirdi. Dokuz Büyük Mezhepten tek bir öğrenci bile finale ulaşmayı başaramadı1.

Ama tam bir zafer?

"Bu maça bağlı.

Hae Yeon kazanırsa Abbot'un planı mükemmel olacaktı. Hayır, planladığından çok daha fazlası olacaktı.

Ama ya kaybederse?

"Böyle bir durumu ortaya çıkarmamalıydım diye düşünürdü.

Hae Yeon Dokuz Büyük Mezhebe mensup başka bir öğrenciye kaybederse, en azından biraz itibarını kurtarabilirdi.

Ancak gruptan atılan Hua Dağı'na yenilirse, o zaman Shaolin geçmişteki eylemlerinden sorumlu tutulacaktı.

Ve bu zaten birçok kişinin dikkatini çektiği için, Shaolin sonuçlarıyla yüzleşmek zorunda kalacaktı. Ve eğer finalleri kaybederlerse, Shaolin çok şey kaybedecek ve hiçbir şey kazanamayacaktı.

Sebebi bu muydu?

Abbot'un yüz ifadesinin pek parlak olmamasının nedeni bu muydu?

Heo Do Jinin, Chung Myung ve Hae Yeon'un durduğu sahneye doğru baktı.

İkisi karşı karşıya duruyordu.

"İlginç

İkisinden hangisinin geleceğin güç merkezi olacağı bilinmiyordu ama kim kazanırsa kazansın, gelecek nesiller bu başarıyı konuşmayı asla bırakmayacaktı. Ve her şey bu final maçından itibaren başlayacaktı.

Kaybeden, kazanana karşı kötü adam olacaktı.

"Ve tarih böyle işler."

Peki, kazanan hangisi olacaktı?

Heo Do Jinin arkasına yaslanırken biraz mutlu hissediyordu.

Etraf sessizliğe bürünmüştü.

Başlangıçta kulakları sağır eden tezahüratlar vardı, ancak şimdi ayağa kalktıklarında sesler yavaş yavaş azaldı.

Çok geçmeden ortalık o kadar sessizleşti ki sanki insanlar toplanmamıştı bile.

Bu sessizlikte, Chung Myung Hae Yeon'un gözlerinin içine baktı.

Hae Yeon'un gözleri ağır bakıyordu. Arada bir sergilediği utangaçlık artık hiçbir yerde görülmüyordu. Gözleri şimdi savaşma ve kimin daha iyi olduğunu gösterme niyetiyle dolup taşıyordu.

"Kötülüğü gören göz mü?

Doğru.

Onun bakış açısına göre, bu olabilirdi.

Tüm dünyanın övgüyle bahsettiği Shaolin Başrahibi elini rakibine uzattı. Durum böyleyse, insan hoşlanmasa bile kibar olmak zorundaydı. Bunu nasıl yapmazlar ve hatta göklere çıkarılan Başrahip'in üçüncü sınıf bir öğrenci tarafından utandırılmasına neden olurlardı?

Ya pozisyonlar değişseydi ve Chung Myung kendi mezhep liderinin ya da mevcut mezhep lideri her kimse onun üçüncü sınıf bir öğrenci tarafından bu şekilde konuşulduğunu görseydi?

O gün, diğer mezhep çökecekti. Çünkü Chung Myung kuduz bir köpek gibi çıldıracak türden biriydi.

Elbette Hae Yeon'un durumunu anlayabiliyordu.

Ama...

"Bunu yapamam.

Kibar olması gerektiğini bilse de yapamıyordu, çünkü sahyung'unun ona anlattığı ruh ve neden hakkındaki konular aklına gelmişti. Ancak Başrahibin Kangho'yu ve dünyayı Hua Dağı'nı kontrol etmek için bir araç olarak kullanmasından nefret ediyordu.

Bu nedenle, Hae Yeon'un şu anki hali ona garip bir his veriyordu.

"Haksız değilsin.

Burada karşılaşmamış olsalardı belki de Hae Yeon'u övecekti.

Ama...

Chung Myung başrahibe bakmak için döndü.

Sert bir yüz.

Rahatsızlığını gizleyemediğini gösteren bir yüzdü bu. Başrahip'in yüz ifadesine bakınca midesinin rahatladığını hissetti.

"Bana o kızgın suratla bakma.

Çünkü kızması gereken kişi benim.

Ve Hae Yeon konuştu,

"Sınırı aştın."

Chung Myung kulaklarını ovuşturdu ve şöyle dedi,

"Ne? Kel kafa mı?"

Başını salladı ve yine alçak sesle konuştu,

"Sınırı aşan sizlersiniz."

"Mürit!"

Sonunda Hae Yeon'un yüzü öfkeden kıpkırmızı oldu.

Mümkün olan en iyi şekilde konuşmaya çalıştı ama bu adam buna asla izin vermedi. Onu, asil varlıklar olarak bilinen Hua Dağı'nın bir öğrencisi olarak düşünemezdi.

"Nasıl böyle olabilirsin..."

"Kapa çeneni, seni aptal."

"..."

Hae Yeon'un gözleri fal taşı gibi açılmıştı ve Chung Myung kılıcını çekti.

"Harika bir şey söylemek istiyorsun gibi görünüyor ama sinsi Shaolin'in altında büyümüş ve ihtiyacı olan her şeyi almış bir adamdan ders duymak istemiyorum."

"Seni küstah....!"

"Şimdi konuşacak özgüveni nereden buluyorsun?"

"..."

Hae Yeon şaşkın görünüyordu.

Nereye?

Bu da ne demek oluyor?

Chung Myung her zamankinden daha soğuk bir ifadeyle Hae Yeon'un gözlerinin içine baktı,

"Shaolin'in öğrencisi olmasaydın, önümde başını bile kaldıramazdın."

Bu, Shaolin'de ortalığı karıştırmanın basit bir nedeniydi. Çünkü onların öğrencisiydin.

Shaolin Tarikatı!

Ama görüyorsunuz.

Shaolin'i bu kadar büyük yapan şey Hua Dağı'ndan başkası değildi.

Ve siz bunu bile bilmiyorsunuz.

Hua Dağı'nı ne olarak gördüğünüz önemli değil, ama emin olduğum bir şey var.

"Beni terbiye etmeye hakkınız yok."

Dokuz Büyük Mezhep Tek Birliği adı altında toplananlar Chung Myung'un önünde ağızlarını kapattı. Hayır, Hua Dağı'ndan biriyle konuşmaya cüret etme.

"Bilmiyorsun."

Doğru.

Bilemezsin.

Chung Myung bu yüzden çok kızgındı.

Sadece bir tane.

Eğer sadece bir mezhep Hua Dağı'nı ziyaret edip saygılarını gösterseydi, belki de bu kadar kızgın olmazdı.

Sadece bir tane.

İhtiyacı olan tek şey bir mezhepti.

Ama böyle şeyler olmadı.

Chung Myung tarikat liderlerinin bulunduğu podyuma doğru baktı.

Orada sandalyelerinden aşağı bakan mezhep liderlerini görmek kanını kaynattı.

"Sadece yüz yıl önceydi.

Yine de zaman unutulamayacak kadar kısaydı. En azından, dışarıdaki tarikat liderleri Hua Dağı'nın ne tür fedakârlıklar yaptığını ve bu insanların ne tür hatalar yaptığını açıkça biliyor olmalıydı.

Ancak, kimse başı dertte olan Mount Hua'dan gayri resmi olarak bile özür dilemeye yanaşmıyordu.

Cehalet ve yabancılaşma.

Sadece Mount Hua iyi sonuçlar almayı başardıktan sonra hediyeler gönderdiler ve hiçbir şey olmamış gibi davrandılar.

Bu durum Chung Myung için dayanılmazdı.

Ne için ölmüştü?

Sahyungları neden isteyerek ölüm çukuruna atladı?

Bu köpeklerin yaşamını kolaylaştırmak için mi hayatlarını kaybettiler?

Chung Myung bekledi.

Bu tartışma boyunca. Uzun süre konuşmak ve bağırmak istedi.

Toplanan herkesin Hua Dağı'nın buraya döndüğünü yüksek sesle ve net bir şekilde bilmesini sağlamak için.

Ama boşuna olduğunu hissetti.

Hua Dağı'nın temiz galibiyetlerinin ve eski dövüş sanatlarını geri kazanarak mezhebin değerini kanıtlayan öğrencilerin hikayeleri yayılırken, bu mezhepler Hua Dağı'nı sadece bir canlanma mezhebi olarak gördüler.

Bir tanesi bile Hua Dağı'nın sahyung veya saja'larına gitmedi ve hatta onları övmedi veya iltifat etmedi. Mount Hua'nın fedakarlığı boşa gitmiş gibi görünüyordu.

Fakat Chung Myung'un söyleyebileceği bir şey vardı.

Kangho, Hua Dağı sayesinde bu haldeydi.

Ne büyük övgülere ne de ağlamaklı tebriklere ihtiyacı vardı. Sadece tek bir kelimeye.

Ama o tek kelime asla yerine ulaşmadı. Yaşayan her şey vicdanlarını temizledi ve onları kurtaran Hua Dağı'na tepeden baktı.

Bu durum Chung Myung için dayanılmazdı.

Bu sessizlik.

Tarikatlarının eksikliklerinin bilinmesini önlemek için ağızlarını kapattılar. Ama bu sessizlik, sahyunglarının asil ölümünü bir köpeğin ölümüne dönüştürdü.

Ve ölümle birlikte.

"Pekala, yeter."

Güm!

Chung Myung yeniden kınına soktuğu kılıcını tekrar yere sapladı ve taş çatladı.

Herkes bu tuhaf hareket karşısında başını öne eğdi.

"Ne yapmaya çalışıyor bu?

Chung Myung'un sonraki hareketleri şüphelerini daha da arttırdı.

Sanki kılıçsız dövüşecekmiş gibi kılıcını yerde bırakarak ileri doğru adım attı.

"... öğrenci mi?"

Hae Yeon'un şaşkın sesini duyan Chung Myung soğuk bir sesle karşılık verdi,

"Artık bilgilendirmeye gerek yok. Sonuç her iki şekilde de aynı olacak."

Eğer iyi niyetle başınızı eğmezseniz, sizi bunu yapmaya zorlayacağım.

"Sizi zorla yere yatırıp başınızı eğdirmek hiç de fena olmaz. Elbette mezhep liderim Sahyung bundan nefret edecektir ama o adam şu anda hiçbir şey yapamaz."

Hae Yeon'un ifadesi sertleşti.

"Ne yapmaya çalıştığınızı bilmiyorum ama Shaolin'in dövüş sanatları kılıç olmadan engellenemez."

"Ne?"

Chung Myung gülümsedi.

"Kılıcı al. Ve düzgünce..."

İşte o anda.

Chung Myung'un bedeni yok oldu ve bir an için varlığını kaybeden Hae Yeon dehşete kapılarak etrafı yoklamaya çalıştı.

'Seni buldum...!'

Chung Myung'un nerede olduğunu buldu ama Hae Yeon buna sevinemedi. Çünkü varlığını tam olarak hissedemeden Chung Myung burnunun ucundaydı.

Chung Myung yumruğunu sıktı ve içgüdüsel olarak savunmaya çalışan Hae Yeon'un çenesine doğru savurdu.

Güm!

Beklenmedik darbe karşısında Hae Yeon geri sıçradı. Birkaç kez yuvarlandıktan sonra sahnenin sonunda durabildi ve bu onu ürküttü.

Chung Myung soğuk bir şekilde konuştuğunda yüzü dehşet içindeydi,

"Ayağa kalk."

Hae Yeon, Shaolin'in ruhunu kattığı bir yetenekti.

Başka bir deyişle, Shaolin'in gururuydu ve Shaolin'i dünyaya temsil ediyordu. Ve bu onun gerçek çıkışıydı.

"Ayağa kalk."

Hae Yeon, Chung Myung'un gözleriyle karşılaştığında şaşkındı.

Chung Myung'un baktığı tek kişi Hae Yeon değildi.

Arkasında, Başrahip ve Shaolin'in öğrencileri de bu durum karşısında şok olmuşlardı.

Chung Myung şöyle dedi,

"Ayağa kalk. Sahip olduğun o iğrenç gururu yerle bir edeceğim."