Return of the Mount Hua Sect Bölüm 329 - Hua Dağı, Hua Dağı Yolunda Yürüyecek (4)

"Teslim olmak mı?"

".... Teslim olmak mı? Bu noktada mı?"

Tarikat liderleri ve aile reislerinin hepsi bu durum karşısında şok oldu. Ve boş yüzlerle sahneye doğru baktılar.

"Ne... bu da ne?

'Aman.... Bu bütün bunların önemsiz olduğunu söylemek gibi bir şey değil mi?

Bu teslimiyet...

Eşi benzeri görülmemiş bir şeydi.

Geriye dönüp baktıklarında, bu kadar açık bir şekilde teslim olan birini hiç görmemişlerdi.

"Bir bacağının ya da kolunun kesilmesi pahasına da olsa finale çıkmaya çalışmak normal değil mi?

O halde bu teslimiyet neydi?

Müritlerini buna hazırlamak için neredeyse her şeyi göze almış olan tarikat liderleri bile bunu anlayamadı.

"Şimdi ne olacak?"

Biri sorduğunda herkes Heo Do Jinin'e döndü. Başrahip burada olmadığına göre, bir sonraki sorumlu kişi oydu.

Heo Do Jinin tarikat liderlerine ve Chung Myung'a biraz şaşkın bir yüz ifadesiyle baktı ve kahkahalara boğuldu,

"Ne olması gerekiyorsa olacak. Hae Yeon kazandı."

"...Hayır, bunu kim söylüyorsa...."

"O zaman ne yapmak istiyorsun? Kazanan ilan edilmeden önce çekildi."

"Kabul edilmeyecek. O gerçekten kazandı.'

Ondan bunu söylemesini mi bekliyorlardı?

"Huh..."

Hepsi karşılıklı bakıştı.

"Seyirciler bunu kabul edebilecek mi?"

"Kabul edemezler."

"O zaman..."

Ancak kimse bir şey söyleyemedi çünkü burada bu konuşmayı yapmaları anlamsızdı.

O kadar saçmaydı ki, bu karışıklığı çözmek için onlar bile bir şey yapamadı.

Sonuçta bu açıkça görülebilen bir durumdu.

'... böyle bir adam var mıydı?

"Otorite yine Shaolin'e düştü.

Kendi yarışmalarında ikinci olmak utanç vericiydi. Elbette diğer mezhepler sessiz kalacaktı ama Shaolin otoriteyi elinde tutuyordu. Ve ikinci olmak gururlarını incitebilirdi.

Peki Shaolin, açıkça kazanmış olan hak sahibi tarafından kendilerine verilen otoriteden vazgeçecek miydi?

Bu, Shaolin'in suratına bok dökmekten farksızdı.

Heo Do Jinin durumu ne kadar saçma bulduğunu gizleyemedi ve Chung Myung'a baktı.

"Hiç kimse Shaolin'e böyle bir utanç yaşattı mı?

Geçmişi düşünmeye çalışsa da hatırlayamadı.

Shaolin'e bunu yapan kişinin Wudang veya Şeytani Tarikat değil de Hua Dağı'nın genç bir öğrencisi olması çok utanç vericiydi.

"Hahahaha!"

O anda diğer taraftan kükreyen bir kahkaha dalgası geldi.

Dönen Heo Do Jinin kaşlarını çattı.

"Tang Gunak mı?

Tang Gunak, karnını tutarak ışıl ışıl gülümseyen Tang ailesinin reisiydi.

Heo Do Jinin'in yüzü biraz buruştu.

Tang Gunak her zaman ciddi bir ifadeye sahip olarak bilinirdi ama şimdi yüksek sesle gülümsüyordu ve kahkahadan gözyaşları dökmek üzereydi.

"Ah. Ah... Özür dilerim. Hahaha."

Dik otururken gözlerini sildi,

"Shaolin Shaolin'dir ama ne yapacağını bilmeyen mezhep liderlerini görmek beni güldürüyor."

"... um."

"Ahem!"

Tarikat liderleri hep bir ağızdan öksürdü ve onun bakışlarından kaçındı.

Tang Gunak'ın sözleri açıktı.

Bu Shaolin'in utancıydı, ama bu utanç sadece Shaolin'e mi aitti?

Dokuz Mezhebin Shaolin'i itibarı nedeniyle zaten kendi temsilcileri olarak kabul ettiklerini söylemek abartı olmazdı ve bunun kanıtı olarak bu yarışmayı bu podyumdan izlemediler mi?

Bu platformda oturmak Shaolin'in yanında yer alacaklarını söylemekten farksızdı.

Sonunda, Beş Büyük Aile ve Dokuz Büyük Mezhebin uzun süredir koruduğu otorite reddedildi...

Hua Dağı'nın genç bir öğrencisi tarafından.

Tang Gunak'ın sözlerinin ardındaki anlamı anlayanlar öfke ve şok içinde Hua Dağı'na baktılar. Tang Gunak ise sadece arkasını döndü.

Onların tepkisini umursamadı.

"Başladı.

Chung Myung'un sözleri onlara genç, düşüncesiz ve dahi bir çocuğun sözleri gibi gelmiş olmalıydı ama o biliyordu. Bu, eylemlerinin arkasında bir planı olan bir çocuktu.

Chung Myung'un sahip olduğu içgörüyü zaten fark etmemiş miydi? Kılıcı son derece mükemmel bir şekilde savurmasının ardında hiçbir erkeğin yetişemeyeceği bir kavrayış olduğunu biliyordu.

"Tch."

Hua Dağı artık Shaanxi'de tek başına kalmayacaktı. Eğer Hua Dağı farklı bir yol izlemeye karar verirse, dünya titreyecekti. Peki diğer mezhepler yaratılan kargaşayla başa çıkabilecek miydi?

Aslında bu düşüncenin kendisi Tang Gunak için ilginçti.

'Elbette, Tang ailesi bile şimdi hazırlanmaya başlamak zorunda kalacak.

Sahyunglarının önünde duran Chung Myung'a baktı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın yaratacağı yeni düzen için.

Gözler ona bakıyordu.

"..."

Baek Cheon boş gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Sen..."

"Evet?"

"İç çek..."

Ancak bir şey söylemeye çalıştıktan sonra hemen başını salladı ve söylemedi.

"Hayır..."

"Çık dışarı. Şimdi Sasuk'un bana ders vermesinin sırası değil."

"Ah?"

Chung Myung, Baek Cheon'u nazikçe itti. Ve Hua Dağı'nın hâlâ oturan tek üyesi olan Hyun Jong'un önünde durmak için yürüdü.

Plonk.

Onun önünde durarak başını bir kez kaşıdı ve derin bir şekilde eğildi,

"Küstahlık ettiğim için özür dilerim!"

"..."

Hafif şakacı bir gülümsemeyle başını kaldırdı.

"Cezamı çekeceğim. Bunun yerine, lütfen beni eğitim için mağaraya kapatmayın, o hapları yiyemem."

Hyun Jong ona baktı ve şöyle dedi,

"Chung Myung."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Kalbinin istediğini yaptın mı?"

Chung Myung hemen cevap vermedi. Gökyüzüne baktı.

Kalbi, huh...

"Evet, Tarikat Lideri."

Ağzından yumuşak bir ses çıktı ve Hyun Jong yüzünde bir gülümsemeyle başını salladı.

"Anlıyorum. O zaman bu iyi."

Yerinden yavaşça kalktı ve Chung Myung'un omzunu sıvazladı.

Chung Myung'un acı dolu gözleri bu dokunuşla ciddileşti ve Hyun Jong şöyle dedi,

"Senin düşünmeden bir şeyler yapabilecek biri olduğunu hiç düşünmemiştim."

"..."

"Bu yüzden bana açıklama yapmanıza gerek yok. Ben söylemedim mi? Sizin iradeniz Hua Dağı'nın iradesidir."

"Tarikat Lideri..."

"Harikaydı."

Hyun Jong bakışlarını çevirdi.

Diğer mezheplerin liderleri ne yapacaklarını bilmez bir halde onlara bakıyordu ve Hae Yeon hâlâ sahnedeydi, hareket edemeyecek kadar şok olmuştu.

Hyun Jong, Chung Myung'a döndü ve şöyle dedi,

"Chung Myung ah. Hua Dağı'nın kılıcını açıkça sergiledin. Bu çok iyi."

Chung Myung buna gülümsedi,

"Doğru. Hehe."

Bu gülümsemeyi görmek Hyun Jong'un kalbini rahatlattı.

"Birçok yönden harika bir çocuksun.

Yöntem ne olursa olsun, buradaki herkes tek bir şeyle ilgileniyordu.

Chung Myung.

Kazansa bile onun için tezahürat yapacaklardı ve kazanmasa bile yine de kalabalığın ilgisini çekmiş olacaktı.

Yanlarında onları dinleyen Baek Cheon kendini daha fazla tutamadı,

"Hayır, yine de bir şey yapman gerekmiyor mu? Mezhep Lideri!"

Yüzünde ciddi bir kızgınlık vardı.

Genelde Hyun Jong'la hiç konuşmayan Yoon Jong şimdi sesini yükselterek sordu,

"Bu onu övmen gereken bir şey değil!"

"Evet! Hayır, elbette, Sago'nun bir şey söyleyeceğini düşünmüştüm! Sago da mı bir şey söylemeyecek?"

Jo Gul, Baek Cheon'un arkasını işaret etti.

Yu Yiseol orada Chung Myung'a bakıyordu ama o sadece başını salladı.

Ancak Hyun Jong onlarla konuşamadan Hyun Young da söze karıştı,

"Kesin sesinizi, sizi gürültücü aptallar!"

"Elder!"

"Tarikat lideri bunu kabul ediyorsa, bizim de kabul etmemiz gerekir. Bu tarikatta haddini bilmeyen ve tarikat liderine ne yapması gerektiğini söylemeyen insanlar nerede!"

"Eik!"

"Yanılmışız!"

"Biz dar görüşlüydük."

Hyun Young çıkıp konuştuğunda, homurdanan müritler ürperdi ve sustu.

Ve Hyun Jong'un arkasında saklanan Chung Myung kıkırdadı.

"Onu öldürmek istiyorum!

'Sadece bir kez olsun doğru şekilde kaybetmesini istiyorum!

Lanet olası piç.

Cahil aptal.

Ve...

Gözlerini Chung Myung'a dikmiş olan Baek Cheon gülümsedi.

"Doğru. Haha, sen hep böyleydin.'

İlk etapta, bu yarışmayı kazanmak Chung Myung için bir şey ifade etmiyor olmalıydı. O sadece Hua Dağı'nın değiştiğini göstermekle yetiniyordu.

"... gerçi biraz fazla güçlüydü."

Kaybeden Hae Yeon'a baktı.

Deha.

Shaolin tarafından yetiştirilen yetenek.

Çok büyük görünen adam şimdi mütevazı görünüyordu. Ama bu normaldi.

Bundan daha büyük bir aşağılanma olabilir miydi?

Baek Cheon başını salladı ve Chung Myung'a baktı.

"Şeytan."

"Neden şimdi?"

"...hayır"

Ne söylenebilir ki?

Ve Hyun Jong uzaklaşmaya başladı,

"Hadi geri dönelim."

"Böyle mi?"

Durum çok karışıktı ama Hyun Jong omuz silkti,

"Normalde ödüllerin dağıtılması gerekir ama burada çözmeleri gereken çok şey var gibi görünüyor..."

Etrafına bakınırken gülümsedi,

"Bu yardım edebileceğimiz bir durum değil."

"... doğru."

"O zaman geri dönmemiz gerekmez mi? Burada daha fazla ne yapabiliriz? Geri dönelim."

"Evet, Tarikat Lideri."

Hyun Jong elini uzattı ve Chung Myung'u nazikçe tuttu.

"Ne?"

"Hadi, Chung Myung."

"... Uh?"

Ve söylerken gülümsedi,

"Önden yürü."

"Eh."

Chung Myung başını salladı,

"Mezhep lideri mezhebin yüzü olmalı. Ben hemen arkasından geleceğim."

"O zaman birlikte yürüyelim."

"... Uh?"

Hyun Jong birkaç kez omzuna dokundu.

"Bunu hak ediyorsun."

Chung Myung biraz şaşırmıştı. Tarikat liderinin yanında duracağını hiç düşünmemişti. Geri adım atmaya çalışırken irkildi ama sonra sırtına bir şey dokundu.

"Ah?"

Arkasını döndüğünde, Baek Cheon ve diğerleri geri çekilmesini engelliyordu.

"Önde kal."

"Önde."

"Geri çekilme."

"..."

Bu insanlar mı?

Onları gözleriyle uyarmaya çalıştı ama onu daha da ileri ittiler. Geri çekilmek artık kolay değildi.

Sonunda Chung Myung öne çıktı ve iç çekti. Yaşlılar onun arkasında duruyordu ve geri kalanlar da Hua Dağı'ndan gelen öğrencilerdi.

"Hadi gidelim."

Hyun Jong bir adım attı.

Onu takip eden öğrenciler yürümeye başladı.

Sağda ve solda insanlar hareket etmeye başladı. Sabah, Hua Dağı her iki tarafta da tezahüratlarla karşılanmıştı.

Ama şimdi, herkes şok olmuş görünüyordu.

Hua Dağı'nın her öğrencisinin yüzünde bir gülümseme vardı. Bu o kadar da kötü bir tepki gibi görünmüyordu. Hayır, bu oldukça hoştu.

Bunu fark ettikten sonra daha emin adımlarla yürüdüler.

"Durun!"

Hua Dağı'nın öğrencilerinin başları bir anda döndü.

"Öksür!"

"Abbot!"

"Vücudunuzu fazla zorlamayın!"

"Bırakın!"

Onlarla aynı hizada duran Shaolin Başrahibi onlara öfkeyle baktı. Bu her zamanki bakışı değildi ve yüzü solgun görünüyordu, cübbesi öksürdüğü kandan dolayı kan içindeydi.

"Bu kadar basit olduğunu mu sanıyorsunuz?"

"..."

Hyun Jong basitçe sordu,

"O zaman burada daha ne yapabiliriz, Başrahip?"

"Nasıl... nasıl..."

Başrahip kükredi,

"Şu anda ne yaptığınızı biliyor musunuz? Bu sadece Shaolin'i değil, cenneti de hiçe saymaktır!"

"...."

"Hua Dağı'nın kibri gökyüzüne ulaştı! Böyle küstahça davranışların affedileceğini mi sanıyorsunuz?"

Hyun Jong, Chung Myung'a döndü ve basitçe şöyle dedi,

"Ne için affedilmemiz gerekiyor?"

"... ne için?"

Gözleri Başrahip'e baktı.

"Başrahip bir şeyi yanlış anlamış gibi görünüyor ama biz senin umurunda olacak bir şey yapmadık ki. Kibirli olan biz değil, Shaolin. Bu, böyle küçük şeyler yapmadan önce bile Shaolin'den izin almamız gerektiğini söylemiyor mu?"

"Bu..."

Yaşlı keşiş konuşamazken, Chung Myung ellerini sallayarak gülümsedi,

"Kendine dikkat et. Öksürerek çıkardığın kana bakılırsa sağlığın kötü durumda ve bence başkalarına bir şey anlatmaya çalışmadan önce kendine dikkat etmelisin."

"Bu bitmedi!"

Başrahip bir kez daha öksürdü,

"Başrahip!"

"Hepiniz ne yapıyorsunuz? Başrahibi tıp salonuna götürün!"

Yaşadığı travma ne kadar ağırdı ki öfkesini bile kontrol edemiyordu?

Chung Myung başını salladı.

"Onun bir savaşçı olup olmadığını bilmiyorum ama lider olmak için uygun değil."

Bu sözler üzerine Baek Cheon usulca şöyle dedi,

"... sizce de bu biraz aşırı değil mi?"

"Hiç de değil."

"Gerçekten mi?"

Baek Cheon sadece başını salladı ve Hyun Jong gülümsedi.

"Bu durumda Shaolin'le anlaşmazlığa düşmekten başka çaremiz yok.

Endişelenmediğini söylemek yalan olur ama...

Hyun Jong gururluydu.

Doğru yolda yürümek isteyen insanlara mantıklı davranmalarını söylemek istemiyordu.

"Ben Hua Dağı'nın mezhep lideriyim.

Yetişkinler çocuklarla ilgilenmeli ve onların doğru yolda yürümelerine izin vermeliydi. Eğer gerçekliğin kılıcı Hua Dağı için gelirse, ilk darbeyi büyükler alacaktır.

Ta ki çocuklar büyüyüp bir gün Hua Dağı'nın dik ağaçları olana dek.

"Hadi gidelim."

"Emredersiniz, Mezhep Lideri!"

Herkesin omuzları dikti. Burada attıkları her adımda güç ve gurur vardı.

Herkes biliyordu ki...

Şimdi gurur duyma zamanıydı.

Seyirciler gözlerini intikam almadan yürüyen insanlardan alamıyordu.

Ve bir noktada.

Alkış! Alkış! Alkış!

Bir kişi alkışlamaya başladı ve diğerleri de ona katıldı.

Ve bu alkışlar tüm Shaolin'de yankılandı.

Şimdiye kadar aldıkları alkışlardan farklıydı.

Bu basit bir tezahürat değil, tanıma alkışıydı.

Sese rağmen öğrenciler geri dönmediler.

Sadece geniş omuzlarıyla yürüdüler...

Sıkılı yumruklar.

Ve gururlu yüzler.

Artık dünyadaki herkes öğrenecekti.

Bir zamanlar Kangho'ya hükmeden Erik Çiçeği Tarikatı geri dönmüştü.

"Ah, doğru! Kazıklarımı almam gerek! Bekle, gidip alabilir miyim?"

"..."

"Tarikat Lideri mi?"

"... ugh, seni iğrenç piç!"

Bu biraz...

Beklediğimden daha garip.

Erik Çiçeği Kılıcı Tarikatı. Hua Dağı.

Bu, yüzlerce yıldır tarihini sürdüren prestijli Hua Dağı'nın dünyaya geri dönüşünü ilan ettiği andı.