Return of the Mount Hua Sect Bölüm 337 - Sizin Affedilmeniz İçin Tartışacak Nitelikte Değilim, Ama (2)

Gözlerimi kapattığımda hala hatırlıyorum.

O karanlık geceyi.

Acı çeken bir yüzle kılıcını tekrar tekrar sallayan babamın görüntüsü.

Yağmurda da karda da kılıcını hiç bırakmadı. Elleri patlayıp kanadığında ve dudakları çatladığında bile.

Her zaman. Her zaman.

Hafızasında, babası her zaman kılıç kullanıyordu.

Genç Yu Yiseol, babasını bu kadar zorlayan şeyin ne olduğunu bilmiyordu.

Hatırlayabildiği kadarıyla, babası kılıcını kullanmaya devam etti. Sabah gözlerini açtığında da aynıydı. Güneş battığında ve hatta o kadar bitkin düştüğünde bile kılıcının kabzasına sarılıp hıçkıra hıçkıra ağlıyordu.

Bazen acı, öfke ve belki de bir canavarın ulumasıydı.

-Geri döndüm.

Genç Yu Yiseol'u yakaladığını söylerdi.

Eğer herhangi bir zamanda mükemmel bir erik çiçeği yapabilseydi, onu Hua Dağı'na götürür ve büyüklerinden af dilerdi.

-Ben erik çiçeği yapacağım.

Yu Yiseol gözlerini açtı,

"Babam Hua Dağı'na geri dönmek istedi."

"..."

"Sanırım bunun için bir gerekçeye ihtiyacı olduğunu düşündü. Babam onlara sırtını döndü ve gitti. Çünkü böyle bir insan eli boş dönüp af dileyemez."

"... sonra kitap..."

Yu Yiseol başını salladı.

"Babam onu restore etmeyi planlıyordu. Eğer onu restore edip Hua Dağı'na geri getirirse, onu affedeceklerini biliyordu."

Bu sözler üzerine Baek Cheon iç çekti.

Restore etmek mi?

O durumdan mı?

"Bu çok saçma...

Bir şeyi restore etmek ancak orijinalinin neye benzediğini tahmin edebildiğinizde mümkündü. Orijinalin peşinden gitmek doğruydu, ancak yarısından fazlası yanmışsa, onu restore etmek çölde tahıl bulmak gibiydi.

"Umm."

Chung Myung içini çekti ve Yu Yiseol'a baktı,

"Yani?"

Kitaplara baktı.

Bu düzinelerce kitap, babasının teknik üzerine yaptığı araştırmaların sonucuydu. Ve tüm bunlar rafine edilmesi gereken sonuncusunda toplanmıştı.

"Her geçen gün daha da zayıflıyordu. Onu yiyip bitiren imkânsız şeylere tutunuyordu."

"..."

Ayrıca, zayıflayan sadece bedeni değildi.

Ölmeden önce babası neredeyse bir deli gibiydi. Zaten dal kadar zayıf olan kollarıyla kılıç sallar, ölü gözlü bir ceset gibi kitap okurdu. Defalarca yeni şeyler yazardı...

Ama...

Babası Hua Dağı'na hiç ulaşamadı.

Kar yağdığı gün ona bunu göstermişti.

Kar fırtınasında bile kılıcını savuran babası tekrar tekrar kan öksürdü. Ve yazdığı kitapları yırtıp attı,

-Bunu yapamam. I! Asla... ona ulaşamam...

Acı içinde ağlayan babasının görüntüsü hafızasına kazındı.

-Yiseol...

Ölürken onun elini tuttu ve şöyle dedi,

-Erik çiçeği yapmalısın. Hayır, onlara asla takıntılı olmamalısın! Hayır... Sen! Asla benim gibi olmamalısın.

Genç Yu Yiseol'un anlamadığı sözler.

-Tarikat beni affedecek mi... Onları neden terk ettiğimi anlayacaklar mı... Hua Dağı'nın erik çiçeklerini görmek istiyorum... erik çiçeği...

Bu babasının vasiyetiydi.

Yu Yiseol kulübede cesetle birlikte günler geçirdi. Yemeden içmeden, sadece üşüyen babasının yanında durarak ve yırtılan kitapları tekrar bir araya getirerek.

Bu sırada biri kulübeyi buldu. Bu, babasından son mektubu aldıktan sonra koşan Hyun Jong'du.

Açlıktan ölmek üzere olan Yu Yiseol'u bulmuş ve yüksek sesle ağlamış,

-Seni aptal...! Ne yaptın sen?

Hyun Jong çocuğu kucakladı ve hıçkıra hıçkıra ağladı. Onun ellerinde hissettiği sıcaklık hâlâ aklında.

Hala.

"Babam aptaldı," diye yanıtladı Yu Yiseol.

"..."

"Hua Dağı'nı terk etti, ancak tamamen bir kenara atamadı. Görünüşe göre dışarı çıktığında farklı bir hayat istiyordu ama sonra Hua Dağı'na herkesten daha fazla takıntılı hale geldi. Bu yüzden hayatının geri kalanında pişmanlık duydu ve acı çekti."

Bakışları ateşe sabitlenmişti.

Babasını anlamak zordu.

Madem bu kadar değer veriyordu, neden Hua Dağı'nı terk etmişti? Eğer onu bir kenara attıysa, unutmuş olmalıydı. Neden öylece bırakıp gidememişti? Ve madem bu kadar çok özlemişti, neden geri dönemedi?

Bunu anlamak onun için zordu.

"... sago."

Ağzını açan Tang Soso devam etmedi.

Burada ne söyleyebilirdi ki?

En azından şu an için söyleyecek bir şey bulamıyordu. Bunun nedeni Yu Yiseol'un ne kadar sakin olduğunu anlamış olmasıydı.

O sırada Jo Gul sessizce konuşmalarını dinliyordu ve şöyle dedi,

"Keşke..."

Bakışları kitaplara yöneldi.

"Tarikat Lideri kitapları neden geri getirmedi? Daha az olsalar bile, yine de yarı yarıya doğrular..."

"Kullanılamazlar."

Chung Myung devam etti,

"Eğer sebepsiz yere Hua Dağı'na geri götürülürlerse, o zaman daha fazla insan onu restore etmeye çalışacaklarını söyleyecek ve Hua Dağı gerçekten mahvolacak. Herkes imkânsız bir şey için acı çekmiş olur."

Çürük bir umut, umutsuzluktan daha acımasızdı.

O zamanlar hiç kimse Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini geri getiremezdi. Hayır, bu dünyadaki herkes için imkansızdı.

Chung Myung bile olsa, eğer teknik orijinali hakkında bilgi sahibi olmadan 'restore' edilirse, orijinalinden farklı benzersiz bir teknik haline gelirdi.

'Aptalca bir şey mi yaptım....'

Chung Myung dudağını ısırdı.

Sonsuz derecede aptal ve budala bir adam.

Ama...

"Çok çaresiz olmalıydı.

Elleri boş dönmeye hiç niyeti yoktu ve burada ölmeye kararlıydı. Hua Dağı'nı diriltecek anahtarı bulmak istemiş olmalı.

Bu saplantısı bile boşunaydı.

"Sago..."

"Hayır."

Yu Yiseol başını salladı.

"Babamı savunmayacağım. O Hua Dağı'nı terk etti. Hua Dağı'nın bir öğrencisi olarak, bu affedilemez."

"... sago."

"Tarikat Lideri affedildiğini söylüyor ama bu affedilebilecek bir şey değil. Mezhebini terk eden biri nasıl affedilebilir? Yani..."

Uzun bir süre konuşmadan gözlerini kapattı.

"Kulağa..."

Sessizlik çöktü.

Hepsi ona öylece baktı, sempatilerinin burada işe yaramayacağını biliyorlardı.

Ve Chung Myung aniden konuştu,

"Yeter, hadi uyuyalım."

Havarilerin gözleri döndü.

"Bence anlatılması gerekenler anlatıldı ve bu çok büyük bir hikâye değil. Sonuç olarak, sadece babasının mezarı başında durdu. Hikaye bu değil mi?"

"Chung Myung!"

Baek Cheon kızgın bir yüz ifadesiyle ayağa fırladı.

Ancak Yu Yiseol sakin bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"Doğru."

Bunu söylediğinde Baek Cheon ne diyeceğini şaşırdı ve Yu Yiseol konuya açıklık getirdi,

"Sadece uğramak istedim. Her neyse, Hua Dağı'nın eski adını geri kazanmasından mutlu olacağını düşündüm."

Ancak Chung Myung asık bir suratla ayağa kalktı,

"Ölü bir adam, ölü bir adamdır."

"Biliyorum."

"Harika bir şey duymak istiyordum. Ben uyumaya gidiyorum. Yarın sabah yola çıkacaksanız siz de yatın. Günü boşa harcamaktansa daha hızlı koşabiliriz."

Arkasına bile bakmadan içeri girdi ve tüm öğrenciler ona baktı.

"Sahyung," dedi Yu Yiseol.

"Ee?"

"Biz de uyumalıyız."

"... doğru. Doğru."

Baek Cheon başını salladı.

Uyuyabilmesi pek mümkün değildi ama bu konuda konuşmaya devam etmesi de doğru değildi.

"... bize anlattığın için teşekkürler."

"Hayır."

Gece gökyüzüne döndü,

"Siz yabancı değilsiniz."

Şimdi...

Yu Yiseol gözlerini açtı.

Sonra biraz şokla etrafına bakındı. Kulübenin içinde, Hua Dağı'nın müritlerinin uyuduğunu görebiliyordu.

'... ne zaman?

Gittiklerini hatırlamıyordu.

Hepsinin kulübeye girip uzandıkları zamanı hatırlayabiliyordu...

"Yorulmuşlar mıydı?

Öyle görünüyordu. Aslında herkes uyuyor gibi görünüyordu.

Sonra yanındaki sesi duydu.

"... sago."

Döndüğünde, Tang Soso'nun uykusunda mırıldandığını gördü.

"... sago..."

Yu Yiseol yan tarafa baktı ve yatarken gözlerini kapattı. Ama çok geçmeden, kendini biraz tuhaf hissederek ayağa kalktı.

"Burada değil.

Uyuyanlar arasında Chung Myung kayıptı.

"Nerede?

Yu Yiseol kalktı ve dikkatlice kulübeden çıktı, Chung Myung ateşin yanında bile değildi.

Etrafına bakınan Yu Yiseol, sanki ele geçirilmiş gibi kaskatı kesildi ve hareket etmeye başladı.

Damla.

Bir mezarın üzerine alkollü bir sıvı serpiliyordu.

Üzerindeki seyrek büyümüş otlar ıslanıyordu.

Şişe boşalır boşalmaz Chung Myung tarafından başka bir şişe açıldı ve aynı muamele ona da yapıldı.

Chung Myung şişeyi doldurmaya devam etti ve sonra ondan içti.

İçen Chung Myung acı acı mırıldandı,

"Sen bir aptalsın."

Bu adamı anlayamıyordu.

Chung Myung olsaydı Hua Dağı'nı terk etmezdi ama harap olmuş tarikatı terk ettiyse iyi bir hayatı olmalıydı. Dahası, küçük bir çocuğu olan bir adamın bunun için hayatını bir kenara atması onu daha da şoke etti.

Aptal, zavallı, lanet bir salak.

Ama...

"Genelde böyle aptalları severim."

Chung Myung acı acı gülümsedi.

Gülümseyen yüzü değişti. Mezarın önüne oturdu, bir içki aldı ve içini çekti. Sonunda gerçek ortaya çıktı.

"... Özür dilerim."

Biliyorum.

Bu Chung Myung'un bir günahıydı.

Çökmekte olan bir tarikatı terk edenlerin günahı ne olabilir ki? Dünyada kim düşen bir şeyi tutup birlikte ölmeyi talep eder ki?

Kalanlar inanılmaz ama gidenler de haksız değildi.

"Bunu neden yaptın, seni aptal..."

Bunu unutmalıydın. Neden unutmadın ve pişman olmadın?

Seni aptal.

"I..."

Chung Myung mezara yaslandı ve gökyüzündeki yıldızlara baktı.

"Aslında ben Kuzey Denizi'ne gitmek istiyordum."

Şeytani Tarikat'ı duyduğu andan itibaren oraya gitmek istemişti.

Hyun Jong yanında olmadan, onları yakalarından yakalamaya ve içlerindeki iblisleri temizlemeye karar verdi. Şeytani Tarikat'a ait hiçbir şeyi canlı bırakmak istemiyordu.

Gözlerini kapatsa, Yüz Bin Dağları'nın zirvesinde ölen sahyung ve sajae'lerini hatırlayabilirdi.

Yine de.

"Gidemem. Hâlâ..."

Eğer Chung Myung'a bir şey olursa, Hua Dağı çökebilirdi. Merkezi gücü olan Chung Myung'u kaybederse, mevcut Hua Dağı Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile arasındaki çatışmalara ayak uyduracak güce sahip değildi.

Hua Dağı düşecek ve Yu Yiseol'un babası gibi insanlar yeniden ortaya çıkacaktı.

Bu yüzden gidemem.

Bu yüzden...

Aynı hatayı tekrarlayamazdı.

İç organları yara bere içinde kalsa ve ölesiye parçalansa bile bunu yapamazdı. Hua Dağı'nın düştüğü an gelirse, ölürken bile gözlerini kapatamazdı.

"Senin için affetmekten bahsedecek doğru kişi ben değilim ama..."

Chung Myung'un parmak uçları tümseğe dokundu.

"... şimdi dinlen. Hua Dağı'nda erik çiçekleri yeniden açacak."

Şişeyi yudumlarken başını salladı ve boynunda bir yanma hissi belirdi.

"Tamam."

Şişeyi yere bıraktı ve ayağa kalktı.

"Erik çiçeklerini görmek istediğini mi söyledin?"

Srrng.

Çekilen kılıcın sesi yankılandı.

"Eğer görmek istiyorsan, gör. Uzun zamandır seni görmeyi bekliyordu ama sana ancak şimdi göstermem gerekiyor."

Chung Myung sarhoş olduğu için sendeledi ve kılıcı indirdi.

Ve gözlerini kapattı.

Bu ıssız dağda tekrar tekrar kılıcını sallayan kişinin figürü.

Sadece tek bir kılıca saplanmış, kovamadığı pişmanlıklardan ve ona yardım etmeyen gerçeklikten acı çeken birinin görüntüsü.

Sanki...

Shhh.

Chung Myung'un kılıcı hareket etti ve Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı'ndan birini oluşturdu...

Mükemmel, düzgün bir hareket.

Yu Yiseol'un babasının görmek istediği erik çiçekleri şimdi Chung Myung'un kılıcının ucundan görünüyordu.

Baksana!

Seni aptal!

Görmek için can attığın Hua Dağı'nın erik çiçekleri buydu.

Bir zamanlar kaybettiğin şey...

Çiçek açması çok uzun yıllar aldı.

Şimdi mükemmel bir şekilde çizilen Hua Dağı'nın erik çiçekleri, çorak ormanı kırmızı erik çiçeklerine dönüştürmeye başladı.

Eğer Hua Dağı'nın erik çiçeklerinin Hua Dağı'nda açması gerekiyorsa, o zaman burası Hua Dağı'ydı.

Erik çiçekleri ormanında bir kılıç dans ediyordu.

Sanki bırakılamayan pişmanlığı kesip atıyordu. Güzel kılıcın ucu hüzünlü görünüyordu.

Ve...

Bunu uzaktan izleyen Yu Yiseol ellerini kapattı.

'Baba...'

Tek bir damla gözyaşı düşerken gözlerini indirdi.

-Erik çiçeğini buldun mu?

Hayır...

Henüz değil.

Ama...

Yu Yiseol bir fantezi karşısında gözlerini açtı.

"Bir gün...

Gün gelecek, kılıcından mükemmel erik çiçekleri açacaktı.

Ve o zaman ölü babası huzur içinde yatabilecek.

Bir gün...

Doğru. Bir gün.