Return of the Mount Hua Sect Bölüm 334 - Bu Neden Şimdi Ortaya Çıkıyor? (4)

Keşiş kızgın bir yüz ifadesiyle Başrahip'in odasına girdi. Bakışlarını çoktan uzaklaşmış olan Hyun Jong ve Chung Myung'a çevirdi.

"... Başrahip."

Keşişin sesi açık bir öfke barındırıyor gibiydi ve Başrahip başını kaldırıp baktı.

Ve keşiş sordu,

"Şimdi ne yapacağız?"

"Neden bahsediyorsun?"

"Hua Dağı hakkında!"

Başrahip iç çekti,

"Hayatını Buddha'ya adamış bir insanın kızgın olduğunu ve sesini yükselttiğini söylemek. İkimiz de çok uzaktayız."

"Ama, Başrahip!"

"Sesini alçalt."

Keşiş sustu ve onun sözlerini düşünmeye başladı.

İçinden öfke yükseliyordu ama Başrahibi dinlemek zorundaydı. Çünkü onlar gerçekten Budizm'i takip eden insanlardı ve aslında şu anda en kızgın olanın Başrahip olduğunu biliyordu.

"Bu kadar sinirlenme."

Başrahip gülümsedi,

"Eninde sonunda yapmalarını istediğimiz şeyi yapacaklar."

"... öyle mi?"

"Ellerinden bir şey gelmez."

Başrahip önündeki kılıca dokundu.

"İlahi Silah sadece bir mezhebin sembolü değildir. Tarikatın tarihini ve ruhunu barındıran bir nesnedir. Yeşil Yeşim Buda Asası başka birinin evinde saklansaydı ne yapardık?"

"O zaman biz ve o mezhep onun uğruna savaşa girerdik."

"Doğru."

Başrahip başını salladı.

"Ama farklı bir şey söylemediler mi?"

"Şu anki Hua Dağı, Shaolin'den farklı bir yolda ilerlemek için her şeyi riske atıyor."

Başrahip sesini alçalttı,

"Bu yüzden bizim önümüzde böyle övünmekten başka çareleri yok. Özellikle de Hua Dağı, Şeytani Tarikat yüzünden geçmişte çok şey kaybetti. Kendi mezheplerinin geleneklerini kaybedenler, geriye kalanlara diğerlerinden daha fazla sarılacaklardır. Bunu şimdi söyleyebilirler ama yarın ya da öbür gün kendi ayaklarıyla bize geleceklerdir."

Keşiş kapıya baktı.

Başrahibin sözlerinden şüphe duyduğundan değil. Ama içinden yükselen endişeyi kontrol edemiyordu.

"Ve bu Shaolin üyelerinin duygularını tatmin etmek için değil. Bu dünya için. Eğer bir tarikat olduğunu iddia edenler dünyanın iyiliği için çalışmayı reddederse, nasıl doğru yolda olan bir tarikat olarak adlandırılabilirler?"

Çayından bir yudum aldı.

"Hyun Jong, Hua Dağı'nın mezhep lideri ve hakkında pek bir şey bilinmiyor, dünya hakkında da pek bir şey bilmiyor ama bir Taoist olduğunu biliyorum. Ve böyle bir kişi dünyanın kaosa sürüklenmesine seyirci kalmayacaktır."

"Gerçekten böyle mi düşünüyorsunuz efendim?"

"Ne zaman yanıldım?"

Keşiş biraz tereddüt etti.

Belki geçmişte olsa bunu hemen kabul ederdi ama şimdi değil. Çünkü Hua Dağı söz konusu olduğunda Başrahip'in öngörüleri hiçbir zaman gerçekleşmemişti.

Başrahip, emin olamayan keşişin yüz ifadesine bakarak gülümsedi.

"Herkes hata yapar.

Önemli olan onları düzeltmekti.

Hua Dağı'nın Shaolin'e büyük bir utanç getirdiği doğruydu. Ancak bu durum iyi yönetilebilir ve Hua Dağı Shaolin'in etkisi altına alınabilirse, bu utanç değişebilirdi.

Ve bu sadece onların adı ve gururuyla ilgili bir mesele değildi.

Nasıl olduğundan emin değildi ama Hua Dağı kesinlikle Nanman Canavar Sarayı'nın kalbine girmenin yolunu bulmuştu.

Bu sadece Shaolin'in değil, başka hiçbir mezhebin yapamayacağı bir şeydi.

"Şeytani Tarikat'a zaman tanınamaz.

Bunu yapabilmek için Hua Dağı'nın kendileriyle işbirliği yapmasını sağlamaları gerekiyordu. Kişisel duyguların bir kenara bırakılması gerekiyordu.

"Kaybolan çocuklar her zaman ebeveynlerini özleyecektir. Hua Dağı çok şey kaybetmiş bir aile. Bu insanlar, bir zamanlar Hua Dağı'nı zirveye taşıyan tarikat liderinin kullandığı bu kılıcı el üstünde tutarlar ve böyle bir şeyden öylece vazgeçmeleri mümkün değildir. Amitabha."

"..."

"Erik Çiçeği Kılıç Azizesi'nin Mirası'nı ele geçirmiş olsaydık daha kesin olurdu ama bu kılıcın onlar için küçük bir anlamı yok. Ve yarın sabah buraya kendi ayakları üzerinde gelecekler."

Başrahibin rahatlamış yüzüne bakan keşiş başını salladı. Eğer Başrahip kendinden bu kadar eminse, o zaman o da rahatlamış hissedecekti.

Bu kesinlikle gerçekleşecekti.

Ama...

Bu olmalıydı.

Ertesi sabah.

"... gittiler mi?"

Keşiş, Başrahip'te ilk kez böyle bir yüz ifadesi görüyordu.

Kendini kaybolmuş hisseden Başrahip keşişe baktı.

"... evet."

"Hayır. Ne demek istiyorsun? Gittiler mi?"

Keşiş gözlerini kapattı,

"Ne yaptıklarını kontrol etmek için gittiğimde çoktan evlerini boşaltmışlardı."

"..."

Başrahibin gözleri titredi.

"Hayır. B-bekle.... Amitabha!"

Memnuniyetsizliği hakkında ilahi söylemeye devam etti ve düşüncelerini düzenlemeye çalıştı.

"Nereye, nereye gidiyorlardı?"

"... Hua Dağı'na doğru gitmiyorlar mıydı?"

"Bu durumda, öylece gittiler mi...?"

Keşiş bu sefer cevap vermemeye karar verdi. Muhtemelen hayatında ilk kez kendisine bu kadar aptalca sorular soruluyordu.

"Oradan sorumlu olan So Dong'un söylediğine göre, güneş doğar doğmaz bina boşalmış."

"..."

Başrahip kendini çok çarpılmış hissetti.

"Gittiler mi? Hayır. Böyle olamaz. Olamaz. Böyle bir durumda mı gidiyorlar? Bu durumda mı?"

Başrahip şok olmuş bir şekilde ayağa fırladı. Ve deli bir insan gibi odanın içinde yürüdü.

"Amitabha!"

Keşiş şaşkın bir ifadeyle ona baktı,

"O çok büyük.

Bu karışık durumda bile, Shaolin'in gerçek bir lideri olarak duygularını kontrol ediyordu...

"Amitabha, Amitabha! Lanet olası Amitabha!"

"..."

Hayır. Hayır.

Hayır. Hayır.

Başrahip'in gözleri alev alev yanıyordu.

"Hayır, bu çılgın insanlar ne düşünüyor?! Hua Dağı mı yoksa başka bir şey mi? Eğer burayı terk ederlerse, Shaolin'den değil, dünyadan uzaklaşmış olurlar! Dünya kaosa sürüklenir! Bu şekilde giderlerse, bununla kim ilgilenecek!?"

Bu muhtemelen bizim görevimiz.

Abbot'u tanımadığın için mi soruyorsun?

Keşiş yutkundu, cevap vermek istemedi.

Başrahibi hayatı boyunca hiç böyle görmemişti ve şu anda konuşursa Başrahip masayı kaldırıp kafasını kıracakmış gibi hissediyordu.

"Hayır! Sizi Hua Dağı'nın salakları!"

"Sakin ol, Başrahip. Birileri duyabilir."

"Sakinleşebileceğimi mi sanıyorsun? Cehennem ateşine gidiyoruz!"

Keşiş gözlerini kapattı, Başrahibin aklını kaybettiğini görmek istemiyordu.

"Hua Dağı her zaman bir sorundur.

Başından sonuna kadar, Hua Dağı ile ilgili hiçbir şey Shaolin'in beklediği gibi gitmedi.

Shaolin'in bu yarışma aracılığıyla kazanmaya çalıştığı onur yere düştü ve enkazın altına gömüldü. Ve şimdi Başrahip onların davranışları karşısında aklını kaybediyor ve hatta küfrediyordu.

"Onlar bir değişken.

Keşişin önünde Chung Myung'un kıkırdayan yüzü belirdi.

Hua Dağı bir sorundu ama o şeytan kontrol edemeyecekleri biriydi. Ve o şeytan Hua Dağı ile birlikte oturduğu sürece, her şey onun rengine boyanacak ve Hua Dağı gelecekte Shaolin için bir duvar haline gelecekti.

Kızgın Başrahip keşişe bağırdı.

"Yakalayın onları! Hemen yakalayın onları! Hayır, hayır! Ben gidip onları getireceğim!"

"Sakin ol, Başrahip! Başrahip onların peşine düşerse Shaolin'in adına ne olur?"

"Gururumuz gerçekten sorun mu şimdi?! Şu çılgın aptallar! Hua Dağı! Hua Dağı'nın İlahi Ejderi... Kuak!"

"Başrahip! Abbot! Abbot! Sakin olun!"

Başrahip boynunu tuttuğunda, keşiş panik içinde hareket etti. Güçlü olmasına rağmen hâlâ yüksek tansiyonu olan yaşlı bir adamdı.

Baek Cheon başını çevirip Song Dağı'na bakarken kaşlarını çattı.

"Az önce bir şey duyduğumu hissettim?"

"Ne sesi?"

"Bir çığlık gibi..."

"Yere düşen yaşlı bir rakunun sesi olmalı."

"Ah?"

Baek Cheon ne anlama geldiğini soran bir yüz ifadesiyle arkasını döndü ve Chung Myung gülümsedi.

"Siz kel kafalar ne cüretle Hua Dağı'nı oynamaya kalkarsınız!

Ne?

Dünya mı?

Anladın sen onu.

Chung Myung, Hua Dağı müritlerinin 'daha büyük iyilik' adına anlamsız kavgaların içine çekilmesini istemiyordu. Bir keresinde bunu deneyimlemekte zorlanmıştı ve dünya uğruna her şeyden vazgeçse bile hiçbir şeyin geri gelmeyeceğini biliyordu. Dünya, başkalarından istedikleri iyiliklerin aynısını yapacak mıydı?

"Kuak. İçim çok soğuk."

Chung Myung bir şişe aldı ve yudumladı.

Bunu gören Baek Cheon gözlerini kıstı.

"Hayır, Shaolin Başrahibi ile ne konuştular ki?

Önemli bir şey olmalıydı ama ne kadar sorarsa sorsun Chung Myung söylemedi ve normalde öğrencilere anlatacak olan Hyun Jong...

Baek Cheon Hyun Jong'a hafifçe baktı ve yavaşça arkalarından yürüdü.

Onlara sıcak bir gülümsemeyle bakması gereken Hyun Jong şimdi...şey...

"Sanki bir suç işlemiş gibi mi?

O bile Song Dağı'na acıyarak baktı. Ve sonra bir şeyler mırıldandı,

"Getir... getir... çağır. Atam... Atam... Umarım ışık üzerimizde parlar!"

Birkaç adım atan Hyun Jong irkilerek arkasına baktı ve ardından Song Dağı'na doğru koşmaya başladı.

Ancak Hyun Young ve Hyun Sang onu iki yanından yakalayıp geri çekmeden önce birkaç adım bile atamamıştı.

"Bırakın! Bırakın, sizi piçler! Ne yapıyorsunuz!"

"Tarikat Lideri. Hua Dağı'na geri dönelim ve sonra konuşalım."

"Chung Myung bana seni asla Shaolin'e geri göndermememi söyledi. Doğruca geri dönüyoruz."

"Oh... Oh, bu doğru değil! Sizi piçler! Öldüğümde atalarımın yüzüne nasıl bakarım!"

"..."

Yaşlıları izleyen Baek Cheon, Chung Myung'a döndü.

"Chung Myung."

"Ah?"

"... Tarikat Lideri neden böyle?"

"Eee? Song Dağı'nda önemli bir şey bıraktığı için mi?"

"Önemli mi?"

"Hehehehe. Orada önemli ne olabilir ki? Tüm önemli olanlar burada."

Chung Myung bir şeyi işaret etti.

Tak! Tak!

"..."

Hua Dağı'nın öğrencisinin arkasından dört büyük araba geliyordu. Her biri bir şeyle yüklüydü ve içlerini büyük bir bez örtüyordu.

"Yani hepsi para mı?

Doğrusunu söylemek gerekirse, Hua Dağı ve Chung Myung'un bu sefer kazandıkları paraydı.

Daha da ürkütücü olan şey ise sadece bir arabanın Hua Dağı'na, diğerlerinin ise Chung Myung'a ait olmasıydı.

"Sasuk. Shaolin'e yaptığım bu yolculuk çok güzeldi."

"... doğru."

"İnsanlar bize cömertçe bir şeyler vermek için çok merhametliler. Bunun tadını çıkaralım. Heheh."

Baek Cheon gözlerini kapattı.

"Seni şeytan.

Shaolin'in yaptığı tek bir hata vardı.

Bu aptal gibi birinin Hua Dağı'nda olduğunu bilmeden bu yarışmayı düzenlemeye cüret ettiler. Ve bunun bedelini gelecekte de ödemek zorunda kalacaklardı.

"Peki..."

Baek Cheon, Chung Myung'a baktı ve şöyle dedi,

"İyi iş çıkardın."

"Ah?"

"Bu yarışma ve her şey sensiz mümkün olmazdı. Sen..."

"Ne?"

Chung Myung gözlerini büyüttü.

"Bu çocuğun yarışmasıyla bir şey başarmışız gibi konuşma, sasuk."

"..."

Chung Myung'un tepkisi korkutucuydu.

"Dünyadaki farklı mezheplerin dövüş sanatları. Kökleri ne kadar derinse, o kadar güçlüdürler. İkinci sınıf öğrenciler ve yeni birinci sınıflar mezheplerini temsil etme gücüne sahip değildir. Bir mezhebin gerçek gücü büyüklerinde ve önde gelen birinci sınıf öğrencilerindedir. Bu yüzden..."

Devam etti,

"Elimizdeki yıkık Hainan Tarikatı bile, bunlar göz önüne alındığında Hua Dağı'ndan daha güçlü."

Baek Cheon başını salladı.

"Evet, doğru."

"Gelecekte yapmamız gereken pek çok şey var. Sert bir şekilde yuvarlanmaya ve ölmeye hazır olun. Ve bir gün..."

Konuşmakta olan Chung Myung başını kaldırdı ve uzaklara baktı. Ve mırıldandı,

"Doğru. Bir gün."

Baek Cheon ne olduğunu sorma zahmetine girmedi.

Chung Myung'a bakıp gülümsedi.

Doğru ya.

Bir gün.

Hua Dağı'nın dünyanın en iyi mezhebi olarak gururla ayakta duracağı bir gün gelecekti.

Bu şeytani piçle.

"Hadi gidelim! Hua Dağı'na!"

"Evet!"

Uzun ve uzak bir görevi tamamladıktan sonra, öğrenciler nihayet eve dönüş yolunu tuttular.