Return of the Mount Hua Sect Bölüm 335 - Bu Neden Şimdi Ortaya Çıkıyor? (5)

Bang!

Chung Myung ana kapıya çarptı ve çığlık attı,

"Geri döndük!!"

"Evethhh!"

Aldıkları en enerjik ses.

"Hemen getiriyorum!"

Girişe bakarken sunucunun gözleri parladı.

İnsanların bu kadar sıcak karşılanmasının bir nedeni vardı. Bu büyük misafirhanenin içi her zaman sineklerle doluydu.

"En son ne zaman müşteri gelmişti?

Shaolin'deki yarışmanın sona ermesinden sonra, Song Dağı'na akın edenler hızla burayı terk etmiş ve bu hanı daha az insan ziyaret etmişti. Elbette misafirhanelere gelenler sadece evlerine dönen ya da seyahat eden insanlardı ama şimdi pek gelen yok gibiydi.

"Yemek! Hayır! Odalar!"

"Evet! Odadan mı bahsediyorsun? Yalnız mı kalmak istiyorsunuz?"

"Hayır."

Chung Myung arkasına baktı ve şöyle dedi,

"Hepsi için."

"... Eik?"

Sunucu, konukevine koşuşturan yaklaşık 50 kişiye bakarken bir mutluluk çığlığı attı.

Sunucu onu avazı çıktığı kadar bağırarak selamladı,

"Evet! Hemen odaları hazırlayacağım."

"Bekle."

"Uh?"

"Arabalarım."

Chung Myung grubu takip eden arabaları işaret etti.

Arabalar sorun değildi.

Garson gülümseyerek şöyle dedi,

"Evet! Ahır hazırlanacak...."

"Senin ahırların en iyisi gibi şeyler söyleme. Arabaların odalara taşınmasını istiyorum."

"... Uh?"

"Arabalar için bir oda. Bir oda!"

Sunucu yanlış bir şey duyduğunu düşünerek başını eğdi ve sordu,

"Yani... arabalarınız için bir oda mı istiyorsunuz?"

Sonra, Chung Myung güldü,

"Tabii ki. O araba insanlardan daha önemli."

"..."

Sunucu daha sonra yabancı insanlara evet demesi gerektiğini fark etti.

"Hua Dağı mı?"

"Bu insanlar gerçekten Hua Dağı'ndan mı?"

"Ah..."

Sadece işçiler değil, orada bulunan birkaç misafir bile Hua Dağı'nın müritlerine baktı.

Geçmişte, çarpıcı erik çiçeği desenli siyah cübbeleri tanınmazken, şimdi birçok insan onlara gözlerinde huşu ile bakıyordu.

"Şu asil fiziğe bakın!"

"Ohh! Bu gözler tutku dolu."

"Gerçekten, sadece Hua Dağı yarışmada en iyi sonuçları elde etti, diğer tarikatların canına okudular!"

"Tüm bu mükemmel kılıç tekniklerinin sırrı onların fizikleri mi?"

İlk geldiklerinde haydut muamelesi görmüşlerdi. Ama şimdi Shaolin'den ayrılıyorlardı ve iyi, onurlu kılıç ustaları gibi muamele görüyorlardı.

Bu yüzden pek çok insan şöhret kazanmak istiyordu. Davranışları ve görünüşleri aynı olsa bile, kişinin konumuna bağlı olarak değerlendirmeleri değişirdi.

Sokaktaki sade bir dilenci sıradan biriydi ve insanlar onu görünce kaşlarını çatardı. Ama eğer Dilenciler Birliği'nden biriyse, o zaman takdir edilirdi.

Ama...

"Ah, kahretsin.

"Neden bana bakıp duruyorlar?

"Bana bakmayın!

Ne yazık ki Hua Dağı'nın müritleri bu ilgiden hoşlanmadı.

Arabasını indirdikten sonra aşağı inen Chung Myung, köşede duran diğer müritlere bakarken yüzünü buruşturdu.

"Ne yapıyorsunuz?"

"... hiçbir şey..."

Baek Cheon söyledi,

"Buna alışık olmadığımı söylemeliyim... Hiç bu kadar çok bakışla karşılaşmamıştım."

"Shaolin'e gelen insanların sayısı bu kadar."

"O sadece bir dövüştü."

Baek Cheon başını kaşıdı,

"Dağlarda yaşamaya çok alışkınım, bu yüzden diğer insanlara bakmak garip gelebilir ama onlara bakarken hiçbir şey yapamayacakmışım gibi hissediyorum."

"... cidden."

Chung Myung dilini şaklattı.

Ama nasıl hissettiklerini anlayabiliyordu.

Daha yeni yeni ün kazanmaya başlamışlardı ve bu zorlayıcı olabilirdi. Kısa bir süre önce, Hua Dağı Shaanxi'de doğru düzgün bir mezhep olarak bile görülmüyordu.

Bu yüzden bakışlardan dolayı kendilerini baskı altında hissetmeleri anlaşılabilirdi. Ve bunlar basit bakışlar değil, göz kamaştırıcı bakışlardı.

Chung Myung gülümsedi ve herkese bakmak için başını çevirdi.

Gariplik ve ince bir mutluluk karışımı da vardı,

"Buna alışmak zorundalar.

Şöhret kazandıklarında normal olarak ilgi de peşlerinden gelirdi.

Şimdiye kadar kimse Hua Dağı'na dikkat etmemişti ama artık tüm dünyanın gözü Hua Dağı'nın üzerinde olacaktı. Öyle ki bu hiçbir şeymiş gibi hissedilecekti.

"Düşünüyorum da, geçmişteki günler harikaydı.

Geçmişte, Chung Myung sahyunglarıyla birlikte Shaanxi'den ayrılıp başka yerlere gittiğinde, gittikleri her yerde kangho'daki herkes onlar için gelirdi.

Evet.

O zamanlar Chung Myung üç büyük kılıç ustasından biri olarak ünlüydü. Bir insan hayatı boyunca kaç kez onun kadar iyi biriyle karşılaşma şansı bulabilirdi ki?

"Tch tch. Bu kadar ilgi normal karşılanmalı. İnsanlar bu kadar utangaç olmamalı!"

Chung Myung bağırdı ve karnını sıvazladı.

Ama bu uzun sürmedi.

"Bu kişi Hua Dağı'nın İlahi Ejderi mi?"

"Yarışmada ikinci olduğu söyleniyor ama gerçekten de kazanmaktan farkı yokmuş, değil mi?"

"Ben de duydum. Hatta gelecekte en iyi olmaya en yakın kişi olduğunu söyleyen biri bile vardı. Bu yüzden mi hareketleri bu kadar özel görünüyordu?"

"..."

Chung Myung'un omuzları yükselmeye başladı,

"Ahem."

Chung Myung öksürdü ve ciddi bir ifade takındı,

"Ben...."

"Shaolin'in Hae Yeon'unun Shaolin'in bile yüz yılda bir sahip olabileceği bir yeteneğe sahip olduğu söylenmiyor mu? Yetmiş İki Tekniğin birkaçını çoktan öğrendiği söyleniyor."

"Doğru, doğru. Hua Dağı ve Shaolin arasındaki fark göz önüne alındığında, 'ilk' unvanına sahip olduğu söylenen kişi Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası değil mi?"

"...hehe."

Sonunda, Chung Myung kendini tutamadı ve gülümsedi.

Bunu gören Baek Cheon ve ekibinin yüzleri çürümeye başladı.

"İyi."

"Şu. Biri onu överse, muhtemelen hiçbir soru sormadan onları takip edecektir."

"... insanlar iltifatlara karşı çok zayıf."

"Aptal."

Chung Myung bu ağır eleştiri karşısında öksürdü.

Hayır, bundan hoşlanmanın nesi yanlıştı?

"Şimdi, şimdi! İşte sipariş ettiğiniz yemek."

Chung Myung başını salladı ve tam o anda yemekler geldi, garsonların elinde bir sürü tabak vardı.

"Luoyang'a oldukça çabuk geldik."

"... Anlıyorum."

"... sakin olun, Tarikat Lideri."

"Kuak."

Hyun Jong elleriyle başını kavuşturdu ve yüzünde kederli bir ifade belirdi.

"Bunu neden yapıyorsun?"

"Hayır... önemli bir şey değil."

Hyun Jong gözlerinde yaşlarla başını salladı. Artık Shaolin'e dönmek için çok geçti.

Aksine...

"Bu insanlar benim tarafımı mı tutacak?

Hyun Jong meraklı gözlerle önündeki yaşlılara baktı. Eğer tüm olanları anlatırsa, belki Hyun Sang onun tarafını tutabilirdi ama Hyun Young onun peşinden yollara düşecek ya da muhtemelen yolunu kesip Shaolin'e dönmesini sağlayacaktı.

'Ve bunu görmek....'

Hyun Jong başını salladı.

Aslında içinde hissettiği pişmanlık korkunçtu. Ama sanki ne yapacağına çoktan karar vermiş gibiydi ve bir tarikat lideri olarak bunu sonuna kadar götürecekti.

Chung Myung'un dediği gibi, hiçbir ilahi silah veya herhangi bir şey Hua Dağı'nın öğrencilerinden daha önemli değildi. Sadece bir silah için öğrencilerini tehlikeli Kuzey Denizi'ne gönderemezdi.

Bu onun için imkânsızdı. Daha sonra ölse ve atalarıyla buluşsa bile, bunu yapması onların hoşuna gitmezdi.

"Yine de üzüntü verici..."

"Uh?"

"Hayır... hiçbir şey."

Hyun Jong düşüncelerinden sıyrılmaya çalışırcasına başını şiddetle salladı ve şöyle dedi,

"Çocuklar nasıl?"

"Biraz yorgun görünüyorlar ama iyi dayanıyorlar. Ama Hua Dağı'na dönüş yolunda ne olacağını bilmiyoruz, bu yüzden acele etmenin daha iyi olacağını düşünüyorum."

Hyun Jong, Hyun Sang'ın sözleri üzerine başını salladı.

Kazaların çoğu hep böyle zamanlarda olur. İyi sonuçlar elde ettikleri için ağırdan alıyorlardı ve bu durumda her zaman birinin hareket etme riski vardı...

"Her şey için endişeleniyorsun."

O zaman, Hyun Young dedi ki,

"Çocuklarımıza çocuk gibi davranmaya devam etmeyin! Onları nasıl çocuk olarak görebilirsin ki?"

Hyun Young'ın sözleri üzerine Hyun Jong gülümsedi.

Hyun Young ve öğrencilerine olan inancı. Kendi mezhep liderinden çok öğrencilerine inanıyor gibi görünmüyor muydu?

"Her şeyden öte, neden Chung Myung burada değilmiş gibi davranıyorsun? Chung Myung onlarla birlikte olduğu sürece, bizimle olay çıkaran kişi zincirlenecek ve Hua Dağı'na sürüklenecektir."

Ah...

Çocuklara güvenmiyorsun.

Hyun Jong'un Hyun Young'un söylediklerini anlayabilmesi biraz üzücüydü.

"Hua Dağı'na geri dönersek yapacak çok işimiz olacak. Bu yüzden tüm bunlar için endişelenmeyin ve daha ilerideki şeyler için endişelenin. Tarikat liderinin işi bu değil mi?"

Hyun Jong bu sözler karşısında gülümsedi,

"Doğru. Bana yardım etmek de senin görevin."

"Elbette, Mezhep Lideri."

Hyun öğrencileri birbirlerine bakıp gülümsediler.

Biliyorum.

Şimdi kutlama zamanı değildi. Kutlama zamanı gelse bile, bunu yapacak olanlar Un öğrencileri olacaktı.

Yine de sevinçlerini gizleyemediler,

"Bugün erken yatalım. Yine özenle çalışmam gerekecek."

"Peki, Mezhep Lideri. O halde."

Hyun Sang ve Hyun Young eğilerek tarikat liderinin odasından ayrıldılar.

"Güzel görünüyorlar.

Yalnız olan Hyun Jong gülümsedi. Bu ikisinin bu kadar parlak gülümsediğini görmek Hua Dağı'nın geçmişe göre değiştiğini hissetmesine neden oldu.

"Henüz hissetmiyorum.

Böyle zamanlarda Hyun Jong ruhunun uçtuğunu hissediyordu.

Şu anda olan her şey ona bir rüya gibi geliyordu.

"O çocuğun bize gelmesine sevindim.

Ama bu düşünceye alışmak pek de iyi değildi ve Hyun Jong uyumaya hazırlandı.

Ama sonra...

"Um?"

Hyun Jong kapıya baktı ve kaşlarını çattı.

"İçeri gel."

Kiik.

Onun sözleriyle kapı açıldı ve içeri biri girdi,

"Ne oldu?"

"... Mezhep Lideri."

Yu Yiseol.

Beklenmedik bir misafirdi ve Hyun Jong'a aynı ifadesiz yüz ifadesiyle baktı.

Hyun Jong bir şey düşündü,

"Ah!

Ve haykırdı,

"Çok yakın!"

Yu Yiseol başını salladı,

"... evet. Bu doğru. Geriye dönüp baktığımda, uğramayalı uzun zaman olmuş olmalı. Önemsemediğim için özür dilerim. Mezhep Liderini rahatsız ettim."

"Hayır!"

"Doğru."

Hyun Jong başını salladı ve yavaşça konuştu,

"Gidin ama çok geç kalmayın. Yarın erkenden yola çıkacağız, bu yüzden Hua Dağı'na varmadan önce bize katılın..."

"...evet. O zaman."

Yu Yiseol başını eğdi ve Hyun Jong'un ağır bakışları altında dışarı çıktı.

"Um."

Odanın içinde dolaştıktan sonra, sonunda ayrıldı.

Kik!

Hala sabahın erken saatleriydi.

Hazırlıkları tamamlanmıştı ve Yu Yiseol konuk evinden ayrılmıştı. Soğuk havayı solumak için gelmişti.

Ve tam Yu Yiseol arkasına bakmayı bitirip hızla uzaklaşmaya çalışırken...

"Hazırlıklarınız tamam mı?"

Ani sesle Yu Yiseol kaskatı kesildi.

"... Yoon Jong?"

Yoon Jong, Jo Gul ve Tang Soso orada onu bekliyordu ve onlara şüpheyle baktığında Yoon Jong gülümsedi,

"Mezhep lideri Sago'ya eşlik etmemizi söyledi. Aslında eskortluk yarım bir bahane, biz sadece arkadaşımızla birlikte olmak istiyoruz."

"..."

"Beğenmediniz mi? Eğer Sago istemiyorsa, buradan taşınırız."

Yu Yiseol bir süre onlara ve sonra karanlık gökyüzüne baktı,

"Bu iyi."

"... sago?"

"Çünkü başka biri değil."

Bakışları Yoon Jong'a döndü.

Yoon Jong da Jo Gul'la birlikte gülümsedi.

"Sago! Ben de!"

"... seni götürmekle ilgili hiçbir şey söylemedi."

"Beni takip et."

"Evet!"

Tang Soso hareket ederken gülümsedi.

Bunu gören Yu Yiseol sordu,

"O zaman şimdi hareket edebilir miyiz?"

"Hayır. Bekle..."

O anda misafirhanenin kapısı açıldı ve Baek Cheon yanında başka birini sürükleyerek dışarı çıktı.

"Sana hep beni dinlemeni söylüyorum! İçmeyi bırak ve dinle! Neden bu kadar çok içiyorsun!"

"... um."

"Eik!"

Sonunda, Baek Cheon bununla başa çıkamayarak onu Yu Yiseol'a fırlattı. O da refleks olarak Chung Myung'u yakaladı ve yere bıraktı.

"Onu yanında istediğine emin misin? Mezhep liderinin ne düşündüğünü bilmiyorum?"

"..."

Yu Yiseol toplanan insanlara baktı ve şöyle dedi,

"Hadi gidelim."

"Gul! Kaldır onu!"

"... Onun yerine bir inek taşımayı tercih ederim."

"Sadece kaldır onu."

"Ugh."

Jo Gul, Chung Myung'u kucağına alıp sırtına koydu ve iç çekti,

"Peki, nereye gidiyoruz?"

Kimse cevap vermedi. Hyun Jong da sanki öğreneceklermiş gibi söylemedi.

"Bir dağa."

"... Dağ mı?"

"Çok uzak değil."

Baek Cheon başını salladı,

"O zaman gidiyoruz! Bakalım nereye ineceğiz."

"Evet."

Yu Yiseol önderliğinde, Hua Dağı'nın öğrencileri karanlığın içinden koşarak geçti.