Return of the Mount Hua Sect Bölüm 338 - Sizin İçin Bağışlanmayı Tartışacak Nitelikte Değilim, Ama (3)

"Bu tarafa, Mezhep Lideri."

"Doğru."

Hyun Jong, koşarak gelen Baek Cheon ve ekibine bakarken biraz karmaşık duygularla başını salladı.

"Biraz daha uzun süreceğini düşünmüştüm.

Ne olduğunu anlaması biraz zaman aldı. Birbirlerini tanımalarının iyi olacağını düşünmüştü ama Yu Yiseol ve babasının hikayesi çok hassastı.

Yine de, onun acısını anlayacaklarına dair belli belirsiz bir umutla çocukları göndermek zorunda kaldı.

Çünkü o çocuklar yetişkinlerin dolduramadığı boşluğu doldurabilirdi.

Ancak acıyı paylaşmak bazen tehlikeli de olabilir...

Hyun Jong hafif gergin bir yüz ifadesiyle Yu Yiseol'un yüzüne baktı.

"Ah...

Hyun Jong sonunda onun yaklaştığını görünce sevindi. Rahatlamadan kaynaklanan bir gülümseme.

Baek Cheon, onca yolu geldikten sonra selam verdi,

"Tarikat Lideri. Sağ salim döndük."

"Doğru. Millet, yeterince şey yaşadınız."

"Evet!"

Hyun Jong, Yu Yiseol'a döndü,

"İyi miydi?"

"Evet, Tarikat Lideri."

Hyun Jong onun yüzüne baktı. Gittiği zamankinden farklı görünüyordu.

"Güzel bir ifadeniz var."

İfadesiz yüzünün ardına gizlediği belli belirsiz tedirginlik kaybolmuş ve rahatlamış gibi görünüyordu. Elbette onu iyi tanımayanlar pek bir fark göremeyeceklerdi.

"Şimdi biraz daha iyi hissediyor musun?"

"Evet."

"Evet, işte bu."

Hyun Jong başını salladığında, Yu Yiseol sessiz göründü ve arkasını döndü. Ve ilgiye dayanamayarak grubun arkasına geçti.

Onu öyle gören Hyun Jong kahkahalara boğuldu.

"Şuna bakın.

Geçmişteki Yu Yiseol, Hua Dağı müritlerinin yakınında kalmaktan hoşlanmazdı.

Hyun Jong'un elini tutarak tarikata girdiği andan itibaren burada bir öğrenci olarak yaşamayı kabul etmişti ama öğrencileri asla arkadaşı olarak görmemişti.

Elbette bunun yanlış olduğunu düşünmüyordu.

Bazıları böyle yaşamayı tercih eder. Hyun Jong onun için neyin doğru neyin yanlış olduğunu hemen paylaşmak istemedi. Onun kendi yolunu bulması gerektiğini düşünüyordu.

Ama...

Hyun Jong gülümsedi.

Öyle bile olsa, Yu Yiseol insanlarla kaynaştığında her zaman daha iyi görünürdü.

"Ne de olsa o çocuk onu değiştirmiş olmalı.

Hyun Jong, Chung Myung'a döndü.

Yu Yiseol'daki değişim Chung Myung Hua Dağı'na geldiğinde başlamıştı. Ne yaptığından emin değildi ama bu iyi bir sonuç değil miydi?

"Bu yeni Hua Dağı'nda çocuk daha ne kadar değişecek?

Şimdiye kadar çok şey değişti. Fakat Chung Myung bu seviyede durmayacaktı.

Gelecekte daha pek çok şey değişecekti ve Chung Myung'a bakarak gülümsedi.

Geldikleri andan itibaren Chung Myung arabasına koştu ve onları inceledi.

"Biraz fazla titiz.

Doğru. Doğru. Doğru.

Eğer biri bir tarikata liderlik ediyorsa, böyle olmak zorundaydı...

"Baek Sang sasuk."

O anda, Chung Myung döndü ve aradı,

"Ah, ha?"

Baek Sang adama baktı ve Chung Myung iri gözlerle konuştu,

"Bir bozuk para eksik."

"..."

Baek Sang masummuş gibi itiraz etti,

"Bu olamaz! Uyuduğumuz zamanlar dışında karıncaların onlara ulaşmasını bile engelledik!"

"Ne? Uyudunuz mu? Aklını kaçırmış olmalısın! Para bekçisi nasıl uyuyabilir!"

"..."

Baek Sang suratını astı,

"Hayır... büyük bir şey değil, sadece bir madeni para..."

"Ne? Sadece bir bozuk para mı?"

Chung Myung'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Seni satarsam o parayı geri alabileceğimi mi sanıyorsun? Ne? Hua Dağı zengin olduğu için mi bir sikkeyi küçümsüyorsun? Peki kimin yüzünden? Benim yüzümden mi?"

"Hayır."

Baek Sang, gülümseyen Tarikat Liderine bakarken şok oldu.

"Bilmiyormuş gibi davran.

İyi bir adam asla yanlış şeyleri görmez.

Hyun Jong hiç ara vermeden ilerledi.

Bunun pek çok nedeni vardı ama asıl neden Hua Dağı'nın uzun süredir mezhep lideri olmadan boş kalmasıydı.

Diğer mezheplerde mezhep liderinin yerine geçecek pek çok kişi veya mezhep dışında çalışan büyükler varken, şu anda Hua Dağı'nın pek fazla büyüğü yoktu.

Un öğrencileri onun boşluğunu doldurmak için umutsuzca çalışıyor olmalıydı.

Bu yüzden geri dönmek istedi.

"Mezhep Lideri! Orada mısınız?"

"Ah."

Hyun Jong başını kaldırıp yukarı baktı.

Belki de durmaksızın seyahat ettikleri için sonunda Hua Dağı'nı uzaktan görmeye başlamışlardı.

"...Hua Dağı."

Zaman açısından bakıldığında sadece bir ay geçmişti ama sanki yıllar geçmiş gibi hissediliyordu.

Biraz yorgun olan öğrenciler güçlerini yeniden kazandılar.

Baek Cheon Hua Dağı'na baktı ve parlak bir şekilde gülümsedi,

"Sonunda döndük."

"Yol çok uzun değil mi, Sasuk?"

"Doğru, uzundu. Biri yüzünden çok daha uzunmuş gibi geldi, yaşlandığımı hissediyorum, biri kaza yapacak diye endişeleniyorum."

"Ona bakarsan, kaza sasuk yüzünden oldu... hayır."

Bunu Baek Cheon'a kabul ettirmeye çalışan Yoon Jong sustu.

Bu adam eskiden çok nazikti, şimdi ise gözleriyle beni öldürmeye çalışıyordu.

"Herkes lekelendi.

Hua Dağı ancak o zaman mı ayağa kalkacaktı?

"Her neyse, hadi tırmanalım. Bugün oraya çıkmamız lazım."

"Evet, sasuk!"

Tam herkes harekete geçmeye hazırken.

"... ama, Sasuk."

"Ah?"

Baek Cheon ölü gibi görünen Jo Gul'a baktı.

"Ne oldu?"

"... işte bu."

"Ha? Ne?"

"Şu. Şu."

Jo Gul arabayı ve üzerinde yatan Chung Myung'u gösterdi.

"Peki ya şimdi?"

"Chung Myung değil, araba!"

"... araba mı? Ne olmuş ona?"

Jo Gul bir an tereddüt etti ve şöyle dedi,

"Bunun da Hua Dağı'na tırmanması gerekmiyor mu?"

"..."

Bir değil, dört araba.

Baek Cheon bu gerçeği fark ettiğinde çok parlak bir şekilde gülümsedi.

Eh.

Hayır...

"Geri dönme zamanları gelmedi mi?"

"Bugün burada olacaklar."

Hua Dağı'nın öğrencileri ana kapının önünde arkadaşlarını beklerken gözlerini ovuşturdular.

Ve bugün burada olmalıydılar.

"Burada olmaları gerekmiyor muydu? Sabaha kadar burada olmaları gerekmiyor mu?"

"Biraz daha bekleyelim."

Un Am dağdan aşağı baktı, biraz endişeliydi.

"Bugün döneceklerine dair bir mektup aldığıma eminim.

Seyahat pek çok değişkeni içeren bir şey olduğundan, insanların bir ya da iki gün gecikmesi alışılmadık bir durum değildi. Ama yine de kalbi titriyordu.

"Her şey tamam mı?"

"Daha kaç kere soracaksın? Ben yaptım."

Un Am bu açık sözlü cevap karşısında gülümsedi.

"Yaşlı Hyun Young'un yemek hazırlamak için neden bu kadar çaba harcadığını şimdi anlıyorum.

Sık sık çok fazla rol yaptığını düşünürdü ama şimdi insanların gelmesini beklerken bunu anlayabiliyordu.

Bu insanlar Hua Dağı'nın son yüzyıldaki en büyük başarısını gerçekleştirdikten sonra geri dönüyorlardı ve o çocukları yukarı taşıyıp onlar için tezahürat yapmak istedi ama yapamadı, bu yüzden sıcak bir yemek yapmaya karar verdi.

"Siz mutlu olsanız bile, Tarikat Lideri uzun yolculuktan dolayı yorgun olmalı, bu yüzden biraz sakinleşelim ve onları karşılayalım."

"Peki, Sasuk."

"Merak etme, Sahyung."

Hua Dağı öğrencilerinin hepsi başını salladı. Hua Dağı'nın en iyi sonuç olan ikincilikle bitirdiği haberi üzerine herkes bulutların üzerinde uçuyormuş gibi hissetti!

Herkes Hua Dağı'na zafer getiren sahyungları karşılamaya hazırdı.

Doğru, şimdi bu haberin tadını daha da fazla çıkarmak gerekiyordu.

O sırada, ana kapının önünde duran kişi elini kaldırdı ve aşağıyı işaret etti.

"İşte!"

"Ah, orada! Orada, yukarı geliyorlar, Sasuk!"

"Ah?"

Un Am önden koştu.

"Ohh!"

Neredeyse uçar gibi yukarı tırmanan dört kişi gördüler. Hyun Jong, Hyun Young, Hyun Sang ve Un Geom.

"Mezhep Lideri!"

"Büyükler!"

"Öğretmenim!"

Hua Dağı'nın öğrencileri saygıyla başlarını eğdiler.

"Mezhep liderini selamlıyoruz."

"Çok şey atlattınız, Mezhep Lideri."

Hyun Jong onlara yaklaştı ve gülümsedi.

"Biraz geç kaldık, sizi rahatsız etmiş olmalıyız. Burada işler yolunda mı?"

"Evet, Tarikat Lideri."

Un Am onu gülümseyerek karşıladı.

Burası misafirlerin karşılandığı bir yerdi. Herkesin burada olmasından daha iyi ne olabilirdi?

"Gerçekten, çok sıkı çalıştınız. Öğrenciler, Tarikat Lideri ve çocukların başardıklarına çok sevindiler."

"Huuhu."

Hyun Jong güldü,

"Ben hiçbir şey yapmadım. Tüm bunlar çocukların eylemleri sayesinde oldu."

"Ama onlara yol gösteren Tarikat Lideriydi."

Hyun Jong başını salladı,

"Hayır. Ben hiçbir şey yapmadım. Eğer birine iltifat etmek istiyorsan, bunu çocuklara yap."

"Haha."

Un Am her zaman olduğu gibi, sıraya dizilmiş öğrencilerin yanından geçmekte olan Tarikat Liderine gülümsedi. Ancak hepsi olmasa da bazıları geri dönmüştü.

"... çocuklar mı?"

Hyun Jong bakışlarını çevirdi ve şöyle dedi,

"Birazdan gelirler. Ah! İçeride yapmam gereken bir şey var."

"Uh?"

"Sonra görüşürüz!"

Hyun Jong hızla evine doğru ilerledi ve yaşlılar da onu takip etti.

"Ee?

Un Geom bile başı eğik bir şekilde büyüklerini takip ediyordu.

"Sajae?"

"Yapmam gereken bir şey var, Sahyung."

"Ah?"

Un Geom'un aceleyle içeri girdiğini gören Un Am ne olduğunu tahmin edemedi.

Hayır, neden herkes bu kadar acele ediyor?

O zaman oldu.

"İşte geliyorlar!"

"Ah!"

Un Am başını çevirdi.

Nedense atmosfer biraz tuhaftı ama tarikat liderlerinin söylediği gibi orada harika bir iş çıkarmış olan insanlar nihayet geri dönüyordu.

Bu yüzden onları gülümseyerek ve kollarını açarak karşılaması gerekiyordu.

"Herkes co....me?"

Ama sözleri doğru çıkmadı.

Hua Dağı'nın müritlerinin emekleyerek geldiklerini görebiliyordu.

"Kuak..."

"Ugh! Kahretsin! Dağ neden bu kadar dik!"

"Neredeyse üç kez düşüyordum!"

Kırmızı gözlü öğrenciler vücutlarına doladıkları iplerle yukarı doğru ilerliyorlardı.

"Halat...

Sürünenlerin arkasında ise büyük arabalar belirdi.

Un Am'ın ağzı açık kaldı.

"Üzerlerinde bunlarla mı geliyorlar?

Çılgınlık!

Dağ yolunun her yerinde uçurumlar vardı. Sıradan insanlar yanlarında fazladan eşyayla bile tırmanamazdı, hatta dövüş sanatlarını öğrenmiş olanlardan bazıları da düşerdi.

Ve bu çocuklar arabayı mı taşıdı?

Sadece bir tane de değil.

"Ackkkkk!"

Kenara tutunmuş olan Jo Gul başını kaldırdı.

"Kahretsin! Kahretsin! Kahretsin! Bu sadece para! Bunu banknotlarla değiştirebilirdin! Onları bu şekilde getirmek zorunda mıydın? Seni deli salak!"

"Çok konuştun."

Ne?

Jo Gul sürünürken, yanındaki diğer Chung müritlerinin hepsinin yüzü kıpkırmızıydı ve onlara bağlı ipler boyunca daha büyük bir araba belirdi.

Arabanın üzerinde...

Elinde bir şişe alkolle uzanan bir kişiye baktığında Un Am'dan net bir inilti geldi.

"..."

Farkındayım...

"Ah, çocuklar hep böyleydi.

Ve Hua Dağı'nda sıcak ve normal bir karşılama diye bir şey olmadığını derinden hissetti.