Return of the Mount Hua Sect Bölüm 336 - Sizin Affedilmeniz İçin Tartışacak Nitelikte Değilim, Ama (1)

Wei Lishan arkasına bakmaya devam etti. Biraz tereddüt ettikten sonra, yanındaki tarikat lideriyle temkinli bir şekilde konuştu,

"Şu... Mezhep Lideri."

Hyun Jong, Wei Lishan ile göz teması kurarak "Um?" diye sordu.

"Evet?"

"... Huayoung Kapısı'na ulaşmak için buradan farklı bir yol izlememiz gerekecek."

"Huhu. Doğru, doğru."

Bunun üzerine Hyun Jong sessizce başını salladı.

"Ama, Lider Wei."

"Evet! Mezhep Lideri!"

"Bu vesileyle, öğrencilere Hua Dağı'nı göstermek çok da kötü olmaz, değil mi?"

"Elbette. Bu öğrencimin dört gözle beklediği bir şey olacak. Ama sizi buradan itibaren takip edersek, tarikatın boş yere para harcaması gerekecek..."

"Bunun için endişelenmeyin."

Hyun Jong gülümsedi ve tam devam edecekti ki arkadan biri araya girdi,

"Lider Wei sanki Shaolin'de kazandıkları daha azmış gibi mi konuşuyor? Bu konuda endişelenmeyin."

"..."

Hyun Young'du.

Hyun Jong'un yüzü buruştu.

Güzel bir şey söyleyebilirdi. Neden ağzını açıp sadece para hakkında konuşmak zorundaydı ki?

Hayır, aslında geçmişte bile konuştuğu tek şey paraydı. Geçmişte parasızlıktan şikâyet ederdi, bugünlerde ise tek farkı para kazanan insanları alkışlamasıydı.

"Ama..."

"Um?"

"Diğer öğrenciler nereye gitti? Görünüşe göre sabahtan beri onları yakalayamadım."

Hyun Jong gülümsedi ve şöyle dedi,

"Yapmaları gerekeni yapmaya gittiler."

"..."

Yüzündeki ifade ağır görünüyordu, bu yüzden Wei Lishan daha fazlasını sormadı.

"Bundan daha fazlasını..."

Hyun Jong arkalarından baktı,

"Buradan itibaren yol biraz bozuk, bu yüzden arabalara dikkat etmemiz gerekecek. Eğer geri gelir ve arabada bir sorun olduğunu ya da paranın değiştiğini fark ederse, herkesin başına bela olur."

Bir an duraklayan Wei Lishan titreyerek şöyle dedi,

"Merak etmeyin, Mezhep Lideri. Tek bir sikkenin bile eksik olmadığından emin olacağım."

"Teşekkür ederim."

Bu konuşmadan sonra Hyun Jong gökyüzüne baktı.

O sırada onları dinleyen Hyun Sang şöyle dedi,

"Tarikat Lideri."

"... Ne oldu?"

"Yu Yiseol'u göndermek sorun değil ama neden diğer çocukları göndermek zorundaydık?"

Hyun Jong onun sorusuna cevap verdi,

"Çünkü bunu görmeleri gerekiyor."

"..."

"Birbirimize gerçekten destek olabilmemiz için birbirimizi anlamamız gerekiyor. Bir gün Mount Hua'yı çocuklar yönetecek, bu yüzden umarım onun çektiği acıyı anlarlar."

Hyun Sang sessizce başını salladı.

'Yu Yiseol...'

Hyun Jong sessizce gözlerini kapadı ve düşündü.

"Nereye gidiyoruz?

Baek Cheon kaşlarını hafifçe çattı ve önde koşan Yu Yiseol'a baktı. Erken yola çıkmışlardı ama güneş Seo Dağı'nın üzerinde batıyordu.

Yine de Yu Yiseol'un ayakları durmaya niyetli görünmüyordu.

"Dağ.

Tek görebildiği önündeki dağ ve onunla birlikte olan diğerleriydi.

Baek Cheon bir kez daha Yu Yiseol hakkında hiçbir şey bilmediğini hissetti.

Tang Soso Tang Ailesi'nin kızıydı, Jo Gul Sichuan'daki bir tüccarın oğluydu, Yoon Jong Hua Dağı'nın yaşlılarından birinin yanına aldığı bir yetimdi ve Chung Myung...

'Bir dilenci. Piç kurusu.'

Ancak Yu Yiseol hakkında çok az şey biliyordu.

Yu Yiseol kendisi hakkında hiç konuşmayan biriydi. Chung Myung gelene kadar konuşmaları artmamıştı ve normalde geçmişte ayda üç kelimeden fazla konuşmazdı.

Hepsi onun Tao'nun yolu hakkında çok dürüst olduğunu düşünüyor ve umursamıyordu ama şimdi onu takip ettikçe tekrar merak ediyordu.

Ve Chung Myung'un geçmişi...

"... neden bu kadar uzak!"

"Sakin ol! Chung Myung!"

"Öyle söyleme."

"Sasuk! Bu piç peşimi bırakmıyor! Onunla ne yapacağım?"

Hayır.

Aslında geçmişini merak etmiyorum çünkü öğrenirsem öfkeyle patlayacağımdan eminim.

Yu Yiseol ancak güneş battığında koşmayı bıraktı.

Sarp görünen başka bir büyük dağın başında durdu ve arkasına baktı.

"Burası."

"... yukarı çıkmamız gerekiyor mu?"

Cevap vermek yerine başını salladı ve Baek Cheon şöyle dedi,

"O zaman yukarı çıkıyoruz."

O anda, Chung Myung sordu,

"Bütün gün koşup şimdi de tırmanmak da neyin nesi? Gün sona erdi."

"Koşmadın bile, seni aptal!"

Jo Gul bağırdığında, Chung Myung bakışlarını indirdi,

"Sahyung, sahyung."

"Ah?"

"Alt bedeninin zayıf olduğunu düşündüğüm için bunu sana biraz eğitim vermek için yapıyorum, ama böyle konuşmaya devam edersen, kocaman bir kayayı kapacağım."

"... Seni çok rahat bir şekilde bu dağın tepesine çıkaracağım."

"Tch."

Yu Yiseol, Chung Myung'a baktı ve tırmanmaya başladı.

Diğerleri de onu takip etti. Peşinden gelen Tang Soso ona yaklaştı ve sordu,

"Sago, çok tırmandın mı?"

"Pek değil."

Bu küçük cevap üzerine Tang Soso başını salladı ve Yu Yiseol'un gözlerinin içine baktı.

Başkaları farkı fark etmeyebilirdi ama Tang Soso onun yüzünün sertleştiğini açıkça görebiliyordu.

"Pek de kötü bir ruh hali içinde görünmüyor.

Sanki aynı anda birçok duyguyu birden yaşıyor gibiydi.

Mutluluk. Özlem. Acı. Hüzün.

Yu Yiseol'un yüzünde bu kadar çok duyguyu ilk kez görüyordu.

"Yukarıda onu bu kadar sarsan ne var?

Bu, her zaman sakin bir kalbi olan Yu Yiseol'du ve Chung Myung'un yapacağı en iğrenç şeylerde bile kılını kıpırdatmazdı.

Merakı gittikçe artıyordu.

Yu Yiseol sanki sorusunu çözmek istercesine yavaşladı.

Yavaşladı ve hızlıca hareket etmeye başladı ama sonra yürüyüşe geçti. Onu takip edenler de onun hızını taklit etti.

Adım adım.

Ağaçlar azalıyordu ve kısa süre sonra orman gözden kayboldu.

Sonunda, öğrencileri karşılayan manzara, özel hiçbir şeyin olmadığı geniş bir alandı.

"... samae?"

Baek Cheon ona seslenmesine rağmen cevap vermedi. Onun yerine, yürürken gözleri bir noktaya sabitlenmişti.

Baek Cheon merak içinde ona sesleniyordu ama o dinlemedi.

"Samae, burası..."

"Sasuk, bekle."

Ama arkasından alçak bir ses geldi.

"Bu..."

"Um?"

Yoon Jong'un sesi Baek Cheon'un gözlerini kısmasına neden oldu.

Ve...

'Ah...'

Sessizliğe gömüldü.

Yu Yiseol'un gittiği yerde bir tümsek gibi yükselmiş bir şey vardı. Yüksekliği azdı, bu yüzden kimse hemen fark edemezdi.

"..."

Bu... bir mezardı.

Ortasına küçük bir mezar inşa edilmişti.

Onu gördükleri anda, onun neden orada olduğunu anladılar.

Sr.

Bu kez Yu Yiseol'un çimlere dokunan adımları herkes tarafından net bir şekilde duyuldu. Çekirgenin bağırma sesi.

Rüzgâr yanlarından geçti.

Kimse ağzını açmadı.

Mezarın yanına vardıktan sonra Yu Yiseol mezara baktı ve şöyle dedi,

"Geri döndüm."

Gözleri kapandı,

"...baba."

Yıkılmakta olan bir kulübenin önünde şenlik ateşi yanıyordu.

Mezarlardan oldukça uzaktaki kulübenin bakımını yapanlar eşyalarını boşalttı.

"Ah, çok soğuk."

Chung Myung ateşe yakın oturup düşecekmiş gibi görünen kulübeye bakarken şöyle dedi.

Burası ne kadar zamandır bakımsızdı?

Beş yıl mı? Hayır, o kadar genç değil

"Sanırım en az on yıl olmuş.

Bazı küçük onarım izleri vardı, ancak on yıldan daha önce burada kimsenin yaşamadığı açıktı.

"Başka bir deyişle, on yıl önce burada insanlar yaşıyordu.

Oldukça garip.

Bu dağın ortasında yaşamak sanıldığı kadar kolay değildi. Özellikle de burası insan yerleşimi için uygun değildi. Kendini bir şeyler için zorlayan günahkârlar ya da insanlarla karşılaşmak istemeyenler için saklanılacak bir yerdi.

Chung Myung, Yu Yiseol'a baktı. Burada yaşamış olmalıydı.

Belki de bu mezarın sahibiydi.

Kimse konuşmaya cesaret edemezken devam eden tek şey ateşin sesiydi.

Ortam bu hale geldiğinde Yu Yiseol dışındaki tüm öğrenciler Baek Cheon'a baktı.

'... ne?

"Çabuk sor ona!

'...'

Gözleri konuşurken Baek Cheon derin bir nefes aldı ve sordu,

"Samae."

"Evet."

"Şuradaki mezar mı?"

"... babamın."

"Ah, doğru.... Um."

Baek Cheon...

"Yeter!

Öğrencilere dönüp baktığında, onlar sadece başlarını salladılar.

"Sizi lanet şeyler!

Böyle şeyler sormanın size ne faydası var?

Baek Cheon bir kez daha tereddüt etti ve sordu,

"O zaman Samae ve baban daha önce burada mı yaşıyordu?"

"Evet."

Her zamanki gibi kısa cevaplar ve gözlerini sıkıca kapattı. Buna daha fazla dayanamadı çünkü o da merak ediyordu.

"Burası sadece bir grubun yaşadığı bir yer gibi görünmüyor. Siz buraya nasıl geldiniz?"

Yu Yiseol başını salladı ve biraz şaşkınlık hisseden Baek Cheon'a baktı.

"Ah, hayır. Cevap vermek istemiyorsan, cevap vermeyebilirsin. Artık bir önemi yok zaten."

Sözlerini bitirir bitirmez Yu Yiseol ayağa kalktı ve onun irkilmesine neden oldu.

"Hayır, samae, demek istemedim ki..."

Ancak kulübeye girdiğinde bir köşeyi kazmaya başladı.

"Uh?

Elleriyle hızla bir şey kazdı ve çıkardı.

Yarı çürümüş bir tahta sandık.

Onu çok dikkatli bir şekilde çıkardı ve Hua Dağı müritlerinin önüne koydu,

"Bu..."

Herkes baktığında, o açtı.

Kitaplarla dolu bir sandık.

"Kitaplar mı?

"Dövüş sanatları mı?

Ancak kitapların hiçbirinin bir başlığı yok gibiydi.

Kısa süre sonra Yu Yiseol tüm kitapları çıkarmaya başladı.

Elleri bir düzine kitabı yere bıraktı ve durdu. Ve tekrar sandığa uzandı...

İki kağıt geldi.

Bir tanesi neredeyse parçalanmıştı.

Chung Myung gözlerini kıstı.

Ortasında siyah bir leke vardı ve bunun kurumuş kan izi olduğunu biliyordu.

Ve diğeri...

"Samae o...?"

Yarı yanmış bir kitap.

Hayır, kitaptan çok bir kağıt parçasıydı; doğru düzgün bir kitaba hiç benzemiyordu.

Sadece ön yüzünde birkaç harf vardı ve başlığı bulanıktı.

Yirmi Dört ve Erik ve Teknik.

Belki geçmişte değil ama şimdi bunun ne olduğunu tahmin edebiliyorlardı...

"... Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği."

Herkes şok oldu

Mezheplerinin umutsuzca aradığı teknik buradaydı. Elbette, kullanılabilir olmaktan çok yanmıştı ve artık bir dövüş sanatları kitabı olarak adlandırılamazdı.

Kitaba baktı ve onu yere koydu.

Sonra oturup ateşe baktı ve ağzını açtı.

"Babam..."

Yavaşça akan sesi her zamankinden daha sessizdi.

"Babam Hua Dağı'nın bir öğrencisiydi."

Yoon Jong yutkundu.

Yu Yiseol'un sesi üzgünmüş gibi geldi.

"Hua Dağı'nın kaçan öğrencisi. Hua Dağı'nın öğrencisi olarak yaşamak istemeyen bir kişi, bu yüzden tarikatı geride bıraktı."

"..."

"Ve hala..."

Gözlerini kapattı.

"Hua Dağı olmadan yaşayamayan biriydi. Hua Dağı'nı geride bıraktıktan sonra bile onu sonuna kadar terk edemeyen biriydi. Yani..."

O aptal bir insandı.