Return of the Mount Hua Sect Bölüm 33 - Seni piç!? Güney Kenarı Tarikatı'ndan mısın? (3)

"Sahyung! Büyük Sahyung!"

"Ne oldu?"

"Duydun mu?"

Yoon Jong gülümseyerek sordu.

"Neyi duydum mu?"

"Etrafta dolaşan söylentileri duymadın mı?"

"Kulaklarım var, yani duyamayacağım bir şey yok."

Yoon Jong cevap verince Jo Gul şöyle dedi.

"Hua Dağı'nın borçlu olduğu Hua-Um tüccarlarının geçmişte Hua Dağı'nın temsilcileri olduğu ortaya çıktı. Tüm işleri Hua Dağı'na ait."

"Anlıyorum."

"Hua-Um'da bir isyan var. Yetkililer işgal ediyor ve mülklerine el koyuyor!"

"Bunu ben de duydum!"

"Aman Tanrım! Neden bu kadar sakinsin? Haaa! İşte bu yüzden benimle konuşmak isteyen insanlarla konuşmamalıyım.

burada büyükler olun!"

Jo Gul sinirlenmiş gibi göğsünü dövdü.

"Bu o kadar önemli bir şey mi?"

"Evet, öyle. Bu inanılmaz bir şey! Tüm işletmelere el konulsa ne kadar para eder biliyor musunuz? Zenginliği bir kenara bırakırsak, sadece onların işletmeleri bile Hua Dağı'nda nesiller boyu geçim sıkıntısı çekmemize gerek kalmayacak."

"Yani...?"

Yoon Jong, Jo Gul'a biraz yenilenmiş bir güçle baktı.

Yoon Jong, Hua Dağı'nda Taoist olmayı hedefleyen biriydi. Onun önemli gördüğü şeylerle Jo Gul'un büyük bir mesele olarak gördüğü şeyler arasında bir fark varmış gibi görünüyordu.

"Bu düşündüğümden daha büyük bir mesele gibi görünüyor."

"Aman, Sahyung. Sahyung bir gün Hua Dağı'na liderlik etmek zorunda kalacak ve eğer bunu yürütecek paran yoksa bu bir felaket olur."

"Hm. Bunu aklımda tutmalıyım."

Söylentileri duymuştu ama bunlar hakkında çok derin düşünmemişti. Sadece borcu ödemekten kaçınabilmenin bir lütuf olduğunu düşündü, ancak başkaları için çok daha derin etkileri varmış gibi görünüyordu.

Böylece yeni bir soru ortaya çıktı.

"Ama bu nasıl bu kadar ani oldu? Tarikat lideri neden şimdiye kadar böyle bir aşağılanmaya katlandı?"

"Bu..."

"Ha?"

Jo Gul'un yüzü garip bir şekilde karmaşıklaştı.

"Bazı eski defterler bulduklarını söylediler."

"Defterler mi?"

"Doğru. Hua Dağı'nın işleriyle ilgili defterler. Birkaç gün önce bulmuşlar...."

Jo Gul sessizce konuşmasını bitirirken, sözlerini yarıda kesmiş gibiydi. Yoon Jong'un anlayamadığını gören Jo Gul tekrar başladı.

"Birkaç gün önce buldular."

"Ne?"

"Defterler birkaç gün önce bulundu. Defterler de bir çeşit kitap olmalı, değil mi?"

"Doğru."

Yoon Jong acı acı gülümsedi.

"Birkaç gün önce bazı kitapların keşfedildiğini görmemiz büyük şans, değil mi?"

"... evet."

Jo Gul ve Yoon Jong daha fazla bir şey söyleyemediler ve birbirlerine incelikli bakışlar fırlattılar.

"O kutu!

"İçinde kitaplar olmalı!

Tesadüf olamayacak kadar mükemmeldi. Ayrıca, kutuyu kontrol eden tarikat liderinin tepkisi de çok aşırı değil miydi?

"Gerçekten söylemek istiyorum, bu olamaz ama...."

"Ben de aynı şeyi hissediyorum."

Jo Gul ve Yoon Jong'un yüzleri biraz karardı.

"Ayrıca o salağın olaydan önceki tepkisi...."

"Dürüst olmak gerekirse, çok garipti."

-Ah! Bu da ne böyle? Neden burada bir taş var!

-Hayır! Aman Tanrım! Bu bir taş değil! Neden biri bunu buraya gömmüş? Çok mu garip? Hehehehe. Çok garip.

-Kazmalı mıyım? Kazsam sorun olur mu? Hahahaha. Hahaha.* Buraya ne gömülmüş olabilir? Çok garip bir şey. Bir hazine olamaz.

Yoon Jong gözlerini sıkıca kapattı.

"Birini kandırmak istiyorsan, en azından düzgün davran. Lanet olsun.

O garip sesi unutamıyordu. Üç yaşındaki bir çocuk bile ondan daha iyisini yapardı.

"Ah, bir şeylerin peşinde.

Herkes böyle düşünürdü.

Bu berbat performanstan kısa bir süre sonra kutunun kapağı açıldı....

"Beklendiği gibi mi?"

"Doğru mu?"

Jo Gul ve Yoon Jong ciddileşti.

"Onu hangi cehennemde buldu?"

"... ne kadar çok bilmek istersek, o kadar çok bilmediğimizle kalıyoruz."

"Evet."

Yoon Jong başını salladı.

Çok fazla tuhaf ayrıntı vardı. Dikkat etmese bile her şey şüpheli görünüyordu.

Yine de Yoon Jong, Chung Myung'a karşı pek temkinli değildi çünkü Hua Dağı'na karşı samimiyeti aşikârdı.

Bu durum da bir istisna değildi. Chung Myung'un o defterleri bulması Hua Dağı'nın yararına değil miydi?

"Her neyse...."

İşte o anda.

"Büyük Sahyung!"

Odanın dışından yüksek bir ses geldi.

"Neler oluyor?"

"Chung Myung'u gördün mü?"

"Neden o?"

"Tarikat lideri onu arıyor ama bulamıyoruz. Odasında bile değil."

".... Hmm?"

Sakin kalmaya çalışan Yoon Jong kaskatı kesildi ve kısa süre sonra ifadesi karardı.

"Orada değil mi?"

"Evet. Onu hiçbir yerde bulamıyoruz."

"Hayır!"

Yoon Jong ayağa fırladı ve Chung Myung'un odasına doğru koşmaya başladı.

Kapıyı çarparak açtı ve hızla odayı taradı. Dolabı bile inceledi.

"Harika Sahyung! Ne oldu?"

Bir adım geç kalan Jo Gul sordu.

"... burada değil."

"Ha?"

"Kayıp."

Yoon Jong açık dolabı işaret etti. Dolabın içinde Chung Myung'un üniforması huzur içinde yatıyordu.

"Ne oldu? Üniformasını mı çıkarmış? Nerede?"

O anda Jo Gul'un gözleri büyüdü.

Üniforma çıkarıldı ve dolaba yerleştirildi. O zaman eksik olan kıyafetlerdi.

"Sakın söyleme!"

Jo Gul'un daha önce kendisine getirdiği siyah giysiler kayıptı.

Yoon Jong'un yüzü buruştu.

"Yine... yine bir şeylerin peşinde."

"..."

İkisi de Chung Myung'un Hua Dağı için bir nimet mi yoksa bir felaket mi olduğunu gerçekten anlayamıyordu.

"Huh...."

Bir grup adam şaşkın bir yüz ifadesiyle arabalarına bakıyordu. Arabalar topladıkları servetin çok küçük bir kısmını içeriyordu.

Her biri hayatta kalmalarına yardımcı olacak zenginliklerle doluydu. Hiç parası olmayan biri için bu şaşırtıcı bir miktar olabilirdi. Ancak buradakiler için, bu zenginliğe bakmak, şu anki durumlarına yol açan anıları hatırladıkça tarif edilemez bir duyguya kapılmalarına neden oldu.

"Bir günde...."

Bulutsuz mavi bir gökyüzünden gelen bir yıldırımın çarpması gibi

Hua Dağı'ndan aşağı iner inmez, işyerlerinin hükümet yetkilileri tarafından çoktan işgal edildiğini gördüler. Silahlıydılar ve her şeye el koymak için resmi emirle işyerlerini kuşatmışlardı.

Sadece adamlarına eşyalarına el koymalarını emreden görevlilerin bağırışlarını duydular.

"Ne haltlar dönüyor?

Peki, defterler gerçek miydi?

Bu şok ediciydi ve adaletsiz görünüyordu. Nesillerdir işletilen işletmelerin Hua Dağı'na ait olduğunu kim düşünebilirdi ki? Babaları tarafından işletildiği için kendilerine ait olduğunu düşünüyorlardı.

Ama bir günde ellerinden alınmış ve Hua-Um'dan kovulmuşlardı. Dünyanın başka neresinde böyle adaletsiz bir durum olabilirdi ki?

Toplanan her tüccarın yüzünde aynı karanlık ifade vardı.

Birbirlerinin arabalarını sürüklediğini gördüklerinde, gerçekten yoksul göründükleri için kalpleri kırılmaya başladı.

"... bu da ne böyle?"

"Bu kelimelerin ötesinde."

Her yerden iç çekişler yükseliyordu.

Sürgüne gönderilmişlerdi ama Hua Dağı yetkililere bir araba dolusu eşya almalarına izin verdiğini bildirdiğinden, her şeyi toplamaları için kendilerine biraz zaman tanınmıştı. Yiyecek isteseler bile Hua-Um'dan ayrılıp başka bir yerden satın almaları gerekiyordu.

"Böyle mi gideceğiz?"

"Daha fazla ne yapabiliriz?"

"Protesto..."

"Protesto mu?"

Erik Çiçeği Hanı'nın sahibi Jin Yi-San öfkeyle Jo Geum-Myeong'a baktı.

"Az önce gözlerimizin önünde olanları gördükten sonra bile mi bunu söylüyorsun? Hırsız olan biziz! Hırsızlar! Tarikat lideri bize merhamet göstermeseydi, ayrılma şansımız bile olmazdı; hapsedilirdik! Onların kanıtlarını nasıl tartışmayı düşünüyorsunuz!"

Birkaç kişi iç çekti ve omuzları çöktü.

"Kahretsin!"

Jin Yi-San döndü.

"Ben gidiyorum!"

"Şimdiden mi?"

"Bir saat içinde gitmezsek hapse atılacağımızı duymadınız mı!? Önce buradan çıkmamız lazım!"

Sonunda hepsi çaresizce başını salladı. Onu izleyenler yavaşça onu takip etti.

Bir süre yolculuk ettikten sonra arabalarıyla Hua-Um'dan çıkmayı başardılar. Kedilerini dinlenmek için kısa süreliğine bazı ağaçların altındaki gölgeye çektiler.

"... bunun olması için."

"Arkamızda bizi izleyen görevliler de geri döndü. Belki şimdi biraz huzur bulabiliriz."

"Huzur mu?"

"Bundan sonra ne yapmalıyız?"

Bir sorunu aştıklarında, başka sorunlar da ortaya çıkmaya başladı.

Adamlardan birkaçı Kong Mun-Yeong'a baktı. Onun tek bir kelime bile etmediğini görünce, adamı konuşturmak ve olanların sorumluluğunu üstlenmek istediler.

"Sahip Kong!"

Keskin bir ses.

"Şimdi ne yapmalıyız?"

Jo Geum-Myeong sorar sormaz diğerleri de katılmaya başladı.

"Bir şey söyle!"

"Sadece sana güvenmemiz gerektiğini söylememiş miydin? Bu nasıl oldu?"

"Sana inandık ama şimdi dolandırıcı ve hırsıza dönüştük. Bunun sorumluluğunu nasıl üstleneceksiniz?"

Bunun üzerine Kong Mun-Yeong yavaşça başını kaldırdı.

"..."

Onun gözlerini gören herkes sessizliğe gömüldü. Kong Mun-Yeong'un her zaman yumuşak olan gözleri artık parıldamıyordu.

"Beni mi suçluyorsun?"

"..."

Soğuk sesi duyan herkes onun ivmesinden etkilenerek geri çekildi.

"A-Hayır, öyle demek istemedik...."

"Biz... önlemleri kastettik. Bazı karşı önlemler..."

Herkes irkilirken, kalabalığı bastıran Kong Mun-Yeong ivmeyi daha da güçlendirdi.

"Sizi zavallı piçler."

"..."

"...."

Kong Mun-Yeong ayağa kalktı.

"Hua Dağı ile iyi bir ilişkimiz olmasını umduğumuzdan değil! Aranızda aksini düşünen var mı? Herkes bunu bir dereceye kadar fark etmiş olmalı, değil mi?"

Cevap gelmedi.

Hala utanmayı bilenler başlarını eğdi ama çoğu eğmedi.

Kong Mun-Yeong şöyle dedi.

"Yaygara koparmaya gerek yok. Şimdilik sadece tahammül edin; ancak, bu böyle bitmeyecek."

"... Aklınızda bir şey mi var?"

"Bu defterler nasıl yasal olabilir?"

"..."

"Belli ki sahteler."

"Ne...."

"Hua Dağı'nın bağlantıları sayesinde defterlerin gerçekliğini manipüle etmenin çok zor olmadığını biliyor olmalısınız! Zenginliği eyalet yetkilileriyle paylaşmaya karar vermiş olmalı!"

"Ah!"

Tüccarlar başlarını salladı.

"Sonra?"

"Şimdilik Luoyang'a gidelim. Meseleleri orada halledebiliriz. Bizi böyle bir güçle bastırmaya çalışırlarsa, daha büyük bir güçle geri püskürtmek zorunda kalacağız! Kötü Hua Dağı'nı ve o mezhep liderini kesinlikle cezalandıracağım!"

"Ohhh!"

"Doğru! Birdenbire yüz yıl öncesine ait bir sürü kitaba sahip olmaları hiç mantıklı değil!"

"Onların hileli oyunlarını ortaya çıkarmalıyız!"

Tüccarların sesleri daha da yükseldi.

Defterin gerçek ya da sahte olması önemli değildi. Kong Mun-Yeong'un dediği gibi, yeterince büyük bir güç kullanabilirlerse, gerçek defterler bile sahte olabilirdi.

O zaman işlerini geri almak büyük bir mesele olmazdı.

Bunu gören Kong Mun-Yeong gülümsedi.

"Yani, endişelenecek bir şey yok. Ben her şeyi halledeceğim, siz sadece güvenin ve beni takip edin."

"Sana inanıyoruz!"

"Başından beri sana inandık!"

"Zavallı piçler.

Kong Mun-Yeong kaşlarını çattı.

Çöp gibiydiler ama yine de onlara ihtiyacı vardı. Yalnız kalmaktansa sözlerini dinleyecek insanlara sahip olmak daha iyiydi. Luoyang'a ulaştığında durum tersine dönecekti. Ona güç verebilecek güçlü bir destekçisi vardı...

"Ne saçmalık."

Sonra, tanıdık olmayan bir ses içeri girdi.

Kong Mun-Yeong başını çevirdi.