Return of the Mount Hua Sect Bölüm 344 - Hepiniz Çıldırmış Olmalısınız! (4)

Mavi Erik Salonu'nda gece geç saatlerde.

"Hahahaha!"

"EHAHAHAH!"

Salondan yüksek sesli bir kahkaha yükseldi. İçeride bulunanlar bardaklarına alkol dolduruyor ve yüksek sesle gülüyorlardı.

"Hahaha. Bu ne kadar kolay!"

"Yakın zamanda ün kazandıkları için bu kadar kolay olmayacağını düşünmüştüm ama bu kadar kolay olması beni şaşırttı."

Dinlemekte olan Hyun Beop içkisini eğdi ve gülümsedi.

"Başından beri Hyun Jong hep zayıf bir insandı. Ve şu anda ünlü olan öğrenciler... hala sadece çocuklar."

"Doğru, baba."

"Biraz ün kazanacak kadar şanslılar ama sınırlarının ortaya çıkması uzun sürmedi."

"Yani bu bizim yüzümüzden olmadı?"

"Doğru."

Hyun Beop başını salladı.

"Hua Dağı'na gelme sebebimizin Hua Dağı olduğunu unutmayın."

"Bunu aklımda tutacağım."

"Tamam, bir içki daha."

İşte o zaman,

"Büyük olmak isteyenler gelişigüzel alkol içiyor! Atalarınız utanmayacak mı!"

Kapı açıldı ve bir adam içeri girdi. Herkes başını eğdi ve ayağa kalktı.

"Geldiniz demek."

"Tch."

Hyun Tang kaşlarını çattı. Etrafta duran şişeleri gördü.

"Nerede olduğumuzu unutmadınız, değil mi?"

"Özür dileriz. Herkes aşırı gergin görünüyordu."

Hyun Beop mütevazı bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Tch tch."

"Yıllarca bu şekilde yaşadıktan sonra et ve alkolden vazgeçmek kolay değil."

"Aptal aptallar."

Hyun Tang içeri girdi ve kararlı bir şekilde söylediği gibi masanın en üstüne oturdu,

"Sabırlı olun. Yakında Hua Dağı yasalarımıza göre çalışacak. O zamana kadar, her yerde gözler ve kulaklar olduğu için hareketlerimize dikkat etmeliyiz."

"Bunu aklımızda tutacağız, Sahyung."

"Um."

Hyun Tang bunu söyleyerek etrafına bakındı.

"Bizim durumumuzda soygun kelimesi kullanılabilir.

Buna dayanamadılar ve hepsi Hua Dağı'na kaçtı ama yeni bir hayat yaşamak kolay değildi.

Dağda kendini eğitime adamış eski bir Taoist için dünyaya yeniden girmek ve onun işleyişine uyum sağlamak hiç de kolay bir iş değildi. Ancak uyum sağlayabildikleri için aileleri ve hepsi tamamen büyümüş çocukları oldu.

'Bu sayı bizim gücümüz olacak.

Eğer Hua Dağı'na bu şekilde sızabilirlerse, bu onun gücü olacaktır. Eğer durum böyleyse, çok geçmeden mezhep liderliği pozisyonunu gasp edemez miydi?

'Şu andan itibaren bir sonraki mezhep liderini ben yapabilirsem, o zaman her şey benim olacak.

Hyun Tang gülümsedi,

"Mu Kyung."

"Ben Hyun Beop."

"Doğru. Hyun Beop. Senden öğrenmeni istediğim şeye ne oldu?"

"Evet. Bu arada biraz araştırma yaptım ve Hua Dağı gerçekten de parayla dolup taşıyor. Sadece iki gün içinde Hua Dağı'nın depolarını doldurmaya yetecek kadar para var gibi görünüyor."

"Hmm."

"Ayrıca, Mount Hua Yunnan ile münhasır ticaret haklarına sahip. Bu, astronomik miktarlarda para kazandırması gereken bir iş. Hua Dağı'ndan gelen bu piçler bu ticaretin ne kadar değerli olduğunu bile bilmiyor."

Hyun Beop gülümsedi,

"Tam güçlerini elde ettiğimizde, Sahyung'un üzerine oturabileceği bir minder yapabilirim."

"Hua Dağı'ndan gelenler olmalı, ben değil."

"Elbette, Sahyung."

Bunu sert bir şekilde söylemesine rağmen Hyun Tang gülümsemeye başlamıştı bile. Kendini ne kadar sakinleştirmeye çalışsa da, bu haber onun için sakin kalmayı zorlaştırıyordu.

Hyun Beop ona baktı ve gülümsedi,

"Çok fazla direnmiyorlarsa, bu zaten sınırlarına ulaştıkları anlamına gelmez mi?"

"Um."

Hyun Tang hafifçe kaşlarını çattı,

"Bunu bu kadar kolay kabul etme."

"Ah?"

"Hafızanızdaki Hyun Jong beceriksiz ve kararsız biri ama şimdiki Hyun Jong onlarca yıldır çökmekte olan Hua Dağı'nı destekledi ve herkesin yok olduğunu düşündüğü bu dağı yeniden dünyanın gündemine getirdi."

Hyun Beop'un yüzü çöktü. Bu onun kabul etmek istemediği bir şeydi.

"Hyun Jong'un yeteneği bunun neresinde?"

"Hyun Jong'un da dediği gibi, zamanla nehirler ve dağlar bile değişir. Otuz yıl içinde insanların değişmesi şaşırtıcı olmaz."

"Hyun Jong'u mu kastediyorsun?"

Bu ona çok saçma geldi.

"Sahyung. Belki dağlar ve nehirler on yıl içinde değişir ama insanlar değişmez. Sahyung, bir insanın değişmesinin ne kadar zor olduğunu biliyor musun?"

"... bu o kadar da yanlış değil."

"Hyun Jong farklı olsaydı neden bizi yalnız bıraksın ki? Sahyung onun yerinde olsaydı, şimdiye kadar dayanabilir miydin?"

"..."

Hyun Tang cevap vermeyince Hyun Beop kıkırdadı,

"Tedbirli olmak iyidir, ancak çok dikkatli olmak işleri mahvedebilir. Bazen cesur bir hareketten daha fazlasını elde edersiniz."

"Doğru. Bu doğru."

Hyun Tang karmaşık bir ifadeyle başını salladı.

O da bu sözlerin yanlış olmadığını biliyordu. Ancak Hua Dağı'nın tepkisi bir şeylerin uğursuz olduğunu hissettirdi.

"Bu kadar yeşil olamazlar.

Bir mezhepte böylesine güçlü bir canlanma yaratmak kolay olamazdı. Eğer o kadar kolay olsaydı, Hyun Tang Hua Dağını asla terk etmezdi.

Eğer böyle bir başarı elde etmişlerse, bunun bir sebebi olmalı.

Ancak Hyun Tang'ın gözünde geçerli bir neden bulunamıyordu. Öğrencilerin becerileri çok yüksekti ve Un öğrencilerinin onlara öğretecek becerileri yoktu ve becerileri de geçmişten hatırladığı kadarıyla pek gelişmemişti...

"Bir şeyi gözden kaçırmış olmalıyım.

Hyun Tang başını salladı.

Neyi kaçırdığını bilmiyordu ama Hyun Beop'un dediği gibi şimdi ileri atılıp savaşma zamanıydı. Hua Dağı'na düşünmesi için zaman verirse, güç kazanabilirlerdi.

"Her neyse, Hyun Jong geçmişteki gibi değilse, yarına kadar kendi karşı önlemlerini bulacaktır."

"Evet, eğer onlardan kaçınabilirsek, Hua Dağı elimize düşecektir."

"Evet, bu doğru."

"Sahyung. Uzun bir aradan sonra, uygun pozisyonunu geri alabilirsin."

"Saçma sapan konuşuyorsun, ben sadece Hua Dağı'nın geleceği için endişeleniyorum."

"Elbette, Sahyung."

İkisi birbirine baktı ve gülümsedi.

"Peki ya öğrenciler?"

"Hiçbir şey söylemediler ama..."

"Cidden..."

Hyun Jong üzgün bir yüz ifadesiyle iç çekti.

Üzüntüyle yanına gelip olanlardan şikayet etmelerini tercih ederdi ama öğrenciler ona tek kelime bile şikayet etmedi.

"Öğrencilere müdahale etmeye mi çalışıyorlar?"

"Evet."

Hyun Jong, Hyun Sang'ın cevabı karşısında kaşlarını çattı.

"Tarikat Lideri. Neden bu kadar temkinli davrandığınızı biliyorum. Ayrıca, mezhep lideri olduğunuz için duygusal davranamayacağınızı da biliyoruz. Ancak, bunun öğrencileri olumsuz etkilemesinden korkuyorum."

"... Hyun Young?"

"Bu duruma bakmak istemediği için kendini odasına kilitledi."

"... tch tch. O çocuk falan değil."

Hyun Jong başını salladı.

Hyun Sang onu anladığı için Hyun Young'ın tarafını tuttu.

"Ama onun kalbini anlamanız gerekiyor, Mezhep Lideri."

"... neden anlamayayım ki?"

Hyun Jong çay fincanına baktı.

"Onları kovmak istemiyor muyum? Hayır, bunun olmasını en çok isteyen kişi benim."

"O zaman neden..."

"Çünkü istediğimi yapamayacağımı biliyorum."

Hyun Jong, Hyun Sang'a baktı.

"Onları dışarı atarsam, büyük olasılıkla onlardan yararlanmak isteyen daha fazla insan olacaktır. Ve eğer bir şey olursa, bunun bedelini biz değil, öğrenciler ödemek zorunda kalacak."

"... Tarikat Lideri."

"Bu yüzden düşünmek zorundaydım. En iyisi neydi? Bu çocukların geçmişin gölgesinde kalmasını önlemek için nasıl bir yol izlemeliyim?"

Hyun Jong derin bir iç çekti ve şöyle dedi,

"Hyun Sang."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Kişisel duygularım yüzünden çocuklarımın zarar görmesini istemiyorum."

Hyun Sang iç çekti. Hyun Jong'un niyetini duymak onu daha da üzmüştü.

Bunu beklemediğinden değil ama bizzat duyduktan sonra kendini daha da kaybolmuş hissetti.

Bu beklenen bir şeydi.

Hyun Jong ne zaman kendini düşünmüştü ki? Onun eylemleri her zaman öğrencilerin ve Hua Dağı'nın güvenliğine yönelikti.

Hyun Sang tarikat liderinin bu yönü karşısında sık sık hayal kırıklığına uğrasa da, sonunda Hyun Jong'a inanır ve onu takip ederdi, çünkü Tarikat Liderinin genellikle haklı olduğunu bilirdi.

Ve bu sefer de öyle olacaktı...

"Tarikat Lideri. Ne demek istediğinizi anlıyorum ama bu çocuklar üzerinde olumsuz bir etki yaratıyor."

"... doğru."

Hyun Jong sessizce başını salladı,

"Artık bazı adımların atılması gerekiyor. Hâlâ sonuca yaklaşmış bile değiliz."

Bakışlarını uzaktaki gökyüzüne çevirdi.

"Sahyung... hayır, onu buraya getir."

"Emredersiniz, Tarikat Lideri."

Hyun Sang başını salladı ve oturduğu yerden kalktı.

İki grup bir kez daha karşılıklı oturdu.

Bir tarafta Hyun Jong ve yaşlılar, diğer tarafta ise Hyun Tang ve diğerleri vardı.

Birkaç gün önce yüz yüze görüşmüşlerdi, ancak bugün öncekinden daha ağır hissediyorlardı.

İlk konuşan Hyun Tang oldu.

"Pekâlâ. Şimdi ne olacak?"

Hyun Jong'un sağ tarafında duran Hyun Young soğuk bir ifadeyle ona baktı.

"Dikkatli konuş."

"Um?"

"Şu anda Hua Dağı'nın büyük Mezhep Liderinin karşısındasın ve aynı saygısızlığı bir kez daha yaparsan Hua Dağı'nın kanunlarının ne kadar katı olduğunu anlayacaksın."

Hyun Tang, Hyun Young'a onaylamayan bir bakış attı. Ancak ona karşı çıkmanın iyi bir şey olmayacağını bildiği için başını salladı.

"Sözlerim yanlıştı. Peki, beni ne için çağırdınız, Mezhep Lideri?"

Tamamen saygılı değildi ama yine de öncekinden daha iyiydi.

Hyun Young hâlâ bundan hoşlanmıyordu ama sürekli müdahale etmemeye karar verdi.

Hyun Jong gülümsedi ve şöyle dedi,

"Ziyaret ettiğiniz birkaç gün içinde Hua Dağı nasıldı?"

Hyun Tang, niyetini anlamaya çalışarak Hyun Jong'a baktı.

Ancak, gizli anlamı anlamak kolay değildi. Geçmişteki Hyun Jong olsaydı, ifadesi ve sesi bunu ele verirdi ama şimdi daha çekingen hissediyordu.

"Bu harika, Mezhep Lideri."

Hyun Tang başını sallayarak onayladı,

"Her şeyden öte, Hua Dağı'ndaki yaşam dehşet verici. Bizim zamanımızdaki Hua Dağı böyle değildi ve bizzat görmeden Tarikat Liderinin ne kadar zorlandığını tahmin edebiliyorum."

Bu beklenmedik güzel sözler karşısında Hyun Sang kaşlarını çattı.

Ancak, hoşuna gitse de gitmese de Hyun Tang devam etti,

"Ama..."

Hyun Tang hafif bir öfke tonuyla asıl konuyu açtı.

"Hua Dağı'nda ne kadar hayat varsa, burada da o kadar aşırıya kaçan şeyler var. Özellikle de Hua Dağı yasalarının gerektiği gibi uygulanmadığını ve ataların niyetlerinin iletilmediğini görmek hayal kırıklığı yarattı."

"Öyle mi?"

Hyun Jong hiçbir hoşnutsuzluk belirtisi göstermeden parlak bir şekilde gülümsedi.

Bu tepki karşısında Hyun Tang'ın kaşları çatıldı.

"Görünüşe göre Tarikat Lideri ne söylediğimi tam olarak anlamamış."

"Hayır. Tamamen anladım."

"... anladınız mı?"

Hyun Jong başını salladı.

"Yine de bu şekilde mi tepki veriyorsun?"

"Bu çok açık değil mi?"

"... Tarikat Lideri?"

Hyun Tang'a bakışları garip bir şekilde sertti.

"Bir mezhep lideri başkalarının fikirlerini görmezden gelmemeli, aynı zamanda onlar tarafından kolayca yönlendirilmemelidir. Bu yüzden Sahyung'un eleştirilerini kabul etmem de tam olarak gerekli değil."

Bunu gülümseyerek söyledi.

Ancak bu sözlerde gizlenemeyen bıçaklar vardı.

Artık kim ne derse desin, Hyun Jong tarikat lideriydi ve Hyun Tang da Hua Dağı'nı terk eden ve artık basit bir yabancı olan biriydi, bu da onun görüşünün hiçbir anlamı olmadığı anlamına geliyordu.

"Bu adam...

Hyun Tang anlamın farkına vararak yüz ifadesinin bozulduğunu hissetti.

Ancak bu ifadeyi gördükten sonra bile Hyun Jong sakince konuşmaya devam etti,

"Sahyung."

"... lütfen, Mezhep Lideri."

"Sahyung'un son birkaç gün boyunca Hua Dağı'nda kalabilmesinin nedeni, tarikatın ve Hua Dağı'nın ruhunu terk eden Sahyung'un kalbini anlamamdır. Çünkü o zamanlar Hua Dağı, içinde bulunulması zor ve farklı bir yerdi."

"Sajae..."

"Ama."

Hyun Tang liderliği ele geçirmeye çalıştığı anda Hyun Jong onun sözünü kesti.

"Sahyung'u anlıyorum. Seni tamamen anlıyorum. Ancak bazıları o zor durumlarda bile gençliklerini ve hayatlarının sonunu adadılar. Eğer çekip gitselerdi mutlu bir hayat yaşayacaklardı ama onlar Hua Dağı'nın müritleri olarak yaşamayı seçtiler. Bunun gerçekleşmesini sağlayan insanlar."

"..."

Hyun Jong'un gözleri soğudu,

"Sahyung'un dediği gibi. Sahyung şimdi yardım ederse, belki Hua Dağı biraz daha iyi olur. Ama bunu yaptığınız anda, Hua Dağı artık Hua Dağı olmaktan çıkacak."

Hyun Tang'ın yüzü titredi.

Kararlı bir ses tonuyla konuşan Hyun Jong güçlü bir baskı yayıyordu.

"Bu adam ne zaman bu hale geldi...?

Hyun Jong gözlerini Hyun Tang'a dikti ve sonunda şöyle dedi,

"Sahyung. Hayır, kar enayisi."

"... Sen!"

"Bu kadar yeter. Hemen Hua Dağı'ndan çık. ve...."

Soğuk bir bakış tüm salonu doldurdu.

"Bir daha asla Hua Dağı topraklarına ayak basmaya kalkma. Ve şimdi Hua Dağı kanunlarının ne kadar katı olduğunu anlayacaksınız."

Hyun Tang bu güç karşısında şaşkına döndü ve söyleyecek doğru kelimeleri bulamadı, bu yüzden sessiz kaldı.