Return of the Mount Hua Sect Bölüm 340 - Sizin İçin Bağışlanmayı Tartışacak Nitelikte Değilim, Ama (5)

Shaolin'de başardıkları, Hua Dağı öğrencilerinde büyük bir deneyim ve güven bırakmıştı. En büyük kazançları, yarışmaya giden tüm Hua Dağı öğrencilerinin dünyaya bıraktıkları geri dönülmez izlerdi.

"Her neyse, önemli olan sonuçlardır," diye sırıttı Chung Myung, bir ağacın üzerine uzanarak. Öğrencilerden gelen çığlıklar kulaklarına müzik gibi geliyordu.

"Ahhhhh! Sasukkkkkkk!"

"Ölün! Ölün, sizi aptallar!"

"Hayır! Senin karakterin nasıl Chung Myung'dan daha kötü olabilir!"

Chung Myung sevinçli gözlerle öğrencileri ezip geçen Baek Cheon'a baktı.

"Güzel. İyi iş çıkardın. Dong-Ryong.'

Chung Myung'un tek başına onları nereye kadar sürükleyebileceğinin bir sınırı vardı. Başından beri umduğu Hua Dağı neredeyse gelmişti.

Şimdi o önderlik edip onları zorlamasa bile, diğerleri Hua Dağı'nı benzer şekilde geliştirmeye devam edecekti.

Elbette bazıları bunun için acı çekti.

Ama bu, zayıflıktan dolayı acı çekmekten yüz kat daha iyiydi.

Eğer dünya zayıflar için bir cennet olsaydı, buna gerek kalmazdı. Ancak ne yazık ki Chung Myung'un bildiği dünya sadece güçlülerin yaşadığı bir yerdi...

...bir düşünün.

Eğer Hua Dağı bu tür bir güce sahip olmasaydı, o saldırıları yiyip Shaolin'den sağ salim dönmek mümkün olur muydu?

Kesinlikle imkansızdı.

Gücün yarattığı en büyük değer özgürlüktü. Sadece güce sahip olanlar kendi hayatlarını seçebilir.

"Uzun zaman aldı."

Eski Hua Dağı'nın kokusu, dönüşlerinden sonra yavaş yavaş ortaya çıkmaya başlamıştı. Geçmişte Hua Dağı'nın öğrencileri birbirleriyle daha güçlü olmak için çabalamış, yarışmış ve mücadele etmişlerdi.

Herkes elinden gelenin en iyisini yaptı...

-Sahyung, o değil!

-Beni rahatsız etme! Tarikat Lideri Sahyung'a ulaşacağım!

-Hayır! Yapma dedim! Neden bana aniden vuruyorsun?! Ack!

-Seni aptal! Sana sajaeleri taciz etme demedim mi?! Sözlerimi dinle! Aptal!

Ah...

Belki de düşündüğüm kadar harika değildi...?

Zihnine giren anıları hızla sildi. Geçmiş kendi tarzında güzeldi.

"Hmm."

Chung Myung, aşağıda yavaş yavaş ölmekte olan Hua Dağı öğrencilerini görerek gülümsedi.

'Doğru, şimdi herkes çok çalışıyor...'

Şimdi bir sonraki adımlarını düşünme zamanıydı.

Hua Dağı şu anda iki zorlukla karşı karşıyaydı.

"Yeterli nüfuz yok.

O lanet olası dokuz mezhebin böylesine bir gücü sadece omuzlarında taşıyabilmelerinin nedeni, sahip oldukları nüfuz ve dünyanın dört bir yanına yayılmış olan öğrencileriydi.

Başka bir deyişle, Hua Dağı dünyanın en iyi mezhebi haline gelse bile, şimdiki gibi dağlarında sıkışıp kalırlarsa hiçbir şey değişmezdi.

"Bu dağda sıkışıp kalmak ve eğitime devam etmek hiçbir değişiklik getirmeyecek.

Dağdan her inişlerinde, ihtiyaçları satın alıp geri getiriyorlardı. Hepsi bu kadardı. Becerilerini geliştirmek için dış faaliyetlerini artırmaları ve dünyadaki etkilerini artırmaları gerekiyordu.

Ve bir diğeri...

"Ha. Bunun gerçekten değişmesi gerekiyor."

Chung Myung başını kaşıdı. Saçları kabarmış ve dağılmıştı.

Aslında bu zamana kadar unutulmuş bir sorundu çünkü herkesin becerilerinin bir şekilde yükseltilmesi gerekiyordu. Göksel Menekşe İlahi Kılıç sayesinde bir şeylerin eksik olduğunu hatırladı.

"Cennet Menekşesi İlahi Sanatlarını nasıl yapabilirim?"

Cennet Menekşesi İlahi Sanatı.

Hua Dağı'nın en zor ve en güçlü xiulian uygulama yöntemi.

Shaolin ve Wudang'ın ikonik xiulian uygulama teknikleri varsa, Cennet Menekşesi İlahi Sanatları da Hua Dağı'nınkilerdi.

"Ugh."

Eğer sadece bu öğretilseydi, Hua Dağı daha da güçlü olurdu.

Sorun sadece...

"Bilmediğim bir şeyi onlara nasıl anlatabilirim?"

Chung Myung sinirlenmişti ve gökyüzüne baktı.

"Hayır, lanet olsun! Shaolin acemi keşişlerine, Wudang ise mezhebin en iyileri olarak bilinen öğrencilerine öğretir!"

Ne yazık ki, bu özel xiulian tekniği sadece Hua Dağı'nın bir sonraki mezhep liderine aktarılmak üzere tasarlanmış bir dövüş sanatıydı. Bu yüzden, Chung Myung bile bunu öğrenememişti.

Bunun yerine, sadece Cennet Menekşesi Geliştirilmiş Qi'yi öğrenmişti ki bu da sanatın mezhep liderlerinin öğrendiği versiyonuna göre oluşturulmuş sadeleştirilmiş bir versiyonuydu.

"Onlara bildiklerimi öğretmenin bir anlamı yok.

Bildiklerim sadece bir taklit. Bu taklitte en önemli kısım eksikti ve Hua Dağı'nın en iyi tekniğinin uygulamaya konulabilmesinin tek yolu orijinalini bulmaktı.

Cennet Menekşesi İlahi Sanatları, Hua Dağı'ndaki en iyi xiulian uygulama tekniğiydi ve Erik Çiçeği Kılıcı da Hua Dağı'ndaki en iyi kılıç tekniğiydi.

Eğer bu iki şey elde edilebilirse, Hua Dağı rakipsiz olurdu.

Şu anki Hua Dağı tek kanadı kırık bir kuş gibiydi.

"Muhtemelen Erik Çiçeği Kılıcı Bağını öğretebilirim ama..."

Chung Myung kafasını kaşıdı,

"Bu yüzden bana öğretmeni söyledim!"

-Sana önce mezhep lideri ol demedim mi?

"Ugh!"

Geçmişin mezhep lideri geleneklere bağlı biri değildi, ancak nesilden nesile aktarılan kuralları değiştirecek biri de değildi.

"O zamanlar buna gerek yoktu.

Bu uygulama tekniği olmasa bile, geleneği bozmak ve onu Chung Myung'a aktarmak için bir neden yoktu.

Şeytani Tarikat ile savaş sırasında bunu isteseydi işler değişebilirdi, ancak o zaman yeni dövüş sanatları öğrenmek için uygun bir zaman değildi.

Her halükarda, bu nedenle Hua Dağı'nda bu tekniği bilen yalnızca iki kişi vardı.

Biri sahyungum Chung Mun'du.

Diğeri de Chung Jin'di.

"Hua Dağı'nda dövüş sanatlarını yöneten kişiydi.

O zamanlar, bir dövüş sanatını kaybetmemek için her şeyi yapabilecek biriydi ve onları korumak için elinden geleni yaptı.

"Tch."

Chung Myung derin bir nefes aldı.

Bu sorunu nasıl çözeceğim...

"Evet!"

"Euh?"

Ani ses üzerine Chung Myung aşağı baktı.

Baek Cheon aşağıdan ona bağırıyordu.

"Ne yapıyorsun, sana kaç kere seslendim ama beni duymadın mı?"

"Ah. Bir şey düşünüyordum."

"Aşağı gel. Mezhep Lideri seni arıyor."

"Tamam."

Chung Myung başka bir şey düşünmeden atladı.

"Nereye gidiyorsun?"

Chung Myung sorduğunda Hyun Jong gülümseyerek şöyle dedi,

"Eunha, git ve ziyaret et."

"Ben mi?"

"Evet."

Chung Myung inledi ve başını salladı.

Can sıkıcıydı ama sorun değildi. Eunha, Hua Dağı'nın müttefikiydi ve bu da onlara yardımcı oluyordu. Bu nedenle, Shaolin'de olanları onlara şahsen iletmek gerekiyordu.

Ancak, bir büyüğün ya da bir Un öğrencisinin gönderilmesi imajları için iyi olmazdı, bu yüzden Baek Cheon ya da Chung Myung'un gönderilmesi en iyisiydi.

Baek Cheon şu anda öğrencilere ders veriyordu, bu yüzden Chung Myung bir sonraki en iyisiydi.

"Oraya biraz alkol de götürebilirim.

Chung Myung gülümseyerek başını salladı,

"Artık gidebilir miyim?"

"Evet. Gitmişken Yunnan ticaretiyle ilgili şeylere de bir göz atın."

"Ticaret mi?"

"Evet. Bunun yeniden gözden geçirilmesi gereken bir konu olduğunun farkındasındır ve Shaolin'e gitmeden önce bunu değerlendirecek zamanımız olmadı. Döndüğüm için şu anda meşgulüm ve Yunnan'a gidip durumu anlamanız faydalı olacaktır."

"Evet, öyle yapacağım."

Hyun Jong cevap karşısında başını salladı,

"Ah, dönüş yolunda Dilenciler Birliği şubesine uğrayın ve neler olduğunu öğrenin."

"Evet."

Chung Myung bu kez başını salladı.

"Bu dikkat etmemiz gereken bir şey."

"Evet."

Chung Myung'un dilencileri Hua-Um köyüne davet etmesinin nedeni buydu.

Hua Dağı ün kazanıyordu. Hua Dağı'nın adı başkalarının zihnine kazınacaktı. Bu yüzden artık Hua Dağı'nın dışarıda olup bitenlere de göz kulak olması gerekiyordu.

"Dilenciler Birliği şubesini doğru yönetebilirsek, Hua Dağı'nın kanatları olacak. Ve senin rolün en önemlisi."

"Evet. Endişelenmeyin. O dilencileri elimde tutacağım."

Sadece Hong Dae-Kwang değil, artık Hua-Um Köyü Dilenciler Birliği şubesinin tüm üyeleri Chung Myung'un avucunun içindeydi.

"Doğru. Seninle gelecek hakkında konuşacak çok şeyim var ama önce acil işlerin halledilmesi gerekiyor."

"İyi düşünmüşsün. Artık gidebilir miyim?"

"Evet, genç efendi benim tarafımdan."

"Evet!"

"Acele etmenize gerek yok. Rahatça konuşun ve yavaşça geri dönün."

"Biliyorum."

Chung Myung dışarı çıkarken Hyun Jong ışıl ışıl gülümsedi.

"O çocuk da biraz dinlenmeli.

Hua Dağı'na döndükten sonra herkes rahatlayabilirdi ama bu Chung Myung'un yapabileceği bir şey değildi.

O çocuk diğer öğrencinin eğitimine göz kulak olmalı.

Elbette, Chung Myung'dan yapmasını istediği her şeyin hemen yapılması gerekiyordu, ancak geri dönmesi acil değildi. Bununla birlikte, Chung Myung'un dışarı gönderilmesinin nedeni, çocuğun muhtemelen kafasında yer eden endişeleri veya kaygıları birkaç günlüğüne unutmasını istemesiydi.

"Eunha tüccarları ve Dilenciler Birliği şubesi için biraz üzülüyorum ama..."

Elden bir şey gelmezdi.

Haha.

"Ugh!"

Dışarı çıkan Chung Myung hemen aşağı indi.

"Nereye gidiyorsun?"

Yakınlarda antrenman yapan Baek Cheon başını çevirip Chung Myung'a sordu.

"Aşağıdaki Eunha tüccarlarına gitmem istendi."

"Chengdu'ya kadar mı?"

"Evet."

"O zaman bir ya da iki gün sürer."

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Aceleyle geri dönme ve aşağıdayken bir şeyler ye."

"Sorun olur mu?"

Baek Cheon başını salladı,

"Şimdi beni rahatsız etme ve aşağı in."

"Ben çocuk değilim."

"... bu bir sorun çünkü sen çocuk değilsin."

Çocukların sorun çıkarması doğal ama sen çocuk olmadığın halde sorun çıkarıyorsun geri zekalı!

'... bu beni nedense biraz huzursuz ediyor.

Baek Cheon kaşlarını çattı,

"Seni takip edeyim mi?"

"Neden?"

"Muhtemelen tek başına olmandan daha iyi olur..."

"Yeter. Eğer ortalığı karıştırmak istiyorsanız, bunu başka bir yerde yapın. O çocukları yere serdiğinizden emin olun."

"Ugh,"

Chung Myung diğer öğrencileri işaret etti.

"Geride kalıp etrafta oynayanlar önceliklidir ama Shaolin'e gelenler daha önemlidir. Eğer gördükleri ve hissettikleri somutlaştırılmazsa, eninde sonunda zihinlerinden kaybolacaktır."

"Biliyorum. Endişelenmeyin."

Baek Cheon başını salladığında, Chung Myung gülümsedi ve arkasını döndü.

"Neyse, yakında döneceğim, o yüzden ben yokken sorun çıkarmayın."

"... bunu kim kime söylüyor!"

"Hehehe."

Chung Myung kapıdan çıkar çıkmaz Baek Cheon başını salladı.

"Doğru yoldan yürü.

Ve kapıları ellerinle aç!

O sırada Yoon Jong ve diğer bazı öğrenciler gizlice ona yaklaşıp sordular,

"Nereye gidiyor?"

"Tarikat Lideri ona bir görev verdi, Eunha tüccarına gitmesini istiyor."

"... iyi olacak mı?"

"Bunu sık sık yapmıyor mu?"

"Evet, ama o zamandan beri biraz daha değişti."

"..."

Bunu duyan Baek Cheon endişelendi,

"... bir şeyler olabilir mi?"

Şu anda, Hua Dağı'nın öğrencileri bilmiyordu.

Asıl sorun Chung Myung'da değil, onlardaydı.

".... Hua Dağı."

"Burası Hua Dağı."

Hua Dağı'na giden dağ yolunun başlangıcı.

Bir grup beyaz saçlı yaşlı insan toplandı ve garip gözlerle dağın zirvesine baktı.

"... kaç yıl oldu?"

"Otuz yıldan biraz fazla mı?"

"Doğru. Otuz yıl... gerçekten de uzun bir süre."

İlk bakışta yaşlı adamların gözleri genç görünüyordu, saçları düzgünce taranmıştı ve vücutlarını örten ipek cüppeleri, durumlarının sıra dışı olduğunu gösteriyordu.

"Hayatımda bir daha Hua Dağı'na tırmanacağımı hiç düşünmemiştim."

"Bizim için de aynısı geçerli. Sahyung bizi geri çağırmasaydı, biz de buna cesaret edemezdik."

"Doğru."

Yaşlı adam kararını vermiş gibi başını salladı.

"Gidip Hyun Jong'la buluşalım. Buluşup konuşmamız gerek."

"Hua Dağı'na tırmanmayalı çok uzun zaman oldu, hem heyecanlıyım hem de korkuyorum."

"Korkmak için ne sebebimiz var?"

Yaşlı adamın dudağında belli belirsiz bir gülümseme oluştu,

"Onlarca yıl sonra bile, ev evdir. Kavgalar olabilir ama korkacak bir şey yok."

"Evet, Sahyung!"

"Doğru."

Yaşlı adam yavaşça arkasına baktı ve sonra her biriyle göz teması kurup başını salladı.

"Hadi gidelim."

"Evet."

Böylece bir grup insan Hua Dağı'na tırmanmaya başladı.

Dağın tepesindeki kalın bulutlar beklenmedik bir yöne doğru akmaya başladı. Hua Dağı'nın durumu gibi