Return of the Mount Hua Sect Bölüm 347 - Ben Chung Myung, Hua Dağı'nın Üçüncü Sınıf Öğrencisiyim (1)

Bir dakika önce.

"Çok kolay geri adım atmıyor musun, Sahyung?"

Hyun Beop'un sözlerini duyan Hyun Tang gülümsedi,

"Mükemmel bir zafer duymak güzel bir şeydir. Ancak rakibin karşılık vermesine yer bırakmayan bir zafer doğru hamledir."

"Elbette...."

"Elbette Hyun Jong'u biraz daha zorlasaydım pozisyonlarımızı biraz daha güçlendirebilirdik. Ama görmediniz mi? Hyun Jong'u takip eden öğrenciler varken, onları bu şekilde zorlayarak bir şey kazanabilir miydik?"

Elbette Hyun Beop da bunu görmüştü.

Öğrencilerin onlara düşmanca davrandığını görmüştü.

"Hua Dağı geriye doğru gidiyor.

Tarikata ait olduklarında bu hayal bile edilemezdi.

Ne kadar günah işlemiş olurlarsa olsunlar, onlar hâlâ eski müritlerdi, öyleyse şimdiki müritler onlara karşı nasıl bu kadar açık bir şekilde düşmanca davranabilirdi?

"Artık geri adım atmak doğru. Bu sayede Hyun Jong konumunu biliyor."

"Muhtemelen ölümcül bir darbe olacak, meşru tarikat lideri olmadığını ilan edecek."

"Evet."

Hyun Tang sinsice gülümsedi.

Nihayetinde, mezhep liderliği atalarından miras kalmıştı. Hyun Jong elbette mezhep lideri olduğunu iddia ediyordu ama kimse Hyun Tang'ın önceki büyükler tarafından atanan mezhep lideri olmadığını söyleyemezdi.

Hyun Tang sadece tarikattan ayrıldı, pozisyonundan vazgeçmedi.

"Onu o kadar inatçı bir şekilde çıkıp sonra geri çekilirken gördüğümde, çok fazla tökezleme hissi yaşamış olmalı."

Hyun Tang, Hyun Beop'un sözlerine yanıt vermedi, bunun yerine garip bir gülümsemeyle şöyle dedi,

"Ama bugün yaptıklarına bakılırsa, o kadar kolay istifa edecek gibi görünmüyor."

"İnsanlar kazandıkları şeylerden asla o kadar kolay vazgeçmezler. Hua Dağı bundan önce neredeydi? Elbette açgözlülük yapıyor."

Hyun Tang gülümsedi,

"Ama işte bu yüzden onunla başa çıkmak kolaydır. Bir dağda sıkışıp kalmış ve dünyanın kanunları tarafından yönetilmeyen Tao'yu uygulayan asil bir Taoist'i anlamak zordur, ancak açgözlü olanları tahmin etmek kolaydır."

Hyun Beop, Hyun Tang'a baktı ve gülümsedi.

Her halükarda bugün kazanmış gibiydiler. Çünkü Hyun Jong'un onları kovma girişiminden kurtulmayı başarmışlar ve burada kalmak için daha fazla zaman elde etmişlerdi.

Zaman geçtikçe Hyun Jong'un konumu zayıflayacak ve onlarınki yükselecekti.

"Yani."

Hyun Tang ayağa kalktı ve diğerlerine seslendi,

"Şimdiye kadar sadece başlangıç çizgisine kadar çalıştık, ancak gelecek için yapmamız gereken daha çok iş var. Şu anda Hua Dağı'nın müritleri mezhep liderlerinin yanında yer alıyor. Onlarla yakınlaşırsanız sizin için işler daha kolay olur. Anlıyor musun?"

"Merak etme, Büyükbaba."

"Dağlarda dövüş sanatlarından başka bir şey yapmayanları ikna et yeter."

"Bunu mükemmel bir şekilde yapacağım."

Bu canlı cevabı duyan Hyun Tang başını salladı. Ve sonra gülümsedi.

"Hyun Jong... seni arsız piç.

Mümkün olduğunca sakin davranmaya çalışsa da, kendisine baskı yapan Hyun Jong'un görüntüsünü unutamıyordu.

Daha önce gözlerinin içine bakmaya bile korkan bir adam şimdi gururla oturuyordu.

"Sen de geçmişteki Hyun Jong değilsin.

Ama yakında anlayacaksın.

Hyun Jong nasıl geçmişteki Hyun Jong değilse, Hyun Tang da aynı değil.

O anda Hyun Beop hafifçe sertleşmiş bir yüz ifadesiyle ağzını açtı,

"Ama Sahyung."

"Um?"

"Hyun Jong'un söylediği şeylerden biri beni rahatsız etti."

"Hangi kısmı?"

"Şu kısım... Hua Dağı'ndan ayrılmamızı söylemesinin nedeni 'bizim iyiliğimiz' içindi, bu biraz..."

Diğerleri de anlamamış gibi başlarını öne eğdiler.

"İçeriğini bilmiyorum. Hyun Jong'un kişiliği düşünüldüğünde, anlamsız bir şey söylemiş olamaz..."

"... gösterişçi."

Hyun Tang gülümsedi ve yanına gitti,

"Hua Dağı'nda kaldığımız için bize ne olacak? Kızgın olan atalarımız aşağı inemez ki."

"Doğru. Hahahah."

Tam Hyun Beop'un kahkahasının yankıları duyulurken...

Bang!

Büyük bir gürültü koptu ve kapı çılgınca açıldı.

"Ne!"

"Kim o!"

Hyun Tang şok içinde kapıya baktı.

Kapı kırılmıştı ve birisi geniş girişten içeri doğru yürüyordu.

'... Kim...?

Kıyafetlerine bakılırsa Hua Dağı'nın bir öğrencisi olduğu belliydi ama yüzü tanıdık değildi. Bu adamı ilk kez görüyorlardı.

"Tch, tha..."

Yaklaştıkça yüz daha da ayrıntılı hale geliyordu ve Hyun Tang kaşlarını çattı.

Dağınık kıyafetleri, uzun saçları benzer şekilde kabaca bağlanmıştı ve yürüyüşü daha çok bir haydutun duruşunu andırıyordu!

Ve elindeki şişe.

"Bu nasıl Hua Dağı olabilir!

Tarikatın disiplini gerçekten düşmemişse bu mümkün olamazdı.

Sanki havayı okumuş gibi, muhafızlardan biri yaklaştı ve yaklaşan öğrencinin yolunu kesti.

Ve...

Tak!

"..."

Thud.

"... uh?"

Hyun Tang'ı susturan şişeyle kafasına vuruldu.

"Neler oluyor?

Belli ki önünde bir şeyler oluyordu ama süreç yorumlanamıyordu.

Yani...

Az önce bir mürit bir gardiyanın kafasını şişeyle mi kırdı?

Ne?

Hyun Tang ve Hyun Beop ağızlarını kapatamadan boş boş ayağa kalktılar.

Bu da ne?

O zaman...

"Ben cehennemden geldim, sizi piçler!" diye kükredi gizemli Hua Dağı müridi.

"Ne-ne!"

"Durdurun onu!"

Bağırış karşısında irkilen diğerleri onu durdurmak için koştu.

Ancak ne kadar yanıldıklarını anlamaları uzun sürmedi.

Pak!

"Ack!"

Paaak!

"Ack!"

"Bu piçler! Beni durdurmaya nasıl cüret ederler!"

Yaklaşmasını doğrudan engelleyenler sağa sola sıçradı, top gibi sekerek uzaklaştı.

Paaack!

Artık kimsenin kaçmasına ya da utanç içinde geri çekilmesine izin verilmiyordu ve ona doğru koşanlar çenelerine tekme yiyip salonun tavanına saplanıyorlardı.

Crash!

"...."

Güm!

Hyun Tang sersemlemiş bir halde tavana saplanan kafalara bakarken hareket edemiyordu.

Bu durumu nasıl açıklayacağından emin değildi.

"Şimdi de rüya mı görüyorum?

Bu olamazdı.

Rüya görüyor olamazdı.

Ama bu gerçeklik çok saçma değil miydi?

İnsanları tavana sürükleyen Hua Dağı'nın öğrencisi Hyun Tang ve Hyun Beop'a yaklaşmaya başladı.

Tam o sırada Hyun Beop aniden kendine geldi ve daha önce unuttuğu şeyi sordu.

"Sen, sen kimsin?"

"Ha... gerçekten sizi piçler..."

"... Um?"

"Senin gözlerin yok mu?"

Hua Dağı'nın öğrencisi göğsündeki erik çiçeğini işaret etti.

Erik mi?

Ne olmuş ona?

Hyun Beop hala anlayamadığı için öğrencinin yüzü buruştu,

"Eğer gözleriniz olsaydı, benim Hua Dağı'na ait olduğumu bilirdiniz. Başkasının evine girip orayı işgal etmeye çalışan ve kendilerini oranın sahibi olarak adlandıran şeyler! Ne? Ben kimim?"

"..."

Hyun Beop o anda bunu hissetti.

"Bu adamın aklı başında değil.

Sadece söyledikleri değildi. Ses tonu, ifadesi, sözleri ve hareketleri de tuhaftı.

"Kim kimdir, sizi piçler! Başkasının evinin sahibini gördüğünüzde ona karşı nazik olmalısınız! Her neyse, bu günlerde insanlar çok çılgın!"

"..."

Bu kadar genç bir çocuktan 'bu günlerde insanlar çıldırmış' sözünü duymak aklını kaçırmasına neden oldu.

"Sen!"

"Peki ya ben!!!"

"Eik...."

Sonunda Hyun Tang canını yakan boynunu tuttu.

"S-Sahyung!"

"Baba! İyi misin?"

Diğerleri ona destek olmak için koştu.

Hyun Tang kabaca nefes verdi ve sakinleşmeye çalıştı. Ancak bu esnada bile ilk kez gördüğü tuhaf yaratıkla konuşmayı ihmal etmedi.

"Sen kimsin?"

"Konuşmayı gerçekten anlamıyorsun, değil mi? Çok mu bunadın?"

"Ugh..."

"Sahyung! Sahyung, topla kendini!"

Hyun Tang titreyen bir elle Hyun Beop'un omzunu tuttu.

Hyun Beop dişlerini sıktı ve bağırdı,

"Hua Dağı'nın bir öğrencisine benziyorsun. Mezhebinizin eski müritleriyle tanıştıktan sonra nasıl bu kadar kibirli olabiliyorsunuz?"

"Ne?"

"Evet!"

"Ah?"

Hua Dağı'nın öğrencisi Chung Myung salondaki herkese bakarak gülümsedi.

Bu daha çok bir sırıtmaydı.

Herkese bakan Chung Myung başını eğdi ve sordu,

"Eski öğrenciler nerede?"

"Ne?"

"Onları gözlerimle göremiyorum, peki neredeler?"

"Sen!"

Hyun Beop kızgınlıkla bağırdı.

Ama Chung Myung parlayan gözlerle konuştu,

"İnsanlar bir süre önce gitti ve şimdi lanet solucanlar sürünerek geri dönüyor ve her yeri kokutuyor. Sizi katlayıp Güney Kenarı Dağı'na atacağım!"

O sırada Chung Myung'u takip eden Baek Cheon içeri girdi,

"Güney Kenarı'nı neden buraya getirdiniz?

Bir soruydu ama daha sonra sormaya karar verdi.

Chung Myung gözlerini devirdi,

"Ben kimim?"

Herkes yanan gözlerden ürktü.

"Ben Chung Myung, Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencisiyim, sizi lanet olası piçler!"

"Chung Myung?"

Öyleyse o muydu?

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi!"

"O!"

Chung Myung'a bakan herkes şok içinde bağırdı.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderi.

Şu anda dünyanın en iyisiydi ve neredeyse bu ismi kazanacaktı ki bundan vazgeçti ve şimdi ismi tüm dünyaya yayılıyordu.

Bu, bu adamın çoktan kendine bir isim yapmış ve gelecek için Hua Dağı'nda kendine istikrarlı bir konum yaratmış biri olduğu anlamına mı geliyordu?

Ama...

"Sadece üçüncü sınıf bir öğrenci olmak! Üstlerine karşı böyle saygısızca davranıyorsun! Hyun Jong nerede!"

Hyun Beop çığlık attığında, Chung Myung sırıttı,

"Hayır, siz yaşlı adamlar gerçekten düşüncelerinizi ve beyninizi dağın aşağısında mı bıraktınız? Burada kıdemli olan kim?"

"Sen! Kaç kere Hua Dağı'nı terk ettiğimizi söylersen söyle! Burada Hua Dağı ile mücadele ettiğimiz gerçeği değişmez!"

Chung Myung hızla hareket etti,

"Bir köpek burada havlamaya nasıl cüret eder?"

"... Ah, cidden. Bu adam."

"Ah, bir öyle diyorsun bir böyle. Ugh, İhtiyar."

Chung Myung parmağıyla kulağını temizlerken başını eğdi.

"Doğru. Doğru söyledin. Siz en kıdemlisiniz, değil mi?"

"Evet!"

"Bu kelimelerle kanıtlanabilecek bir şey değil. Size buradan olduğunuzu nasıl kanıtlayacağınızı basit bir şekilde anlatacağım. Eğer yapabilirseniz, hemen şimdi başımı öne eğip özür dileyeceğim."

"... bir yol mu?"

Chung Myung çenesiyle Hyun Beop'u işaret etti.

"Yaşlı adam, Erik Çiçeği Kılıcı'nı nasıl kullanacağını biliyor musun?"

"..."

"Hayır, unut bunu. En azından Yedi Erik Kılıcı'nı nasıl kullanacağını biliyor musun?"

"..."

"Altı Kılıç Dengesi mi?"

"Bunu hatırlıyorum."

"Kendini öv."

"..."

Hyun Beop farkına varmadan sustu.

Dürüst olmak gerekirse, Hua Dağı'nı terk edip daha geniş bir dünyaya gidenler Hua Dağı'nın tekniklerini öğrenmiş olabilirler miydi?

"O zaman..."

Chung Myung onlara acınacak haldeymişler gibi baktı.

"Kendilerine Mount'un kıdemlileri ve eski öğrencileri diyenler, Mount Hua'nın kılıç tekniklerini yapmayı bile bilmiyorlar."

"..."

"Hua Dağı'nda bir şey yapmış gibi değilsin."

"..."

"Zor zamanlar geçirdiğinde gittin, iyi yedin ve iyi yaşadın. Şimdi, biraz ikram almak için sürünerek geri mi dönüyorsun?"

Chung Myung'un gözlerinden delilik fışkırıyordu.

"Bu piçler Hua Dağı'nı bu kadar kolay bir hedef olarak mı görüyor? Canınız istediğinde bizi bir kenara atıp ihtiyacınız olduğunda geri mi alıyorsunuz! Sizi lanet olası pislikler!"

Ve sonunda kendini kaybetmişti.

Kıdemli mi?

Büyükler mi?

Bunlar ne cüretle karşısına çıkıp böyle saçma sapan konuşurlar?

Chung Myung kılıcını belinden çıkardı.

"Doğru. Biliyorum. Sorun değil. Hâlâ bunu kanıtlamanın bir yolu var."

"..."

Hyun Tang ve Hyun Beop, Chung Myung'un yaydığı güç tarafından bastırılmıştı.

Sadece Chung Myung'un kılıcını kınına geri koymasını ve ardından kılıcını kınında tutarken dikkatlice çekmesini izlediler.

"Kendilerine kıdemli diyenlerin tek bir üçüncü sınıf öğrenciyle bile başa çıkıp çıkamayacaklarını merak ediyorum. Tek seferde saldırmayı deneyin. Kaybedersem rollerinizi kabul ederim. Ama onun yerine!"

Chung Myung dişlerinin arasından homurdandı.

"Eğer yapamazsan, o zaman Hua Dağı'ndan aşağı sürün. Bakalım bugün kim ölecek, sizi piçler!"

Chung Myung ileri koştu. Ve kılıcını kınına sokarak hiç acımadan kafalarına nişan aldı.

Kılıçların ve kafaların güzelce çarpışmasının göz kamaştırıcı sesi Hua Dağı'ndaki gün batımında yankılandı.