Return of the Mount Hua Sect Bölüm 343 - Hepiniz Çıldırmış Olmalısınız! (3)

"Kim?"

"Hyun öğrencileri olduklarını duydum."

"O zaman tarikat lideriyle akrabalar mı?"

"Sahyung çok şaşırmış olmalı! Dışarı çıkanlara nasıl Sahyung denir? Onlar sadece yaşlı adamlar!"

"Doğru! Doğru!"

Hua Dağı'nın öğrencileri öfkelerini gizlemediler.

"Aradaki fark çok fazla olmalı.

Eski bir Hyun öğrencisi olmak bir yüktü. Bu eski öğrencilerin çekip gitmeyi seçtiği gerçeğini varsaymak da aynı derecede ağırdı.

Tarikat liderlerinin Sahyung dediği yaşlı adamlara nasıl davranmaları gerekiyordu?

Onlara misafir gibi davranmak rahatsız ediciydi ama tarikat liderlerinin Sahyung'u gibi davranmak imkânsızdı.

Baek Cheon iç çekti,

"Şimdilik, Tarikat Lideri yönlerine karar verene kadar mümkün olduğunca birbirinizle karşılaşmamaya çalışın."

"Peki ya karşılaşırsak?"

"... şimdilik onlara yaşlı bir insan gibi davranın."

"Evet."

Hua Dağı'nın müritlerinin yüzleri çarpılmıştı. Baek Cheon onlara baktı,

"Merak etmeyin, bir sorun çıkacağını sanmıyorum."

Ancak, dünyada her şeyin beklendiği gibi gerçekleşmesi nadir görülen bir durumdu.

"Bu da ne böyle?"

"Uh?"

Hyun Tang'ın yanakları titredi.

Bakışları masaya sabitlenmişti.

"Kutsal topraklarda et yemek! Hatta ızgarada pişirilmiş et! Et ne zamandan beri Hua Dağı'nın masalarına girmeye başladı!"

Baek Cheon bir an irkildi ama sonra Hyun Tang'a baktı ve sakince cevap verdi,

"Bildiğim kadarıyla Hua Dağı'nda et yemeye ilişkin özel bir yasak yok..."

"Bir şeyi yasaklamak ile göz yummak arasındaki farkı bilmediğinizi mi söylüyorsunuz? Hua Dağı Taoist bir mezheptir. Bu, xiulian uygularken ve tekniklerinizi uygularken komplikasyonlardan kaçınmak için et yememek anlamına gelir. Ve şimdi bunu herkese tavsiye mi ediyorsunuz?"

Baek Cheon onun bağırışları karşısında iç çekti.

Hyun Tang kızgın bir sesle sordu,

"Buna kim izin verdi?"

"Yaşlı Hyun Young verdi."

"İhtiyar olurken hiçbir şey öğrenmedi mi? Bu benim hatam. Hepsi benim hatam. O çocuğa Tao'yu doğru düzgün öğretemedim."

Baek Cheon'un gözleri seğirdi.

O çocuk mu?

Hua Dağı mı? Tao mu?

"Hayır, bu moronlar!

Baek Cheon tam bir şey söyleyecekken, Yoon Jong kolunu yakaladı,

"Sasuk."

"Umm."

Baek Cheon'un kelimeleri yutmakta zorlanan yüzü donup kaldı. Gürültüyü duyan Un Am da yemek odasına koştu,

"Neler oluyor?"

"Hua Dağı'nın masasında et görmek için! Bu ne tür bir yeni kural!"

Un Am sıkıntılı bir yüz ifadesiyle masaya baktı,

"Mevcut Hua Dağı et tüketimini yasaklamıyor."

"Ha! Sözlerimi sana iletemiyorum. Hyun Jong nerede? Mezhep lideriyle görüşmem gerek."

Un Am'ın yüzü bozulmaya başladı,

"O zaman..."

"Hahahaha!"

Jo Gul yıldırım gibi masaya koştu ve et tabağını aldı.

"O zaman yemeyin. Et yemiyoruz diye ölecek değiliz ya? Kurtulun şunlardan!"

"..."

"Acele edin!"

Hua Dağı'nın öğrencileri ayağa kalkıp yiyecekleri mutfağa taşımaya başladılar.

Şikâyeti olanlar da Jo Gul'un kendilerinden neden hareket etmelerini istediğini bildikleri için tek kelime etmeden hareket ettiler. Elbette bu tür şeylerin yaşanmasından en çok rahatsız olacak kişi mezhep lideriydi, bu yüzden ona bunu yaşatmayacaklardı.

"Neden içeri girmelerine izin verelim ki!

"Çok öfkeli olduğu kesin!

"Ugh. Sadece birkaç gün, birkaç gün daha...'

Un Am masanın toplanmasını izlerken dudağını ısırdı.

Bunun doğru mu yanlış mı olduğundan emin değildi. Şu anki Hua Dağı yasalarının geçmişe kıyasla ne olduğunu herkesten daha iyi bildikleri bir durumda değiller miydi?

"Sasuk, sabırlı ol."

Baek Cheon, başını sallayan Un Am'a fısıldadı.

Burada bir çatışma çıkarsa Hyun Jong katılmaya zorlanacaktı ve Un Am da bunu istemiyordu.

"Siz çok şey yaptınız."

"Sorun değil."

Baek Cheon yemek için sadece ot kalan masaya bakarak iç çekti.

Ama bu daha başlangıçtı,

"Nedir bu?"

"... Uh?"

Sabahın erken saatlerinde.

Hua Dağı'nın öğrencileri eğitim salonunda toplandılar ve güç eğitimi için taşımaları gereken metalleri tutarak boş gözlerle etrafa baktılar.

'Hayır, neden sabahın köründe geldiler...'

"Şimdi ne olacak?

Ancak Hyun Tang kalplerinde neler olup bittiğini bilmeden öğrencilere bağırdı.

"Ne yaptığınızı sordum."

"... pratik yapıyorum."

"Bu alıştırma mı?"

"Evet. Gücümüzü eğitmek için."

"Sizi aptallar!"

Hyun Tang sesini yükseltti,

"Hua Dağı'nın kılıcı Tao'nun kılıcıdır. Tao nedir? Kılıcımız doğayla bütünleşerek doğallığın peşinden gider. Ama yapay olarak kas gücü yaratmanın Hua Dağı'nın kılıcının arayışını engelleyeceğini bilmiyor muydunuz?"

Baek Cheon'un alnında damarlar belirdi,

"... bu şekilde daha güçlü olduk. Ve Dünya Murim Turnuvası'nda gücümüzü kanıtladık. Eğitim hakkında..."

"Bunun nedeni kısa vadede olmasıydı. Bu şekilde güçlü olursan, Hua Dağı'nın geleneksel yöntemini izleyerek daha da güçlü olabilirsin! Sadece birini bilip diğerini nasıl görmezden gelirsin?"

Ardından, öfkeden gözleri fal taşı gibi açılmış olan Hyun Tang bir şeyler söyledi,

"Sana bu eğitimi kim verdi? Hyun Jong muydu?"

"Hayır."

"O zaman bu eğitimi sana kim verdi?"

Chung Myung.

Ama bunlar söylenmemesi gereken sözlerdi ve cevap gecikince Hyun Tang şöyle dedi,

"Daha fazla konuşmaya gerek yok. Bu saçma uygulamayı hemen durdurun."

Baek Cheon kaşlarını çattı ve sertçe şöyle dedi,

"Bu Hua Dağı'nın eğitimidir. Dışarıdan birinin müdahale edebileceği bir şey değil."

"Yabancı mı? Bana yabancı mı dedin?"

"Evet."

Geri adım atmayınca Hyun Tang öfkesini göstermeye başladı,

"Yabancı. Evet. Tamam, ben bir yabancıyım. O zaman herkese sorun, aranızda Hua Dağı'nın eğitimi hakkında benden daha fazla şey bilen biri var mı?"

"... o..."

"Size Hua Dağı'nın kaybettiği eğitimi veriyorum ve siz dışarıdan biri olduğum için bunu dinlemeyeceğinizi mi söylüyorsunuz? Hua Dağı'nın kanunu bu mu?"

Bu şekilde konuştuktan sonra Baek Cheon sessizleşti.

"Hayır, bu hiç mantıklı olmayan bir durum.

Hyun müridi olmak başlı başına güçlü bir konumdu ve bu adam oradan ayrılmış olsa bile, hala yaşlı, hatta belki de mezhep lideri konumunda olan bir adamdı.

'O halde, Mezhep Liderinden daha yaşlı olduğu için geçmişteki Hua Dağı'nı Mezhep Liderinden daha iyi biliyordur.

Böyle bir kişinin söylediklerini görmezden gelmek kolay değildi.

"Söyleyecek bir şey yok. Bu saçma eğitimi bırakın ve meditasyona başlayın."

".... Meditasyon mu?"

"Evet. Tao'nun bir müridi zihnini arındırmalıdır. Kılıca yapışıp kalma. Tao'nun farkına vardığında, kılıç seni takip edecektir."

"..."

"Başla."

"Bekle..."

"Başla!"

Baek Cheon daha fazla konuşmak istedi ama sonunda gözlerini sıkıca kapattı ve tüm öğrenciler ne yapacaklarını bilemez bir halde ona bakarak şöyle dedi,

"... silahlarınızı bırakın ve meditasyona hazırlanın."

"Sahyung!"

"Şimdilik... doğru, sadece şimdilik."

Hepsi sustu ama gözleriyle umutsuzca konuşuyorlardı.

"Bu pisliği neden dinlediğimizi anlamıyorum?

'Sadece birkaç günlüğüne onlarla başa çıkmamız gerektiği için bize kavga etmememiz söylenmedi mi? Birkaç gün olmalı. Sadece birkaç gün!

Sonunda herkes memnuniyetsiz yüzlerle bağdaş kurup oturdu.

Hyun Tang'ın dudaklarında mutlu bir gülümseme belirdi.

"Sadece onları yavaş yavaş kendi rengime boyamam gerekiyor.

O zaman yakında beni takip edecekler.

"Ahhhhh!"

Jo Gul çığlık attı ve yatakhanedeki çay masasını tekmeledi. Uçan çay masasını alan Yoon Jong onu yere bıraktı.

"Lanet olası aptallar! Ackkk! Midem patlayacak!"

"Sakin ol."

Jo Gul dönüp Yoon Jong'a baktı,

"Kızgın değil misin Sahyung?"

"... kızgın?"

"..."

Yoon Jong kılıcı çekti ve sessizce gülerken bir bezle sildi,

"Öfkelendiğimizde ne yaparız? Onları bıçaklarız...."

"Sakin ol!"

Yoon Jong'un çok korkunç sözler söylemesini güçlükle engelleyen Jo Gul bakışlarını kaydırdı. Baek Cheon köşede oturuyordu.

Konukların gelmesinin üzerinden henüz birkaç gün geçmiş olmasına rağmen Baek Cheon bitkin görünüyordu.

"Sasuk... iyi misin?"

"... UH?"

"İyi misin diye sordum?"

".... Ne oldu?"

"...hayır, hiçbir şey."

"Uh."

Bir şeyler yanlıştı.

Bu kişide bir sorun vardı.

Baek Cheon'un normal durumlarda asla takınmayacağı bir bakıştı bu.

Ve Jo Gul adamı tamamen anlıyordu. Baek Cheon, Baek müritlerinin en büyük müridi olduğu için sürekli olarak o yaşlı insanların saçmalıklarına maruz kalan kişiydi.

Belki de tüm bu dırdırlar yüzünden kafasında yükselen bir öfke duygusuydu? Sadece birkaç gün içinde öyle çökmüş görünüyordu ki...

Jo Gul yine sinirlendi,

"Ne zaman gidecekler?"

"Şey. Gitme zamanları geldi."

"O zaman neden...."

Yoon Jong onun sözlerini çabucak kesti,

"Söylediklerinize dikkat edin. Etrafımıza kimi koyduklarını asla bilemeyiz."

"Ne demek istiyorsun?"

"Huh."

Yoon Jong içini çekince Jo Gul sustu,

"Haha... Sago, lütfen söyle bana."

Yu Yiseol, Jo Gul'un sözleri üzerine başını salladı.

"... Özür dilerim."

"Ne için?"

"Kkondae2 olduğu için onunla dalga geçtik. Ama gerçek bir kkondae kesinlikle farklıdır."

"..."

Bunu anlayabiliyordu,

"Ugh."

Jo Gul başını salladı.

Onlardan uzak dururlarsa hiçbir sorun çıkmayacağını düşünmüştü ama durum tamamen farklı bir hal aldı. Ne zaman bir şey yapsalar Hyun Tang bir hayalet gibi ortaya çıkıyor ve bildikleri hakkında dırdır ediyordu.

"Peki ya eski Hua Dağı!"

"Gelenek bu gelenek bu! Ne zaman gelenek kelimesini duysam neredeyse kusacaktım!"

"Başından sonuna kadar nasıl bu kadar kötü davranabiliyor!"

Kelimeler bu adamlar üzerinde hiçbir çaba ya da etki yaratmıyor gibiydi.

Otoritelerine karşı gelmek mi?

Dene bakalım.

Sorun şu ki, her konuştuklarında ataları resme dahil oluyordu.

'Eski Mezhep Lideri.... mezhep liderimiz için bir öğretmendir'

Bu sözler söylenir söylenmez, öğrenciler hiçbir şey söyleyemedi.

Eski mezhep liderlerini görmedikleri sürece onların sözlerini inkâr edemezlerdi ve konuyu daha fazla uzatırlarsa atalarının sözlerine itaatsizlik etmiş olurlardı.

Baek öğrencileri bu işe bulaşamazdı, bu yüzden sessiz kalmayı seçtiler ve Un öğrencileri hiçbir şey yapmadan sadece izleyebildiler.

"Tarikat Lideri neden sessiz kalıyor?"

"Gul."

Jo Gul mezhep liderlerinden şikâyet ettiği anda, ceset gibi görünen Baek Cheon ona ters ters baktı.

Jo Gul ürperdi.

"Şu anda kendini en sıkıntılı hisseden kişi Mezhep Lideri. İhtiyarlar hakkında atıp tutabilirsin ama Tarikat Lideri hakkında konuşma. Anladınız mı?"

"... evet. Sasuk."

Baek Cheon bundan sonra boş boş bakmaya devam etti.

Sonra dudağını ısırırken yüzünü kapattı.

"Bu çok kötü.

Mezhep lideri kararını verene kadar hiçbir şey yapamazdı.

"Mezhep Lideri kendini çok kötü hissediyor olmalı.

Tarikatta sadece bir büyük ihtiyar kalmış olsaydı, bunlar yaşanmazdı. Şu anki sorun Hyun Jong'un Hua Dağı'ndaki en yaşlı kişi olmasıydı ve diğerlerinin aksine, Hua Dağı'nda büyük ihtiyar olarak adlandırılabilecek hayatta kalan kimse yoktu.

Bu yüzden ne yapacağına dair hiçbir fikri yoktu.

"Ama Tarikat Lideri kararını vermiş olsaydı bu kadar sabırlı davranmazdı.

Baek Cheon başını salladı.

Bunun devam edemeyeceğini biliyordu. Hyun Jong aptal değildi. Bu yüzden şimdilik mezhep liderine güvenmeye ve beklemeye karar verdi.

"Tarikat liderine yardım etmeliyiz. Bu yüzden karşılık vermeyin ve konuşmayın. Size şimdilik uysal olmanızı söylüyorum. Anladınız mı?"

"Evet."

Cevaplarında hiç güç yoktu.

Ancak Baek Cheon onları eleştirmedi çünkü nasıl hissettiklerini herkesten daha iyi anlıyordu.

O sırada sessiz kalan Yoon Jong sordu,

"Ama... Chung Myung ne zaman dönecek?"

"... uh?"

Baek Cheon bir soruyla karşılık verince Yoon Jong kılıcını kınına geri soktu ve şöyle dedi,

"Bir şekilde buna dayanmayı başaracağımız söylenebilir ama Chung Myung gelirse ortalık karışır. O sözde özenti ruhları toplayıp uçurumdan aşağı atması mümkün değil mi?"

"..."

Baek Cheon tüm vücudunun tüylerinin diken diken olduğunu hissetti.

"O zamana kadar gerçekten burada mı kalacaklar?

Şu anda hayatta oldukları için mutlu olmalılar.

"Geleneklerden bahsederlerse ağızlarına yumruğu yerler."

Baek Cheon sinirlendiğini hissetti,

"Yani, bir şekilde, o geri gelmeden önce..."

"Ama."

Yu Yiseol onun sözünü kesti,

"Çözüm bu değil mi?"

"..."

Ne?

"Herkes dışarı atılacak."

"..."

Uh...

Çözüm mü? Doğru, teknik olarak öyleydi. Tabii buna gerçekten çözüm denebilirse.

Baek Cheon derin bir nefes aldı,

"Her neyse, yarına kadar mezhep lideri bir karşı önlem bulmalı. O zaman artık bize baskı yapamazlar."

"Ya kalmaya devam ederlerse? O zaman Mezhep Lideri bile bir şey yapamaz."

"... bu da bir sorun olmayacak," dedi Baek Cheon kararlı bir şekilde, "Zehri yok etmenin tek yolu zehirdir! Chung Myung'u o pisliklerin üzerine fırlatacağım!"

Baek Cheon hâlâ işin o noktaya gelmeyeceğini umuyordu.

"Ah, gıdıklanıyor."

Chung Myung kulaklarını kaşıdı.

"Neden?"

"Hayır, birden kulaklarım kaşınmaya başladı. Kim beni lanetliyor?"

"Hehe. Genç öğrenciyi arayan biri olabilir."

"... sorun şu ki çok fazla kişi var. İlk Dong-Ryong olmalı."

"Dong-Ryong mu?"

"Hayır, önemli değil."

Chung Myung gülümsedi ve şişeyi aldı,

"Ama Elder, düşündüğümden daha iyi içiyorsun."

"Hehehe. Bir tüccar nasıl içeceğini bilmezse para kazanamaz. Ne kadar istersen sana verebilirim. Bana bir başyapıt denebilir."

"Hehehe. Teşekkür ederim."

Yaşlı Hwang kıkırdadı,

"Son zamanlarda ün kazanan Hua Dağı'nın İlahi Ejderi ile içki içebilmek bir onur olmaz mıydı!"

"Hehehee!"

"Kuak! Şimdi ünün Ölü Deniz'i aşıyor olmalı! İsminiz her yerde hatırlanacak!"

"Heheheheehe!"

"Ahem! Dünyanın en iyi kılıç ustası! Geleceğin de en iyisi! Ve belki de tüm zamanların en iyi Hua Dağı kılıç ustası!"

"HAHAHAH!"

Hua Dağı'nın öğrencileri bir kkondae yüzünden ölürken, Chung Myung elli yıldır yaşayan bir tüccarın misafirperverliğinde her gün mutlu bir şekilde yaşıyordu.

... Hua Dağı'nda neler olduğunu bilmeden.