Return of the Mount Hua Sect Bölüm 339 - Sizin İçin Bağışlanmayı Tartışacak Nitelikte Değilim, Ama (4)

"Ahhhh! Seni lanet olası moron!"

Jo Gul çığlık atıp sırt üstü yere yığılırken, Chung Myung kahkahalara boğuldu.

"Aynı anda hem çalışıp hem de antrenman yapmak iyidir! Yarışmada aktiftin, öyleyse neden kendini tembel bir hayata alıştırmaya çalışıyorsun? Gözlerimi çamur kaplayana kadar bunu asla göremeyeceğim!"

"Çamur mu? Çamur olsa işe yarar mı?"

Baek Cheon bir bağırışla aşağıdan yukarı sıçradı ve Chung Myung'a doğru koşarken yerdeki çamuru kaptı. Ancak ona doğru koşar koşmaz Chung Myung'a bir tekme attı ve uçurumdan aşağı düştü.

"Ahhhkkk!"

Uzaktan gelen çığlıkları duyan herkes başını öne eğdi.

"Gösterdiğin cesareti asla unutmayacağım, Sasuk.

"Bu adam da her geçen gün daha az zeki oluyor.

"Yaşamak istiyor mu?

Chung Myung bunu görünce dilini şaklattı.

"Tch. Tch. Herkes buna kanmaya devam ediyor."

Chung Myung alkolünün bir kısmını içti ve arabadan atladı. Birlikte uçuruma tırmanan diğer müritler, belki de yorgunluktan başlarını kaldıramayarak yere düştüler.

Un Am sonunda dayanamadı ve sordu,

"Chung Myung."

"Uh?"

"Bunu yapmanın daha kolay bir yolu yok mu?"

"Eh. O zaman pratik olmaz."

"..."

Ah.

Doğru. Bu şekilde cevap vermesi çok doğaldı. Un Am, Chung Myung'un dönmesinin ne anlama geldiğini anladı.

"Neyse, geri dönmen iyi oldu."

"Evet, Sasuk. Biz..."

Bir şeyler söylemek üzere olan Chung Myung kaşlarını çatarak sustu. Ardından Un Am'ın arkasında sıralanmış olan Baek ve Chung öğrencilerine yaklaştı.

Herkes ne yapacağını bilemez bir halde nefesini tuttu ve Chung Myung uzanıp sıradaki öğrencilerin kalçalarını ve kollarını dürttü ve kaşlarını daha da çattı.

"Hayır, ben yokken ne yaptınız da vücut kaslarınız ikiye bölündü?"

"..."

Yarıya mı indirilmiş?

Bu çocuklar haydut gibi görünüyorlardı ama yarı yarıya küçülmüşlerdi.

Kasları şişerken ne demek istiyordu?

"Söylediğim eğitimi yapmış olsaydınız, bunlar olmazdı, değil mi?"

"Ah... doğru... ama..."

Yüzlerinde bir utanç ifadesi belirdi. Ne yazık ki söyleyecek bir mazeretleri yoktu.

"Doğru. İnsanlar biraz ara vermeli."

"Doğru mu?"

"Ama arkamdaki insanların böyle düşünüp düşünmeyeceğini bilmiyorum."

"... Uh?"

Çünkü arabalarıyla uçuruma tırmanan herkes zehir dolu gözlerle onlara bakıyordu.

"Biz bu haldeyken hepiniz rahat rahat oynayıp yemek yediniz, öyle mi?"

"Şu ince elleri görüyor musun? Bir vuruşta kırılırlar, değil mi?"

"Onları öldürmeliyiz! Öldürün onları!"

Hua Dağı'nın masum öğrencileri, sırf geride kalanlar orada rahatça yaşıyor diye sitem konusu oldular.

"... bu... bu..."

O anda, yüzünde bir gülümsemeyle bir adam önden yürüdü.

"Sasuk!"

"Baek Sang Sasuk!"

Herkes sanki kurtarıcılarıymış gibi hevesle ona baktı. Ancak Baek Sang son derece nazikti ve zirveyi işaret ederken sıcak bir şekilde gülümsedi.

"Lotus Tepesi."

"Ah?"

"... koş..."

"..."

Bazıları birbirlerine baktı ve zirveye doğru koşmaya başladı. Ve sonra diğerleri de durumu fark ederek hemen koşmaya başladılar.

"Çekil yolumdan!!!!"

"Hayır, bu ne saçmalık! Bunun onlar için bir karşılama olması gerekmiyor muydu?"

"Hoş geldin, ayağım! Çekil yolumdan!"

Uçuruma tırmananlar Hua Dağı müritlerinin arabaları kapıp yukarı çekerken Lotus Zirvesi'ne doğru koşmalarını izlediler.

"... şimdilik içeri girelim."

Kiiik. Kiiiik.

Tekerleklerin yuvarlanma seslerini duymak çok iç karartıcıydı.

"Tch. Buradaki pozisyonumu terk etmemem gerektiğini biliyordum."

Chung Myung, arabasını çeken müritlerin önünde yürüyordu.

Onları izleyen Un Am tek bir şey düşünmeden edemedi.

"Uçurumdan düşen Baek Cheon neden kimsenin umurunda değil?

Evet.

Sonunda Hua Dağı'nın tamamlandığını hissetti ve başını salladı.

"Teşekkürler, Mezhep Lideri!"

"Hepiniz gerçekten çok çalıştınız."

"Um."

Hyun Jong yardımsever bir ifadeyle başını salladı.

Uzun yolculuk boyunca biriken yorgunluğu ılık bir banyo ile temizlenen yüzünde gizlenemeyen bir memnuniyet duygusu ortaya çıktı.

"Ben bir süreliğine yokken herkes Hua Dağı'nı korumak için çok çalıştı. Sen özel bir şey yaptın mı?"

"Ne zorluğu? Tarikat Lideri o kadar uzun bir yol kat etti ki, nasıl olur da zor işi bizim yaptığımızı söyleyebiliriz? Aksine, Hua Dağı'nın Shaolin'de aktif olduğuna dair söylentileri duyunca heyecanlandım. Burada kendimizi kontrol edemedik."

"Söylentiler bu kadar hızlı mı yayıldı?"

"Evet. Bu sayede herkes tek yürek halinde seviniyor ve tezahürat yapıyordu."

Un Am'ın her zaman sakin olan yüzü kırmızıya boyanmıştı. Tarikat liderinin önünde sadece saygılı değil, aynı zamanda içi sevinçle doluydu.

"Huhuhu."

Hyun Jong kahkahalara boğuldu.

Başarılan şeyi övmek ile bunu başkalarının ağzından duymak arasında kesinlikle bir fark vardı.

Bu konuda heyecanlanan Un Am'ı gördüğünde, başarılan işin ne kadar büyük olduğunu anladı.

"Bu iyi bir şey. Eğer söylentiler biz gelmeden önce Shaanxi'ye yayıldıysa, tüm dünyaya yayılması uzun sürmez."

Hyun Snag'ın sözleri üzerine Un Am başını salladı,

"Evet, Elder. Geldiğinizde gördüğünüz gibi, aşağıdaki köy kargaşa içinde! Millet, Hua Dağı eski ihtişamına kavuştuğu için çok mutluyum."

"Doğru. Ne kadar güzel bir şey."

Hyun Sang mutlu bir şekilde güldü ve o anda Hyun Young keskin bir sesle konuştu,

"Peki, o zaman yemek yiyelim."

Acı bir duyguyla doluydu.

"Sen yokken yanlış bir şey mi yaptık?"

"Büyük bir sorun yoktu. Yunnan ile yapılan ticaret nedeniyle bazı şeylerin tüccar birliğiyle koordine edilmesi gerekiyordu, ancak büyük bir değişiklik olmadı, bu nedenle kontrol edebilir ve emir verebilirsiniz."

"Anladım. Bunun dışında..."

"Bunun dışında..."

"Ahhhhhh!"

"..."

Un Am tek kelime etmeden şaşkınlıkla başını çevirdi. Kapının dışından çaresiz bir çığlık geldi.

"Ahem. Bunun dışında..."

Bir şekilde görmezden gelmeye ve konuşmaya devam etmeye çalıştı ama konuşmak kolay değildi.

"Ackkkkkk!"

"O piç neden geri döndü? Neden!"

"Neden gelir gelmez bunu yapıyorsun? Acchhh! Lanet olsun!"

Un Am biraz titredi ve sonunda oturduğu yerden kalkarak kapıyı açtı. Yaşlı öğrenciler tarikat lideriyle konuşurken bağıranları azarlamak için dışarı çıktı.

"...."

Ama nutku tutulmuştu. Sadece bir saat sonra, Hua Dağı'nın müritleri salyalarını akıtıyor ve yerde yuvarlanıyordu.

'Biri onları bir mayının içine mi koydu?

Bir dakika önce kesinlikle iyiydiler...

Chung Myung dilenci kılıklı müritlere bakarken başını salladı.

"Bu insanlar! Etrafta kimse yok diye bir aydır oyun mu oynuyordunuz?"

"Çalıştık! Elimizden geleni yaptık!"

"En iyisini mi? En iyisi mi? Şeytani Tarikat'tan bir piç gelip sizi bıçaklarsa, onu engellemek için elinizden gelenin en iyisini yaptığınızı mı söyleyeceksiniz? Bir kılıç tekniğini öğrenmek için bir ay yeterli bir süre ve siz bunu boşa harcadınız, anladınız mı? Tamam. Sahyung'larımın boşa harcadığı zamanı geri getireceğim!"

"Kurtar... bizi... Ack!"

Bu korkunç sahneyi gören Un Am için sevgi dolu bir ses geldi.

"Un Am."

"Ah? Tarikat Lideri."

Un Am, gülümseyip başını sallayan Hyun Jong'a baktı.

Doğru, duracak...

"Kapat."

"...evet."

Un Am, tarikat liderinin söylediği gibi kapıyı kapattı ve hiçbir şey olmamış gibi arkasına yaslandı.

Daha da üzücü olan, diğer büyüklerin ve Un Geom'un bile hiçbir şey olmamış gibi oturuyor olmasıydı.

"Bir şeyler değişmiş gibi görünüyor.

Neyin değiştiğini bilmiyorum ama bir şeylerin değiştiğini hissettiğim kesin...

"Şey, yani..."

Toplantı boyunca. Öğrencilerin çığlıkları kulaklarından gitmiyordu.

"Çalmak mı?"

"..."

"Ölümün kritik noktasını aşan bir insan, Shaolin'de kılıçlarla dövülüp tokatlanırken, sen etrafta mı oynuyordun? Söylediğiniz bu mu?"

Hua Dağı'nın öğrencilerinin gözleri yaşarmıştı.

Elbette kendilerine yapılan hakaretleri anlayabiliyorlardı.

Çünkü kendileri için çok sıkı çalışmış olmalarına rağmen, kendilerine bu şekilde hitap edilmesinin kendilerini kötü hissettirdiğini biliyorlardı.

Ne kadar pratik yaparlarsa yapsınlar, ölseler bile Chung Myung ile aynı yoğunlukta pratik yaptıklarını söylemeye kendilerini asla alamazlardı.

Bu yüzden onun savurduğu küfürleri kabul etmek zorundaydılar. Küfürler ve beddualar iyiydi.

Ama onları üzen şey, önlerinde çılgınca koşan kuduz köpeğin değil de Baek Cheon'un olmasıydı.

Yine de... Hayır, uçurumdan düşen Baek Cheon canlı olarak geri dönmüştü ve kulakları kanayana kadar onları rahatsız ediyordu.

"Uçurumun yüksekliği azaldı mı?

"Ölmesi gerekirdi!

Shaolin'e giden diğer öğrenciler de onlara kocaman gözlerle bakıyordu.

Shaolin'e gitmiş ama iblis olarak geri dönmüş haydutlara benziyorlardı.

"Yarışmada ne oldu böyle?

Yetenekler de yetenekle belirlenirdi ama pek çok şey kişinin ne kadar sıkı çalıştığıyla belirlenirdi. Bu nedenle Shaolin'i ziyaret edenlerin çoğu zaten diğerlerinden daha iyi olan kişilerdi.

"Herkes dinlesin."

"Evet, Sahyung!"

Baek ve Chung'un öğrencileri sert seslerle cevap verirken vücutlarının üst kısmı da kaskatı kesilmişti.

"Bu sefer Shaolin'e yaptığımız yolculukta çok şey yaşadık ve geri döndük. Bunlar basit deneyimler değildi. Wudang ve diğer mezhepleri kendi gözlerimizle görmek kesinlikle çok faydalı oldu."

"Evet!"

"Ama..."

Baek Cheon dudağını ısırdı ve devam etti,

"Ancak sizlerin bu kadar iyi bir deneyim yaşamamış olmanız sahyung'unuz olarak benim için çok üzücü bir şeydi."

"..."

"Eğer dişin düşerse, diş etinin içine bir şey koy ve onu kullan! Hadi ama! Geçtiğimiz ay boyunca gördüklerimi ve hissettiklerimi kesinlikle vücudunuza kazıyacağım! Merak etmeyin, bu deneyim size bir farklılık hissettirmeyecek ya da motivasyonunuzu kaybettirmeyecek. Anladın mı? Anladınız mı? Endişelenme ve buraya gel!"

"..."

Hayır.

Burada iyiyiz....

".... Anladınız mı diye sordum?"

"Evet!"

Öğrencilerin sanki Hua Dağı yükselecekmiş gibi yüksek sesle cevap verdiğini gören Baek Cheon başını salladı.

"Birileri yüzünden köpekler gibi acı çekmek zorunda kalan bizlerin aksine, rahat bir zaman geçirdiğinizi kesinlikle söylemiyorum, ama artık değil!"

"İşte bu kadar.

İşte bu kadar.

"Geçmişte bize işkence eden tek kişi Chung Myung'du. Şimdi hepsi bu işin içinde! Birlikte!

Baek Cheon başını çevirdi ve titreyen öğrencilere baktı.

"Çocuklar."

"Evet!"

Ve başparmağıyla boynunu kesiyormuş gibi yaptı.

"Gidin."

"Evet!"

En öndeki Yoon Jong ve Jo Gul gözlerini ileriye çevirip koşmaya başladılar. Aynı anda Shaolin'e gitmiş olan herkes kinlerinin intikamını almak için diğerlerinin arkasından koşmaya başladı.

Hua Dağı topraklarının bir köşesinde, iki taraf birbirine karışmaya başladığında toz yükseldi ve bu durumla hiçbir ilgisi olmayan bir grup insan bunu izledi...

...Hua Dağı'na eşlik eden Huayoung Kapısı öğrencileri.

Asık suratlı gözlerle orada durdular.

"Kapı Lideri."

".... Uh?"

"Yani, Hua Dağı... taoistlerle... saf..."

Wei Lishan nazikçe öğrencilerinin gözlerinden uzaklaştı.

"... buraya gelmeyeli çok uzun zaman oldu."

"Herkesin Tao'yu koruduğu bir yer..."

"Böyle mi yapıyorlardı?"

"...ve şimdi?"

"Gürültü."

Wei Lishan öksürdü,

"Dışarıda gösterilenler her şey değil! Bunu tecrübe etmedik mi? Shaolin'de de gördünüz! Hua Dağı'nın öğrencilerinin ne kadar büyük olduğunu!"

"Biliyoruz..."

"Görünüşlerine aldanmayın, gerçeğe bakın! Gerçeğe!"

"... ama, baba."

"Um?"

Yanındaki Wei Soheng, kafası karışmış bir şekilde şöyle dedi.

"Ben de dahil olmak üzere bazılarımızın ana mezhepte onlar gibi eğitim alacağını söylemiştiniz."

"... doğru."

"... böyle mi?"

Wei Lishan yavaşça başını çevirdi. Hua Dağı'nın öğrencileri şimdi birbirleriyle dövüşüyorlardı.

Wei Lishan gökyüzüne baktı,

"... Bunu düşünmem gerekebilir."

Ve yaptığı seçimde ölümcül bir yanlışlık olup olmadığını ciddi ciddi düşünmeye başladı.