Return of the Mount Hua Sect Bölüm 342 - Hepiniz Çıldırmış Olmalısınız! (2)

Çalkala!

Dumanı tüten çaydanlıktan gelen çay suyu fincanı yarısına kadar doldurdu.

Hyun Jong çay fincanını nazikçe yaşlı Hyun Tang'a uzattı.

"Um."

Hyun Tang çay fincanını dudaklarına götürdü. Çayın kokusu burnunu delip geçti. Ve bir yudum alırken başını salladı,

"Çay yapma becerilerini geliştirmişsin."

"Eskiden yaptığım çayı hatırlıyor musun?"

"Evet, hatırlıyorum. Bana verdiğin çayın tadı hayatım boyunca unutamadığım bir şeydi."

Hyun Jong gülümsedi,

"Çok fazla pişmanlığın var gibi görünüyor."

".. doğru. Var."

Yumuşak bir konuşma. Ancak bu konuşmayı izleyenlerin ifadeleri pek de yumuşak değildi.

Tarikat liderinin konutu.

Hyun Jong, sağında ve solunda Hyun Sang ve Hyun Young ile birlikte en üstte oturuyordu. İki büyüğün önünde ise Un Am ve Un Geom'un da aralarında bulunduğu Un öğrencileri oturuyordu.

Diğer tarafta ise bacak bacak üstüne atmış Hyun Tang ve yanında getirdiği insanlar oturuyordu.

Sessiz bir karşılaşma, sessizlik ve aralarında akan ince çay kokusu.

Durumdan hoşlanmayan Hyun Tang önce ağzını açtı,

"Daha yaşlanmadın bile."

"İyi şeyler olduğunda insanlar yaşlandıktan sonra gençleşebilir."

Hyun Tang, Hyun Jong'a bakarak, "Doğru, elbette, iyi bir şey," dedi.

"Buranın sana bu kadar yakıştığını görmek içimi rahatlattı. Aslında oldukça endişeliydim."

"Ha!"

Bunu söyler söylemez Hyun Young homurdandı. Hyun Jong ona kendini tutması için bir bakış attı, o da sustu ama söylenenler silinemedi.

"Endişelendiğiniz için teşekkür ederim."

"Hayır. Hua Dağı'na bu kadar iyi liderlik ettiğin için sana teşekkür etmeliyim."

Hyun Young memnuniyetsiz bir yüz ifadesiyle Hyun Tang'a baktı. Hyun Sang bile rahatsızlığına dayanamayarak öksürdü.

"Yani..."

Hyun Jong bu atmosferi değiştirmek istercesine ağzını açtı,

"Buraya neden geldin?"

Hyun Tang başka bir şey söylemeden Hyun Jong'a baktı.

"Sen de çok değişmişsin."

"..."

"Eskiden doğrudan konuşmaktan kaçınan bir insandın. Çok imalı konuşurdun."

"Yıllar sonra nehirler ve dağlar bile değişir. İnsanların değişmemesi için bir neden var mı?"

"Evet, evet, ama ben senin olduğun gibi kalmanı istedim."

Hyun Jong cevap vermedi.

Cevap vermesine gerek yoktu. Cevap vermesi gereken o değil, Hyun Tang'dı.

"Sanırım soruma cevap vermelisin."

"Evet. Sanırım öyle."

Hyun Tang biraz içini çekti ve Hua Dağı'ndaki insanlara baktı,

"Otuz yıl önce Hua Dağı'ndan kendi ayaklarım üzerinde yürüyerek çıktım."

"...."

"Çünkü Hua Dağı için bir gelecek olmadığını düşündüm. Hayır, daha doğrusu, Hua Dağı'nı kendi gücümle canlandıramayacağımı düşündüğüm için."

"Anlıyorum."

"Ama yaşlandıkça fikrim değişti."

Hyun Tang gülümsedi,

"Hua Dağı kalbimin tam ortasında olduğu için elimde değildi ve zaman geçtikçe onu unutacağımı düşündüm, ancak Hua Dağı'nın kalbimdeki yeri büyümeye devam ediyor."

Hyun Young güldü,

"Otuz yıl boyunca ne kadar iyi dayandığınıza bakılırsa, hiç de o kadar büyük olamazdı."

".... Hyun Young."

"Evet. Biliyorum. Biliyorum."

Hyun Jong ona seslendiğinde, Hyun Young ağzını kapattı. Ancak dudakları somurtuyormuş gibi dışarı çıkmıştı.

Hyun Tang sakince konuştu,

"Doğru. Ne diyebilirim ki? Her halükarda, Hua Dağı'nı kendi ayaklarımız üzerinde terk eden bizleriz, bu yüzden eleştirilere katlanmaktan başka bir şey yapamayız."

Hyun Jong kaşlarını çattı,

"Soruma henüz cevap vermediniz."

"... Dünyada yaşarken Hua Dağı'nı unutmaya çalıştım. Bir temel kurdum ve hayat daha az zorlaştı... Ama kalbimdeki boşluk asla dolmayacaktı. Bu arada, yaşadığım yer olan Hua Dağı'nın adını duymuştum."

Hyun Sang dudağını ısırdı.

"Ne kadar çok dinlersem, o...

Onlar bir vakıf kurup mutlu mesut yaşarken, Hyun Jong Hua Dağı'nı kurtarmak için her şeyden vazgeçti.

Birazcık düşünseler, vicdan sahibi hiç kimsenin Hyun Jong'a bir şey söylemeyeceğinden emindiler.

"Hua Dağı'nın adını dünyaya duyurduğunu duyduğum an, kalbime gömdüğüm pişmanlıklarımı kontrol edemedim. Bu yüzden, benim gibi düşünen insanlar ve onların torunlarıyla birlikte Hua Dağı'na geldim."

Hyun Jong başını salladı,

"Ne demek istediğinizi anlıyorum ama hala bir cevap bulamadım."

"... ne tür bir cevaptan bahsediyorsun?"

"Sahyung Hua Dağı'nda ne yapmaya çalışıyor?"

Hyun Tang, Hyun Jong'a baktı ve şöyle dedi,

"Hiçbir şey yapamaz mıyım?"

"..."

"Ben bir günahkârım. Hua Dağı'na adım atamayacak bir konumdayım. Ne isteyebilirim ki? Sadece Hua Dağı'nın havasını soluyup burada gübreye dönüşsem yeter."

"Ugh."

"Dünyada kendi yetenekleriyle buraya gelen herkes kendine ait bir hayat kurdu. Hua Dağı'na kesinlikle yardım edeceklerdir. Bu yüzden bize Hua Dağı'nın ruhları olma şansı verin. Yaşlı bedenim burada parçalansın. Hua Dağı için yaşamak istiyorum."

Hyun Jong iç çekti,

"Sahyung..."

"Bu ne cüret!"

O anda Hyun Young yerinden fırladı ve onları işaret etti.

"Hua Dağı harap olduğunda ve çöküşün eşiğindeyken yanınıza bile gelmediniz, ama şimdi ne? Hua Dağı'nın ruhu mu? Hiç vicdanın yok mu senin?"

"Hyun Young, sakin ol."

"Sahyung, şu anda bunu yapabileceğimi mi sanıyorsun? Sözleri çok açık değil mi? Son otuz yıl boyunca bilmiyormuş gibi davrandılar ve her an düşeceğimizi düşündüler ve şimdi Hua Dağı'nın iyi durumda olduğunu gördükleri için ölmeden önce güzel yemekler yemeye gelmek istiyorlar! Söyledikleri bu değil mi!"

Hyun Young homurdandı ve bağırdı,

"Bunu daha fazla duymak istemiyorum! Bu piçleri hemen dışarı çıkarın!"

"Hyun Young!"

İşte o zaman,

"Üzgünüm, ama Tarikat Lideri. Bu sefer Sajae ile aynı düşüncelere sahibim."

"..."

Hyun Sang'ın yüzü kaskatı kesilmişti,

"Düşünmek için bir sebep yok. Bunlar Hua Dağı'nı kendi ayaklarıyla terk eden insanlar. Bu toprağa geri dönmelerine nasıl izin verebiliriz? Ruhlar mı? Hua Dağı'nın böyle ruhlara ihtiyacı yok."

"...."

"Hemen geri dönmelisiniz."

Hyun Jong kaşlarını hafifçe çattı ve gözlerini kapattı.

Hyun Tang yavaşça şöyle dedi,

"Duygularınızı tamamen anlıyorum. Bir sahyung olmak..."

"Kendine nasıl Sahyung diyebiliyorsun!"

"Hyun Young!"

"Hayır! Tarikat Lideri! Bu da başka bir şey değil mi? Bu adam nasıl olur da gelip bize Sahyung gibi davranabilir!"

"Yapabilir."

Hyun Jong onun elini sıktı.

Bu hareketin Hyun Jong'un ne kadar üzgün hissettiğini ifade etme şekli olduğunu bilen Hyun Young sustu.

Hyun Jong ağır bir sesle konuştu,

"... Neden bahsettiğinizi anlıyorum, ancak şu anda bir karar vermek benim için utanç verici."

"Evet. Elbette."

"Sana dinlenmen için bir yer vereceğim, öyle yap. Dağa tırmanırken yorulmuş olmalısın."

"Bunu yapacağım."

Hyun Tang parlak bir şekilde gülümsedi ve Hyun Jong Un Am'a döndü.

"Am."

"Emredersiniz, Tarikat Lideri."

"Onlara Mavi Erik konutunu ver ve bir de yemek hazırla."

"... Anlıyorum."

Un Am ayağa kalktı,

"Sana rehberlik edeceğim."

"Tamam."

Hyun Tang ve diğerleri ayağa kalkarken Un Am da odadan çıktı.

Un Am ve diğerleri ayrılırken, Hyun Tang başını hafifçe çevirerek Hyun Jong'a baktı.

"Tek kelime etmeden tekrar karşınıza çıktığım için özür dilerim."

"..."

"Ama Hua Dağı konusundaki samimiyetimi bilmeni istiyorum."

Hyun Jong cevap vermeden başını salladı ve Hyun Tang gülümseyerek oradan ayrıldı.

"Tarikat Lideri!"

O gider gitmez Hyun Young sesini yükseltti.

"Bekleyin."

"Ama!"

"Sana beklemeni söylemedim mi?"

"Öhöm!"

Hyun Jong içini çekti ve şöyle dedi,

"Üzgünüm ama gitmenizin bir sakıncası var mı? Büyüklerle konuşmam gereken bir şey var."

"Peki, Mezhep Lideri."

Odayı dolduran Un öğrencileri ayağa kalktı ve dışarı çıktı. Yalnızca Un öğrencileri ayrılmıştı ve Hyun Jong çay fincanını okşarken şöyle dedi,

"Ne düşünüyorsun?"

"Düşünecek ne var ki?! Bu kadarı da fazla!"

Hyun Young çığlık attı,

"Artık Hua Dağı'nın ünü arttığına göre, bir şeyler elde etmeye ve bizi yemeye çalışmak için bir plan var!"

"Ben de aynı fikirdeyim, Mezhep Lideri."

Böyle şeyleri asla açıkça söylemeyen Hyun Sang, Hyun Young'ın tarafını tutuyordu,

"Buraya iyi niyetle geldikleri söylenemez. Geçmişte bizim kadar fakir değillerdi. Hua Dağı'ndan yüz çeviren bu insanların neden şimdi gelip yüzümüze baktıkları belli değil mi?"

"Ve!"

Hyun Young dişlerini biledi,

"Buraya iyi niyetle gelmiş olsalar bile durum aynı. Onlar Hua Dağı'ndan yüz çeviren ve onu terk edenlerdir. Eylemlerini düşünmek mi? Cidden mi? Karakter yansımasının böyle olmadığını bilmeyen biri değilim!"

Hyun Jong iç çekti,

"Haksız olduğunuzu düşünmüyorum."

"O zaman onları hemen kovun, Mezhep Lideri!"

"Biraz bekleyelim."

"Neden?"

Hyun Jong'un eli titredi,

"Unuttunuz mu? Artık Hua Dağı geçmişte olduğu gibi başkalarının bakışlarını umursamadan edemiyor."

"..."

"Eğer Hua Dağı'ndan bu şekilde ayrılırlarsa, Hua Dağı'nın eski öğrencilerinin burada nasıl kötü muamele gördükleri mutlaka konuşulacaktır."

"Bu mantıklı mı?"

"Mantıklı değil. Ama dünyanın neresinde gerçeğe ulaşmak bu kadar kolay?"

"..."

"Kafayı Hua Dağımızı aşındırmaya takmış olanlara yem atamayız. Onları besleyeceğiz ve birkaç gün boyunca iyi davranacağız."

Hyun Young derin bir nefes aldı,

"Tarikat Liderinin ne demek istediğini anlıyorum ama bu kadar basit olacağını sanmıyorum. Kararlılıkla gelenler bu kadar kolay mı gidecek?"

"O çocuğu kullanabiliriz."

Hyun Jong sakin bir sesle konuştu ve iç çekti.

"İyiden sonra bu kötü mü?

Kötü haberlerin iyi haberlerin hemen arkasından geldiği hep bilinirdi. Ama böyle olmasını beklemiyordu.

"Çok sinir bozucu.

Hyun Jong iç çekti.

"... Sahyung."

"Um?"

"Hyun Jong düşündüğümden çok daha sert değil mi?"

Hyun Tang, Hyun Beop'un sözleri karşısında gülümsedi.

"Biliyorum."

"Sahyung geldiğinde dümdüz yatacağını düşünmüştüm ama o zayıf adamın en tepede oturup gülümsediğini görmek midemi bulandırıyor. O yerin en başta Sahyung'a ait olması gerekmiyor muydu?"

"Sesini alçalt."

Hyun Tang ona baktı.

"Burası Hua Dağı."

"Burası sadece çocukların olduğu bir yer değil mi?"

"Hayır."

Hyun Tang çarpık bir gülümsemeyle Hua Dağı'na baktı. Tüm bunlar onun ellerine düşecekti.

"Güçlü gibi davranıyor ama gerçek doğası saklanamaz. Hyun Jong eninde sonunda bizi kabul etmek zorunda kalacak. Yakında daha fazla insan Hua Dağı'na ulaşacak ve ona baskı yapacak, bu yüzden başka yolu yok."

"Evet, Sahyung."

"Hua Dağı iyi öğrenciler kazandığı ve çöküşten kurtulduğu için şanslı olsa da, Hyung Jong gibi zayıf bir kişi geçmişte sahip olduğu ihtişamı geri kazanamaz. Bu yüzden yardımımıza ihtiyacı olacak."

"Elbette."

Hyun Tang gülümsedi,

"Doğru zaman gelene kadar, başınızı biraz eğmeniz iyi olacaktır. Yapılacak ilk şey kimliğimizi geri kazanmak, bu yüzden kimsenin pervasızca hareket etmesini istemiyorum."

"Evet."

"Güzel. Hadi gidelim."

Hyun Tang gülümseyerek arkasından Un Am'a baktı ve ileriye doğru yürüdü.

Elbette ona olumlu tepki vermeyecekleri bekleniyordu. Ama bunun çok uzun sürmeyeceği kesindi.

"Hak ettiğim konumu geri alacağım.

Onun için.

Ve Hua Dağı'nın iyiliği için.

Yaşlı adamın ağzından bir sırıtış kaçtı.

Her şey normale dönecekti.

Doğru, doğru şekilde.