Return of the Mount Hua Sect Bölüm 348 - Ben Chung Myung, Hua Dağı'nın Üçüncü Sınıf Öğrencisiyim (2)

Paaaaak!

"Ackkkkk!"

"Durdurun onu!"

"Biri bir şey yapsın!"

Aç bir kurt bu koyun sürüsünün arasında vahşice koşuyordu.

"Bu piçler! İstiyorsanız uçurumdan atlayın! Ellerimde ölmek isteyebilirsiniz, değil mi? Buraya gelin! Bakalım o kafalar ne kadar sert! Geber! Geber! Geber! Geber!"

İrkildim!

Salonun girişinde durup bu kaosu izleyen Baek Cheon ve diğer öğrenciler titredi.

Yoon Jong yavaşça yanındaki Baek Cheon'a döndü.

"Uh... Sasuk."

"Um?"

"... onu durdurmamız gerekmiyor mu?"

"..."

Baek Cheon içeriye doğru bir bakış attı ve sonra bakışlarını kaçırdı.

"Yoon Jong."

"Evet."

"Bunu durdurmak mı istiyorsun?"

"..."

Yoon Jong söyleyecek bir şey bulamadı ve sustu. Chung Myung etrafta çılgınca koşturuyor ve onu izliyordu, Yoon Jong onu durdurmak için ne yapabileceğinden emin değildi.

O bir tür doğal afetti.

Tayfunlardan kaçınmak gerekirdi, onlarla yüzleşmek değil. Bu durumda, nefeslerini tutup tayfunun geçmesini beklemek onlar için en doğrusuydu.

"Böyle olacağını biliyorduk."

"Ama bu..."

Tabii ki. Tabii ki.

En başta onu buraya göndermeleri, işleri dostane bir şekilde çözmeme isteklerinin bir ifadesinden başka bir şey değildi.

Dürüst olmak gerekirse, Chung Myung'u içeri ittikten sonra güzel ve temiz bir şekilde biten bir şey olmuş muydu? Büyük Shaolin bile Chung Myung ile yolları kesiştiği için şu anda utanç içinde değil miydi?

Yoon Jong kaybolmuş bir sesle mırıldandı,

"Ama zarafetlerini bu kadar çabuk kaybedeceklerini düşünmemiştim..."

Jo Gul başını salladı,

"Chung Myung'dan beklendiği gibi. Bize her zaman hayal ettiğimizden daha fazlasını gösterir."

Yu Yiseol başını salladı ve Baek Cheon'un kafası karıştı.

"Bu adam hiç tereddüt etmiyor mu?

Bu 'büyük', tarikat liderlerinin sahyung'u olan biriydi. Elbette Baek Cheon da buna pek anlam veremiyordu ama onlara sıradan bir grup insan gibi davranmak kolay değildi.

Bu yüzden bunca zamandır tereddüt ediyordu.

Ama Chung Myung, Chung Myung'du.

"Bazı açılardan saygıdeğer biri.

Arkasına bakmadan ilerleyebilmesi çok tuhaftı.

"Ama böyle olması çok havalı..."

"... Bunu inkar edemem."

Çok ferahlatıcı.

Ferahlatıcıydı, sanki sürekli kafası iyiydi ama...

Bu yapılabilir mi?

Gerçekten?

Chung Myung'un kendinden emin olduğunu ve hiçbir şeye şaşırmadığını biliyordu çünkü olabildiğince korkunçtu ama hepsi bu kadar değildi. Chung Myung'un çılgınca koşmasını izlerken parmakları karıncalanıyordu.

Chung Myung'un durdurulabileceğini ne kadar düşünürse düşünsün,

"Siz kemik yiyen köpekler Hua Dağı'na tırmanmaya nasıl cüret edersiniz!"

Chung Myung dilini şaklattı ve ön tarafa baktı.

"Ne? Sana mezhep liderliği pozisyonunu mu vereyim?"

Şak.

Ve kaçmak üzere olan bir adamı yakalayıp geri çekti.

"Eik...!"

Kınlı kılıç kafasına inerken gözleriyle yalvaran adamın yüzü karardı.

Paaak!

"Ah..."

İnleme sesi dayak yiyen adamdan değil, bunu izleyen Baek Cheon'dan geldi.

Baek Cheon sanki bunu izleyemezmiş gibi başını çevirdi. Gözlerini çevirebilirdi ama kulakları böyle çalışmıyordu.

Pak! Paaak! Paaak!

"Ugh."

Durumun sadece sesle bu kadar mükemmel tasvir edilebilmesi mümkün müydü?

Baek Cheon birinin düşme sesini duyduğunda ürperdi ve başını salladı.

"Bunun olmasına izin verelim."

Bu adam gelene kadar dayanmak zorunda oldukları için miydi?

Chung Myung şimdi her şeyin üzerine tırmanıyor ve yumruklarını herkese indiriyordu.

"Mezhep lideri mi? Mezhep lideri mi? Bu piçler çıldırmış olmalı! Mezhep liderliği pozisyonunun kumarla kazanıldığını mı sanıyorsunuz? Mezhep lideri mi?"

Rakibinin belinin sadece bir yumrukla bu derece büküldüğünü görmek etkileyiciydi.

Shaolin Mezhebi Lideri bunu görseydi...

"Bu yakın dövüşün gerçek özüdür.

diye bağırır ve sonra Chung Myung'u alkışlardı.

"Ah, hayır. Öğretmen olacak yaşta birine vuran bir adamı alkışlamazdı.

Baek Cheon başını salladı. Şimdi Chung Myung yerinden kıpırdayamıyordu, bu yüzden aklından türlü türlü küfürlü düşünceler geçiyordu.

Bang! Bang! Bang! Bang!

"Oh? Bayılıyor musun? Bayılacak mısın? Seni arsız piç!"

Wah...

Biri bayıldığında bile sinirleniyor.

"... onun kişiliği gerçekten bir şey."

"Şeytan da bunu görse korkup cehenneme kaçardı."

"Yüce Tanrım. Bu piç gerçekten bir şey."

Chung Myung'u uzun zamandır tanıyanlar bile bu duruma şaşırmıştı. Şimdi, bu iki 'büyük' o kadar ürkmüştü ki, kalpleri boğazlarına doğru yol alıyordu.

"Bu da kim böyle?

"Böyle bir adam nasıl burada olabilir?

Özellikle Hyun Tang bu durum karşısında şok olmuş ve kafası karışmıştı.

"Bu kadar kolay yenilebilecek olanlar onlar mı?

Hua Dağı'na sırtlarını dönmüş olsalar da, yine de Hua Dağı'nın dövüş sanatlarını hakkıyla öğrenmiş olanlar onlardı. Dış dünyada yaşıyor olsalar bile, özellikle de bir güç biçimi olduğu için, öğrenilenlerden bu kadar kolay vazgeçmenin bir yolu yoktu.

Hayır, dış dünyada yaşamak için daha fazla güce ihtiyaçları vardı.

Bu nedenle, Hua Dağı'nı terk etmiş olmalarına rağmen, çocuklarına dövüş sanatlarını öğretmeleri için dünyanın dört bir yanından ünlü insanları davet ettiler.

Şu anda Chung Myung tarafından dövülen torunları bile Hyun Tang'ın dokunamayacağı bir savaşçıydı.

Ama şimdi, böyle bir kişi üçüncü sınıf bir öğrenci tarafından eşek sudan gelinceye kadar dövülüyor.

"Bu piç mi? Uyanmayacak!"

Puak!

Sonunda bayılan kişiyi uyandırmayı başaran Chung Myung onu havaya fırlattı.

Kuk!

Uçan beden bir kez daha duvara saplandı. Ceset duvara o kadar saplanmıştı ki sadece beli ve alt gövdesi içeride kalmıştı. Hiç kimse şok olmadan bu manzaraya bakamazdı.

Sahneyi boş gözlerle izleyen Hyun Tang titredi,

"Ne-ne yapıyorsun!"

Aptal olmayan biri bunun ne olduğunu bilirdi.

Çocukları arasında kimse Chung Myung'la başa çıkamazdı.

Hayır, olması gerektiği gibi oldu. Onun soyundan gelenler, daha şimdiden bir savaşçının en yüksek mevkisine sahip olduğu söylenen ve dünyanın en iyisi olarak anılan Hua Dağı'nın İlahi Ejderi ile nasıl başa çıkabilirdi?

Hyun Beop herkesin kesinlikle maruz kalacağı tehlikeyi hissederek bağırdı,

"Sen!"

"Ne?"

Ama Chung Myung sakince sorduğunda, söyleyecek başka bir şeyi yoktu,

"Sen... yani..."

"İhtiyar. Şanslı olan sen gibi görünüyorsun."

"... Ne?"

Chung Myung gülümsedi ve kılıcını kaldırdı,

"İşler her ters gittiğinde ağzınla kurtulacak kadar şanslı mıydın bilmiyorum ama burası Kangho. Ve Kangho, ağzınızın sadece yapacak başka bir şey olmadığında çalıştığı bir yerdir."

"...."

"Doğru. Hua Dağı'nı özledin mi?"

Chung Myung gülümsedi,

"Eğer Hua Dağı'nı kaçırdıysanız, erik çiçeklerini de kaçırmış olmalısınız. Merak etme, sana Hua Dağı'nın erik çiçeklerini göstereceğim."

Chung Myung kılıcını uzattı,

"Ama siz biliyor musunuz bilmiyorum."

Kılıcını her sallayışında gözleri parlıyordu,

"Eğer erik çiçekleriyle vurulursanız, kılıfla vurulmaktan üç kat daha fazla canınız yanar!"

Baek Cheon ve onu izleyen öğrenciler başlarını sallıyordu.

Hayır... tabii ki. Elbette kılıfın kumaşından ziyade kılıcın metaliyle vurulmak daha fazla acı veriyordu.

Ancak sorun, kulağa çok açık gelen bu sözlerin Chung Myung'un ağzından hiç çıkmamış olmasıydı.

"Hua Dağı'na hoş geldiniz, sizi piçler!"

Chung Myung'un kılıcının ucu bir anda kırmızı erik çiçekleri üretmeye başladı.

Hyun Tang ve Hyun Beop şok olmuştu.

Onlar da bir zamanlar tarikata mensuptu.

Kılıcın ucundan erik çiçeklerinin nasıl çıktığını nasıl bilemezlerdi?

"Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği mi?"

Fakat şaşkınlıkları uzun sürmedi.

Bugün, en vahşileri olan erik çiçekleri, akılları başlarına gelmemiş olanları tokatlamaya başladı.

"Ackk!"

"Ack! Sırtım! AAck!"

İnsan hayatı boyunca farklı şeyler deneyimlemek zorundadır.

Ancak, çoğu insan için erik çiçeği yaprakları tarafından sırtlarına bu kadar sert vurulmasını deneyimlemek zor olurdu. Neyse ki burada bulunanlar daha önce hiç yaşamadıkları bir şey yaşıyorlardı.

Ah. Ama gerçekten şanslı olup olmadıklarını düşünmek gerekiyordu.

Erik çiçeklerinden oluşan bir fırtına Mavi Erik Salonu'nu bir anda kasıp kavurdu. İnsanlara çarpıyor, onları itiyor ve görünürdeki her şeyi parçalıyordu.

Bu, turnuva boyunca gücünü tüm dünyaya kanıtlamış olan Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcıydı.

Dünyanın en iyileri bile bu tekniğin önünde duramayıp unvanlarını bırakmak zorunda kalırken, Hyun Tang'ın soyundan gelenler bununla nasıl yüzleşebilirdi?

Çaresiz, dayak yiyenler paçavra gibi yere serildi.

"Uhh..."

"Ackkk..."

Sırf kınlı bir kılıçla vuruldular diye güvende olacaklarının garantisi yoktu. Dayak yiyenlerin hepsi acı içinde inledi.

Bu trajediden sonra sadece üç kişi ayaktaydı.

Hyun Tang, Hyun Beop ve Chung Myung.

"Tch."

Chung Myung kılıcını geri çekip beline taktı ve onlara memnuniyetsizlikle baktı.

"Hua Dağı'na tırmanmaya nasıl cüret edersiniz ve Chung müritlerinin en genci tarafından yenilmek için esrarengiz bir yetenekten başka hiçbir beceriniz yok mu?"

Elbette Chung müritlerinin en genci en güçlü olanıydı ama... her halükarda Chung Myung'un söylediği sözler yanlış değildi.

"Ve."

Chung Myung hâlâ ayakta olan ikisine odaklandı.

Ayakta kalanların sadece onlar olmasının nedeni Chung Myung'un gazabından kaçmayı başarmış olmaları değil, Chung Myung'un onlara saldırmamış olmasıydı.

Chung Myung boynunu büktü ve onlara yaklaştı.

"Bu yüzden bir kez daha kontrol edeceğim."

"..."

"Peki ya sen ve mezhep liderim?"

İkisinin de yüzü mosmor oldu.

Bu durum değiştiremeyecekleri bir şeydi.

Bu delinin başkalarına karşı sağduyulu ya da görgülü olmadığı açıktı. Eğer kudretli davranmaya karar verirlerse, o zaman onlar da diğerleri gibi etrafa savrulacaklardı.

İlk olarak Hyun Beop konuştu,

"Hua Dağı'ndan ayrılıyorum!"

"Uh?"

"Hua Dağı'nı çocuklarımla birlikte terk edeceğim ve bir daha asla Hua Dağı'na dönmeyeceğim! Hua Dağı ile herhangi bir bağımız olduğunu asla kimseye söylemeyeceğim."

"Öyle mi?"

Chung Myung gülümsedi,

"Yani?"

"Öyleyse gidelim."

"Ah?"

Chung Myung ağzını açtı ve başını salladı,

"Doğru. Doğru."

Chung Myung'dan gelen olumlu sözler üzerine Hyun Beop'un yüzü biraz normale döndü ve yumuşak bir tonda konuştu.

"-Hala, hepimiz burada büyükleriz, bu yüzden bu noktada duralım."

"Ah, tamam."

Chung Myung başını salladı.

Ve iki adama bakarak gülümsedi.

"Başka bir bildiriminiz olduğu için değil, bu yüzden sorun değil. O kadar da kötü değilim."

"Doğru mu?"

Hyun Beop'un yüzü aydınlandı.

Ancak, konuşmayı dinleyen Hua Dağı müritlerinin beti benzi atmış gibiydi.

"İşleri bitti.

"Onları öldürmeyecek, değil mi?

Ne yazık ki Hyun Tang ve Hyun Beop, Chung Myung gülümseyip yanlarına giderken onların tepkisini göremedi,

"Bu işi burada bitirmek herkes için iyi olacak."

"... r-right. Doğru."

"Ama biliyorsun."

"Uh?"

"Bir şeyi bitirmek istediğinizde, bu şekilde bitmemeli. Eğer biri böyle bir şey yapıp sonra da sonunun mutlu olmasını beklerse, o zaman neden savaşlar olsun ki? Pek çok insan bunu zaten biliyor olmalı."

"..."

"Son..."

Chung Myung yavaşça kılıcını tekrar çekti,

"Ancak günahlarının bedelini ödedikten sonra elde edebileceğin bir şey. Anladın mı? Bu kadar yaşlandıktan sonra sadece bir aptal olamazsın, değil mi?"

Chung Myung'un gözlerinde Hyun Beop'un geri çekildiği görülüyordu.

"Ben tarikatın bir üyesiyim! Ve sen benim altımdasın."

"Doğru. Yaşlı insanlara saygı duyulması gerektiği doğrudur."

"..."

"İşte bu yüzden dayak yiyorsun."

"Ne?"

Chung Myung'un kılıcı bir ışık huzmesi gibi uçtu ve Hyun Beop'un kafasına çarptı.

Kaaaang!

Hyun Beop'un vücudu bir bomba sesiyle yere yığıldı.

"Ah... ah... ahhhhhh!"

Başını tutarak yerde yuvarlanmaya başladı ve Chung Myung bağırdı,

"Kafalarında kan olmayan bu piçler ne cüretle gelip eylem yaparlar! Geber, seni piç!"

Hyun Beop yeraltı dünyasından dönen bu yaşlı kkondae ile başa çıkmak için çok gençti.

Talihsiz bir durumdu.