Return of the Mount Hua Sect Bölüm 352 - İşin Kapsamını Biraz Daha Genişletmek İsteyebilirsiniz. (2)

Huayoung Kapısı Lideri Wei Lishan, etrafındaki insanlara bakarken yutkundu.

'Hayır, şimdiye kadar ilgilenmemişlerdi ama...'

Elbette gözleri ve kulakları vardı, bu yüzden onu kasıtlı olarak ihmal etmediklerini biliyordu.

Ama Hua Dağı'na tırmandıkları anda ona bir arpa çuvalı muamelesi yapılıp bir kenara atıldığı doğru değil miydi?

Ama şimdi onlar tarafından çağrılmıştı ve ona büyük bir tutkuyla bakıyorlardı.

Gözleri sanki ışıl ışıl parlayan altın bir buzağıya bakar gibiydi.

"Ahem."

Wei Lishan, kendini yük altında hissederek öksürdü.

Masanın başında oturan Hyun Jong gülümseyerek şöyle dedi,

"Buraya gelmenizi istememin nedeni geleceği tartışmaktı."

"Evet, Tarikat Lideri, bekliyordum."

"Öncelikle, buraya gelmenizi istedikten sonra sizinle ilgilenmediğim için özür dilemek istiyorum. Böyle olsun istememiştim ama..."

Ancak Hyun Jong sözünü bitiremedi.

"Tarikat lideri!"

"..."

"Fazla zamanımız yok! Yukarıda söylenenlerin hepsini anlayacaktır, o yüzden sadede gelin."

"..."

Son birkaç gün için özür dilemeye fırsat bulamadan Hyun Young sözlerini kısa kesti. Normalde onu durduracak olanlar şimdi başlarını sallıyordu.

Onların tepkilerini gören Hyun Jong iç çekti,

"Bunlar Taoist mi?

Bir haydut bile bu kadar acele etmez!

"Ahem! Doğru, doğru."

Sonunda Hyun Jong başını kaldırdı ve Wei Lishan'a baktı.

"Huayoung Kapısı Lideri."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Bu kez, Hua Dağı'ndan Xi'an'a kadar merkezi bir alt mezhep açmak istiyoruz, bu rolü üstlenir misin?"

"X-Xi'an mı?"

"Evet."

Wei Lishan şok olmuş görünüyordu.

Elbette öğrencileri Hua Dağı'na kadar düşünmeden takip etmemişti. Geçit uğruna onları biraz daha zorlayacak bir şeyler yapmak istiyordu. Bu yüzden buraya gelmişti.

Ama...

"Xi'an'a.

O kadar yer varken Xi'an'dan bahsedilmesini beklemiyordu.

"Mezhep Lideri... Xi'an'da merkezi bir alt kapı istediğinizi mi söylediniz?"

"Evet."

Hyun Jong başını salladı,

"Huayoung Kapısı'nı Xi'an'a taşımak iyi olur. Aksi takdirde, Huayoung'u öğrencilerinize bırakabilir ve Xi'an'da yeni bir mezhep açabilirsiniz. Bu da iyi bir seçenek."

"Bekle. Mezhep Lideri."

Wei Lishan, Hyun Jong'un sözlerini kesti.

Bunun kibarca olmadığını biliyordu ama bu çok şok ediciydi; kibar olunacak bir durum değildi.

"Lütfen bunu biraz daha açıklayın..."

Hyun Jong dönüp öğrencilere baktığında, kaşlarını çattılar ve başlarını öne eğdiler.

"Hmm, yani..."

Hyun Jong sakince durumu açıkladı.

"Ah..."

Bağlamı duyan Wei Lishan etrafına bakındı.

"Ne yapmayı planlıyorsun?"

"... Mezhep Lideri. Böyle bir görevi bu küçük adama emanet etmek istemeniz beni gerçekten rahatlattı."

"Oh."

"Ama böyle ağır bir görevi üstlenebilecek biri olduğumdan emin değilim. Benden daha uygun biri yok mu..."

"Hayır, Kapı Lideri!"

Cümlesini tamamlayamadan Chung Myung konuşmaya girdi,

"Hua Dağı'nda sadece bir Huayoung Kapısı var. Başka insanları nerede bulabiliriz? Dalga geçmiyoruz! Başka kimse yok! Hua Dağı'nda alt mezhep olarak sadece siz varsınız. Sadece siz varsınız!"

"..."

Bu sözler üzerine yaşlılar kırmızıya boyandı.

"Daha güzel ifade edemez miydin!

'Bunu söylemek zorunda mıydın! Çok utandım!'

"Bu adam cidden...

Wei Lishan'ın nutku tutuldu ve şok olmuş gibi Chung Myung'a baktı.

"Bu genç müridin mezhep liderinin önünde bile davranışlarında hiçbir değişiklik yok.

O yaprak dökmeyen bir ağaç değildi. Nasıl bu kadar değişmeden kalabiliyordu?

"Şimdilik, adımızı duyurmaya başladığımızdan bu yana sadece bir yıl geçti ve ardından insanların mucize olarak bildiği turnuvayı kazanmaya gittik. Su geldiğinde kürek çekmek zorundasınız."

Haklıydı.

Çünkü her şey için uygun bir zamanlama vardı.

"Bir de şunu düşünün. Bunu başkalarına da vermemizi mi istiyorsun?"

"... um? Ne demek istiyorsun?"

Chung Myung gülümsedi.

"Şu andan itibaren, Hua Dağı tüm yeteneklerini adını daha da ileriye taşımak için kullanacak. Başka bir deyişle, kazandığımız tüm para ve sahip olduğumuz dövüş sanatlarına yatırım yapılacağı anlamına geliyor."

"Um?"

"Ve böyle bir durumda bu alt mezhebe başkanlık edecek kişinin siz olmanızı istiyoruz. Şimdi alçakgönüllü olmaktan ve bir şey için yeterince iyi olmadığımızı kabul etmekten bahsediyoruz. Peki ya bir başkası gerçekten senin yerini alır ve sana emirler yağdırırsa, buna gülüp geçebilecek misin?"

"Ah..."

Wei Lishan'ın yüzü karardı.

Emirler mi?

Alt mezhep lideri ona mı?

"Bunu düşünmem gerek..."

"Bunu düşünmemize gerek yok. Huayoung'un bunca zaman Hua Dağı için yaptıkları, eğer kenara çekilirsen adaletsizliğe dönüşecek. Sizin durumunuzda olsaydım çok üzülürdüm ve asla uyuyamazdım."

"..."

Söyledikleri doğruydu.

Sözler doğruydu; Hua Dağı yıkılırken bile yanında kalan Huayoung Kapısı değil miydi?

Ama yuvarlanan taşı çivili bir taşla durdurmak ve yeni olan kapının hizmet etmek zorunda kalacağı kapı olacağını varsaymak?

"Buna dayanamıyorum.

Wei Lishan'ın yüzü değişti ve Chung Myung gülümsedi.

"Elbette, merkezi bir alt mezhebin rolünü üstlenirsen bir süre zor olacak. Ancak dünyada çaba sarf etmeden kurulabilecek bir şey var mı? Eğer alt mezhebinizi düşünürsek, bu şansı değerlendirmenizi istiyoruz. Geleceği düşünün..."

"Ben yaparım!"

"... bu hızlıydı."

Wei Lishan başını salladı, yüzü kararlı bir ifadeyle sıvanmıştı.

"Ne kadar erken olursa o kadar iyi."

"İyi düşünüyorsun."

Chung Myung başını çevirip Hyun Jong'a baktı,

"Ve?"

"..."

Hyun Jong boş bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

'Neden adamı dolandırmış gibi hissediyorum...'

... söylenenlerde yanlış bir şey yoktu. Biraz abartı ve hafif çarpıtmalar vardı ama genel içerik aynıydı.

Ama bunun bir aldatmaca olduğunu hissettiren de bu değil miydi?

Bir Taoistin yalanlara tutunup insanları dolandırmasının mümkün olup olmadığı temel soruydu.

Ancak Hyun Jong bunu tartışmamaya karar verdi çünkü Chung Myung'un yanında böyle şeylerin bir önemi yoktu.

"Evet. Rolü üstlenmeye istekli olduğun için minnettarım."

"Bu minnettar olmam gereken bir şey. Ama Tarikat Lideri. Eğer bu işe gerçekten devam etmek istiyorsanız, benim gücüm tek başına yeterli olmayacaktır."

Wei Lishan derin bir nefes aldı ve ağzını tekrar açtı,

"Huayoung Kapısı Hua Dağı'nın bir parçası olmasına rağmen, bize doğru düzgün dövüş sanatları öğretilmiyor. Sadece büyük mezheplerden gelenlerin değil, orta ve küçük mezheplerin bile bizden üstün olması utanç verici."

"Um."

Hyun Jong başını salladı.

Her şeyden önce, Hua Dağı'nın yaşlıları doğru dövüş sanatlarını öğrenmemişlerdi, o halde bunu alt mezheplere nasıl aktarabilirlerdi?

Bu Huayoung Kapısı'nın değil, Hua Dağı'nın suçuydu.

"Geçen gün öğrencilerimden şanslarını denemelerini ve burada bir şeyler öğrenmelerini rica ettim. Ne kadar alt mezhep olursak olalım, itibarınız yükseliyor ve bunu temsil edecek benzer bir dövüş sanatları seviyesine sahip değilsek, hepimiz için zor olacak. Bu boş bir hayal olabilir... Bu yüzden... öncelikle bu konunun aciliyetini bir kenara bırakıp Huayoung Kapısı öğrencilerini eğitmemizi rica ediyorum..."

"Bunun için vaktimiz yok."

Ancak Chung Myung sözlerini kısa kesti.

"Dediğim gibi, su şu anda akıyor. Eğer bunu geciktirirsek su çekilecek ve kürek çekecek bir şeyimiz kalmayacak."

"Um."

Yaşlılar başlarını salladı.

Çoğu zaman iş sadece çaba sarf etmekten ibaret değildi. Sonunda işin içine biraz da şans girmeliydi.

"Bu doğru, ama benim söylediğim de doğru. Endişelenmeden edemiyorum."

Hyun Jong, Chung Myung'a baktı ve iç çekti.

"Chung Myung."

"Evet."

"Ne düşünüyorsun? Bu sorunu çözmenin bir yolu var mı?"

Chung Myung anlayamadığı için başını eğdi.

"Bir sorun mu var?"

"..."

Hyun Jong'un yüzü kararmıştı.

Chung Myung'un Wei Lishan'ın ne söylemeye çalıştığını anlamaması mümkün değildi. Bu da bir çözüm yolu olması gerektiği anlamına geliyordu.

Ancak cevabı bilse de, Chung Myung'un genellikle verdiği cevaplar alışılagelmişten uzak olduğu için o kadar emin değildi.

"... Ne yapacaksın?"

"Şey, çok basit. Eğer zayıfsan güçlenmelisin. Eğer Hua Dağı'nın yeni bulunan dövüş sanatlarını aktarırsan onlar da güçlenebilir."

"Doğru, ama sınırlı bir zaman diliminde çalışmıyor muyuz?"

"Eh. Bunların hepsi basmakalıp."

"Eee?"

Chung Myung omuz silkti ve şöyle dedi,

"Hua Dağı'nın dövüş sanatlarını Hua Dağı'nda öğrenmek gerçekten gerekli mi? Kapı'nın öğrencilerinin çoğu Xi'an'a taşınmak zorunda kalacak... ve orada öğrenebilirler."

"... Uh?"

Chung Myung gülümsedi,

"Xi'an'da yeni açılan mezhepte, Kapı'nın öğrencileri dövüş sanatlarını öğrenebilir ve daha sonra orada işe alacağınız yeni öğrencilere öğretebilirler. Bir taşla iki kuş mu? Hepsini bir kerede halledin."

"Doğru. İşte bu kadar."

Hyun Young söze karıştı ama Hyun Jong gözlerinde tiksintiyle ona baktı.

"Artık kendi adına bile düşünmüyor. Chung Myung bir şey söylüyorsa doğru olmak zorunda.

Bu noktada, Chung Myung tarikat liderlerini kovmaları gerektiğini söylese bile, bu adam alkışlayabilir ve yapılacak en doğru şeyin bu olduğunu kabul edebilirdi.

"Ahh."

Hyun Jong başını salladı.

"O halde, sence kim gitmeli?"

"Buna Tarikat Lideri karar vermeli."

"... öyle mi?"

Herkes Hyun Jong'a döndü.

Hyun Jong bir an düşündü ve başını salladı.

"Baek Cheon."

"Evet, Mezhep Lideri."

"Sen gideceksin."

"Emirlerinize uyacağım."

Baek Cheon başını salladı ve kararlı bir şekilde konuştu.

"Yanınıza almanız için birkaç Baek ve Chung öğrencisi seçin. Un Am'ı göndermek isterdim ama diğer Un öğrencilerinin Hua Dağı'ndaki görevlerini yerine getirmeleri zor olacak."

Konu öğrencileri eğitmek olduğunda, Baek öğrencileri Un öğrencilerinden daha iyiydi.

Ayrıca, Baek Cheon'un Un öğrencilerinden daha yüksek bir itibarı vardı, bu nedenle ünü Xi'an'da onlara daha fazla yardımcı olacaktı.

"Hyun Young."

"Emredersiniz, Mezhep Lideri."

"Baek Cheon'a yardım edeceksin."

Hyun Young kaşlarını çattı.

"Bu iyi olacak mı? Ya ben burada yokken bir şey olursa?"

"Xi'an, Hua Dağı'ndan çok uzakta değil, bu yüzden varlığınızı gerektiren bir şey olursa sizi alması için birini göndereceğim."

"... Ugh. Şimdi de benim gidip gelmemi istiyorsun. Yaşlı bir adama böyle davranırsan cezalandırılırsın."

"Kaba olma, seni siyah saçlı adam."

"Ugh."

Hyun Young içini çekti ama daha fazla itiraz etmedi.

Hyun Young aynı zamanda yeni bir alt mezhep açmanın ne kadar çaba gerektirdiğini bilen biriydi. Mali işlerini yöneten o gitmezse, süreç daha da zaman alıcı olacaktı.

"O halde bunun için uygun bir pozisyon bulacağım."

"Doğru. Bununla ilgili tüm meseleler sana bırakıldı."

Hyun Young başını salladı.

Ama Baek Cheon endişeli bir yüz ifadesiyle Hyun Jong'a baktı.

"... ama Tarikat Lideri."

"Ne oldu?"

"Bir sorum var."

"Devam et."

Baek Cheon ağzını açmadan önce biraz tereddüt etti.

"... o adamı almalı mıyım?"

Bakmadı ya da eliyle işaret etmedi.

Ancak 'o adam' kelimesi ortaya çıkar çıkmaz herkes Chung Myung'a döndü.

"..."

Hyun Jong da ince bir bakışla ona baktı.

Eğer sağduyulu davranırsanız, Chung Myung'un alınması gerekiyordu. Şu anda Hua Dağı için en önemli şey merkezi bir alt mezhep açmaktı ve onun gücüne orada ihtiyaç duyulacaktı.

Güney Kenarı ne kadar kilitli kalmayı seçerse seçsin, Xi'an üzerinde en fazla etkiye sahip olduğu yerdi. Aynı zamanda, Güney Kenarı'nın alt mezheplerinin de kaynıyor olması gereken yerdi.

Yine de bu onu rahatsız ediyordu...

'Burada da sorun çıkarabilir ama bu adam böyle büyük bir şehre bırakılabilir mi?

Başı çatlayacakmış gibi hissediyordu.

Ama sonuca ulaştığında endişeleri kısa sürdü.

"... belli ki beni almanız gerekiyor."

"..."

Herkes hep bir ağızdan iç çekti.

"Ne? Bu tepki de neyin nesi?"

Sadece Chung Myung anlamamış gibi başını eğdi.

Bu şekilde, Hua Dağı müritleri, Huayoung Kapısı ve Chung Myung ile birlikte Xi'an'a gitmeye karar verildi.

Huzurlu şehir Xi'an'a acınacaktı.