Return of the Mount Hua Sect Bölüm 353 - İşin Kapsamını Biraz Daha Genişletmek İsteyebilirsiniz. (3)

"Herkes için eşitlik, Dövüş sanatları herkes içindir, yüce aydınlanma."

Bu yasa herkesin eşit olduğunu, yüksek doğumlu veya düşük doğumlu diye bir şey olmadığını söylüyordu.

Bu yüzden buna en yüksek ve en doğru düşünce deniyordu.

Başrahip sessizce bu sutrayı okudu ve kapalı gözlerini açtı,

"Eğer buradaysan, içeri gel."

Cevap gelmedi.

Ama Başrahip daha fazla ısrar etmek yerine bekledi. Diğer kişi isterse içeri girecek, istemezse girmeyecekti.

Kiik.

O beklerken kapı açıldı. Ve tanımadığı, tanıdık bir yüz gördü.

"Buraya gel."

"Başrahibi selamlıyorum."

Selamını alan Başrahip başını salladı.

Buna alışkındı ama şimdi yabancı geliyordu.

Yüzü hâlâ hatırladığı genç görünümüne sahipti ama gözleri çekikti ve bildiğinden farklı bir izlenim veriyordu.

"Otur, Hae Yeon."

"Peki, Başrahip."

Kapıyı kapattıktan sonra Hae Yeon sessizce liderinin karşısına oturdu.

Yarı soğutulmuş çayı çıkaran Başrahip ona sordu,

"Sanrılarından kurtuldun mu?"

"..."

Hae Yeon cevap vermeyince Başrahip başını salladı.

"O günden hâlâ kaçamadın. Bu bir saplantı."

"..."

Hae Yeon'a bakan gözleri hüzünlüydü.

Chung Myung tarafından mağlup edildiği gün, Hae Yeon sessizliğe gömülmüştü. Ve o güne kadar Buda heykelinden tek bir adım bile uzaklaşmamıştı.

İlk kez yenilgiyi tatmanın acısı. Ve lekelenmiş Shaolin için utanç duygusu.

Tüm bu duygular onu farklı bir yola sürüklüyordu. En azından Başrahip öyle düşünüyordu,

"Dediğiniz gibi, zafer ve yenilgiye üstün olan karar verir. Eğer bir savaşçıysan yenilgiyi kabul etmelisin ve eğer bir Budistsen bu tür zorlukların tuzağına düşmemelisin. O zamana kadar..."

"Başrahip."

Hae Yeon dudaklarını açtı,

"Yenilgi beni bağlamaz."

"... o zaman neden bu kadar acı çekmiş görünüyorsun?"

Başrahip'in sorusu üzerine başını salladı.

"Kendimi oraya kilitledim, anlaşılmaz olanı anlamaya çalıştım. Ama ne kadar sabırla düşünürsem düşüneyim, anlayamadım."

Başrahip'in gözleri büyüdü,

"Anlamıyorum da ne demek?"

"Chung Myung."

Bu ismi dudaklarına götürmesi Hae Yeon'un sessizleşmesine neden oldu. Bir süre sonra devam etti,

"İnanılmaz derecede güçlü. Bu kadar güçlü birine karşı kaybetmem çok doğaldı. Ve onun gücünden şüphe etmiyorum. Zayıflıklarını sorgulamak için de bir nedenim yok."

Hae Yeon'un sesi kesindi,

"Anlamadığım şey Chung Myung'un içinde tuttuğu öfke ve keder. O son derece güçlü ve sahip olduğu gücü fazlasıyla hak ediyor. Onun eylemleri bende bir yanılsama yaratıyor."

".... Hae Yeon."

"Efendim, lütfen söyleyin."

"..."

Hae Yeon'un çökmüş gözleri ona baktı.

"Başrahip'e hakaret etti ama sen ona kaba demedin. Bana öyle geliyor ki Başrahip öfkesinde haklı olduğunu düşündü. Yanılıyor muyum?"

"...Amitabha."

Başrahip cevap vermekte isteksiz davranıp sadece zikretmekle yetinse de, Hae Yeon'un sorusunun cevaplanmasından başka bir niyeti yok gibiydi.

"Tao sabır ve sebatla ilgili olsa bile, gerçeği görmezden gelmek Tao'nun içinde yer almaz. Başrahip, ben gerçeği bilmeye layık değil miyim?"

Başrahip iç çekti,

"Bu mümkün olabilir mi?"

"O zaman lütfen söyleyin. Bu gerçeği doğrulamadan devam edemem."

Hae Yeon'un kararlı iradesi karşısında Başrahip sonunda başını salladı.

Diğer öğrencilerden emin değildi ama Hae Yeon bir gün Shaolin'i omuzlayacaktı. Bu eninde sonunda bilmesi gereken bir şeydi.

"... işte böyle oldu."

Tüm açıklamalardan sonra Başrahip Hae Yeon'a baktı.

İfadesinde hiçbir değişiklik yoktu, bu yüzden ne düşündüğünü tahmin etmek zordu.

Sonunda Hae Yeon ağzını açtı,

"Nasıl..."

Ancak, sanki konuşamıyormuş gibi sadece bu kelimeleri ağzından kaçırdı. Başrahip sadece başını sallayabildi,

"Atalarımızdan kalma bir şey."

"Bunu nasıl yapabildiler?"

"Yapmadığın bir şeyin bedelini ödeyemezsin. Düşmanınız ölürse ve hepsinden kurtulamazsanız, bu olası geleceği ortadan kaldırmak için çocuklarını da öldürmeniz gerekir mi?"

"..."

"Geçmişte yaşananların tüm sorumluluğunu üstlenmemize gerek yok. Bu çok sert olur. Onlara karşı nazik olabiliriz ama..."

"Başrahip!"

Hae Yeon dayanamayarak Başrahibin sözünü kesti,

"Shaolin'in şu anda sahip olduğu her şey atalarımızdan geldi! Eğer Shaolin'in kabuklarını soyup basit keşişler olmaya geri dönmezsek, hatalarımızı başka nasıl telafi edebiliriz ki?"

"Aptalca sözler."

Başrahip sesini yükseltti ve Hae Yeon'a döndü,

"Bu anlamda, Shaolin şimdiye kadar kaç hata yaptı? İnsanlar günahkârdır. Geçmişte ne kadar günah işledik ve şimdi tüm bu günahların Shaolin'in üzerine yüklenmesini mi istiyorsunuz? Tüm bu günahlara katlanamıyorsanız, söyledikleriniz çok aceleci!"

"..."

"Dharma kişinin kendisini tamamen kurmasıyla başlar. Dünyevi düzenden kopmak yalnızca öfkeli duygularınızdan kopmak anlamına gelmez. Doğru yolda yürüyebilmek için saptırıcı düşüncelerinizi kesebilmeli ve kendi içinizde bir düzen kurabilmelisiniz!"

Onu dinleyen Hae Yeon başını salladı,

"Yani kestin mi?"

"Evet."

"Yakalanmamak için mi?"

"Evet. Binlerce çağ geçse bile, yaptıklarımızın karması yok olmayacak. Eğer durum buysa, geçmişin karması yalnızca atalarımız tarafından üstlenilmelidir. Bu günahı üstlenmeniz gerekiyor mu?"

"... Amitabha," diye mırıldandı Hae Yeon,

"Başrahip'in sözleri kesinlikle doğru."

"Şimdi anlıyor musun?"

"Evet. Sonunda anladım."

Başrahip gülümsedi,

"Sevindim. Artık buna daha fazla kapılmayın ve yapılması gerekeni yapın."

"Evet."

Hae Yeon daha gidecek çok yolu olduğunu söyleyen bir yüz ifadesiyle yerinden kalktı.

"Tamam. Git ve gör."

Ve herkese örnek ol.

"Başrahip. Sizi uzun süre göremeyebilirim, bu yüzden lütfen vücudunuza iyi bakın."

Başrahip'in gözleri büyüdü,

"Ne demek istiyorsun?"

"Hua Dağı'na gidiyorum."

"... ne?"

Onun beklenmedik sözleri karşısında Başrahip'in yüzü buruştu. Ama Hae Yeon umursamadı. Aksine gülümseyerek şöyle dedi,

"Cevabı Abbot'un sözlerinde buldum. Sende Buddha'nın öğretilerini gördüm. Anlamamıştım. Genç olduğum için Buda'nın Tao'sunu anlamıyordum ama Başrahip bana gösterdi."

"... ben mi?"

"Evet."

Hae Yeon başını salladı,

"Budizm varsa, elbette cevapları aramak bizim için doğrudur. Ancak, ben... Shaolin ve Başrahip arasındaki bağlarımı koparamadığım için sıkıntılıydım ve birçok şeyi düşündüm. Ancak başrahibim bana geçmişe veya yasalara bağlı kalmamamı söyledi, bu yüzden bunu uygulamaya koyacağım."

Başrahip şok olmuş görünüyordu.

Bu ne anlama geliyordu?

"Hae-Hae Yeon. Ben öyle demek istemedim!"

"Panik yapmayın. Niyetim Shaolin ile bağlarımı koparacak kadar güçlü değil. Yani..."

Hae Yeon başını çevirip kapalı kapıya baktı. Hayır, kapının ardına bakıyor gibiydi.

"Gidip göreceğim. Ne yapıyor. Nasıl yaşadığını. Her ikisini de kendi gözlerimle gördüğümde daha ileri gidebileceğimi düşünüyorum."

"..."

Başrahip dudağını ısırdı. Olayların bu şekilde gelişeceğini hiç düşünmemişti.

"Ya sana izin vermezsem?"

"Ben lütuftan başka bir şey almadım, Başrahibin emrine nasıl karşı gelebilirim?"

"O zaman..."

"Eğer beni durdurursanız, kapalı eğitime geri döneceğim. Eğer başka bir yol yoksa, orada bir yol bulmam gerekecek."

"..."

Başrahip hiçbir şey söyleyemedi ve sadece titredi. Eğer durum buysa hiçbir şey söyleyemezdi.

Hae Yeon vücudunu Başrahibe doğru çevirdi.

Başrahip ona baktı ve şöyle dedi,

"Hae Yeon."

"..."

"Geri dönecek misin?"

"Döneceğim."

"... Tamam. Git o zaman."

"Evet."

"... Anlıyorum. O zaman sağ salim dön."

"Evet."

Hae Yeon pişmanlık duymadan kapıyı açtı ve odadan çıktı.

Kapı kapandığında sessizlik çöktü. Yalnız kalan Başrahip soğuk çaya bakarak iç geçirdi.

"Karma.

Dünya şu anda sallanıyordu.

Geçmişteki Hua Dağı'na ve birbirlerine yardım eden sayısız mezhebin fedakârlıklarına dayanarak yeni bir düzen kurmuş olsalardı, dünya şimdiye kadar çok farklı olurdu.

Fakat herkes kendi başarısını düşünüyordu. Ve geçmişin karması ortaya çıkarken, şeytani mezhep yeniden yükseliyordu.

Kargaşa yakında başlayacaktı.

Geçmişte yapılan fedakârlıkların bir önemi yoktu.

"Doğru. Görelim bakalım.'

Hae Yeon yönlendirilebilecek biri değildi. Ejderhalar insanların evcilleştiremeyeceği yaratıklardı. Sadece bir ejderha diğerini yönetebilirdi.

Hae Yeon bir ejderhaysa, Chung Myung da bir ejderhaydı.

O halde, Hae Yeon'un Chung Myung'dan öğrenebileceği bir şeyler olmalıydı.

"Amitabha."

Başrahip zikretti.

Ama bir şeyi kaçırıyordu.

Beyaz bir ejderhanın pulları inanılmaz derecede saf olsa bile, siyah bir ejderhaya çok yaklaşırsa anında siyaha dönerdi.

Başrahip bunu bilseydi, ne pahasına olursa olsun Hae Yeon'un gitmesini engellerdi.

Ne yazık ki Başrahip bunu bilmiyordu ve asla tahmin edemezdi.

Ne yazık ki.

"Affedersiniz."

"Ah!"

"Xi'an!"

Hua Dağı'nın müritleri seslerini yükselttiler. Onların heyecanlı seslerini duyan Chung Myung kaşlarını çattı.

"Buraya pikniğe falan mı geldik?"

"Eunha yüzünden sık sık dışarı çıkıyorsunuz ama bu bizim için ilk kez oluyor."

"... gerçekten mi?"

Chung Myung açıkça şok olmuş bir şekilde sorduğunda, Hua Dağı öğrencileri iç çekti.

"Hua Dağı'ndan aşağı inmiyorsunuz, Xi'an hakkında ne bilebilirsiniz ki?"

"... burada gerçek köylüler var."

"Kapa çeneni!"

Yoon Jong çığlık attığında, Chung Myung gülümsedi.

"Sorun değil. Gelecekte ikinci evimize gelir gibi gelip gideceğiz."

"Doğru."

Hyun Young başını salladı.

"Sadece Xi'an değil, gelecekte daha da fazla seyahat etme ihtiyacı olacak. Size Hua Dağı'nın atalarının dünya çapında nasıl işbirliği faaliyetleri yürüttüğünü ve çok fazla iyi niyet biriktirdiğini anlatmadık mı? Yakında biz de bunu yapacağız."

"Evet, Elder!"

Öğrenciler güvenle cevap verdiler.

Ancak Chung Myung donuk yüz ifadesini bozmadı.

"Sadece öl.

Buraya bakın!

Bu tamamen iş!

Eğer burada başka mezhepler kuruluyorsa, onları uzaklaştırın ve eğer etrafta hırsızlar varsa, onları öldüresiye dövün!

Eğer bu yapılırsa, aileleri daha da zenginleşecek ve ellerine daha fazla para geçecek!

Dünyadaki her şey böyle işliyordu.

Elbette, bir bölgenin yöneticisi rolüne geçerken, sık sık hırsızlık vakaları ve birçok şeyin parçalanması söz konusu oluyordu. Bunların hepsi ara sıra haberleri dinlerken duyulabiliyordu. Bununla birlikte, birlikte çalışmak uğruna tarikatla dışarı çıkmak için çok fazla fırsat yoktu.

Kılıcı öğren ve öl, öyleyse Kangho'ya amaçsızca girmenin ne anlamı vardı?

"Bunu deneyimlediğinizde anlayacaksınız.

Gerçek şu ki bu hiç de kolay değildi.

Ve kısa süre sonra bu gerçeğin farkına vardılar.

Chung Myung, Xi'an'ın yüksek duvarlarını parlak gözlerle yakaladı.

"Peki, nereye!"

Gülümsedi,

"Oradan başlamak ister misiniz?"

Xi'an'dan başlayın ve Shaanxi'ye kadar yiyin! Tıpkı eski Hua Dağı'nda olduğu gibi!

"Hehehe."

Chung Myung'un güldüğünü gören herkes endişeye kapıldı.

"Neden şimdi?

"Bırakın. Bizi bir ya da iki günlüğüne bırak.

Bunu neden yaptığını bilmiyorlardı ama ne zaman böyle gülse bir şeyler olacağını tecrübelerinden biliyorlardı.

Baek Cheon ve diğerleri bu uğursuz hissin geçmesi için dua edip durdular.