Return of the Mount Hua Sect Bölüm 363 - Bu Durumda Ne Yapmalıyım? (3)

"Başrahip!"

Bir Shaolin Yaşlısı sert bir yüz ifadesiyle Başrahibine baktı.

"Ne oldu?"

"... Hae Yeon'u geri getirmek daha iyi olmaz mı?"

Başrahip çay fincanını sessizce dudaklarına götürdü. Çaydan akan tahıl kokusu burnunu gıdıkladı.

"Geri dönmek. Doğru, hiç fena olmaz."

"Nasıl bu kadar kaygısız olabiliyorsun? Hae Yeon bir gün Shaolin'e liderlik edecek kadar yetenekli biri. Böyle bir çocuk dünyaya hazır değil ama sonra Hua Dağı'na gidiyor...!"

"O zaman onu geri getirmek için ne diyeyim?"

"... Uh?"

Başrahip gülümsedi ve yaşlıya baktı,

"Bulunduğumuz yerde Buda'nın var olmadığını söylemek gerekmez mi?"

"O..."

Yaşlı adam sustu ve Başrahip yumuşak bir sesle şöyle dedi,

"Buddha her yerdedir ama aynı zamanda değildir. Buddha sadece sutraların içinde bulunmaz. İnsanlar nerede yaşıyorsa, Buddha da oradadır. Bu Shaolin inancının temel ilkelerinden biri değil mi?"

Bu reddedilebilecek bir şey değildi. Yaşlı iç çekti ve şöyle dedi,

"Doğru."

"Hae Yeon'a bu yolu öğreten Shaolin'di. O halde Shaolin'in kendi öğretisini inkâr edeceğini nasıl söyleyebiliriz?"

"... ama Başrahip."

Başrahip başını salladı,

"Çok saplantılı."

"..."

Ve konuşma tarzını hafifçe değiştirdi.

"Hae Yeon kimsenin öğretebileceği bir çocuk değil. Kutsanmış kişi kendine güvenir, herhangi bir talimata ihtiyaç duymaz. Bodhidharma kendi dharmasını yarattı, bu olabilir."

"... Hua Dağı'nda bile mi?"

"Doğru. Hua Dağı."

Başrahip'in gözleri parladı.

"Hua Dağı'nı görmezden gelmeyin. Hua Dağı başarıların hızla biriktiği bir yerdir. Nasıl hissettiğinizden bağımsız olarak, Hua Dağı'nın harika bir mezhep olduğunu kabul etmeliyiz."

Yaşlı adam içini çekti ve başını salladı.

"Çok fazla endişelenmeyin. Hua Dağı'nın öğretileri onların Hae Yeon'a dokunmasına izin vermeyecektir. Nihayetinde, dövüş sanatları ve aydınlanma sıkı çalışma olmadan gerçekleşmez."

"... Başrahibin bildiği derin anlamı anlamadım."

"Haha."

Başrahip gülümsedi.

"Merak ediyorum.

Chung Myung'la tanıştıktan ve birbirleriyle etkileşime geçtikten sonra Hae Yeon nasıl görünecek?

Başrahip de biraz heyecanlı görünüyordu.

'Şimdiye kadar, birbirlerinin dövüş sanatlarını karşılaştırarak daha yüksek bir yere taşınacaklar.

Chung Myung'un büyük bir savaşçı olduğu açık bir gerçekti.

"Amitabha."

Başrahip sessizce zikretti.

"Daha olgun dön.

Daha olgun.

"Uhahahah! İç! İç!"

"Şimdi Huayoung Kapısı büyük bir başarı! Bugün yüzlerce savaşçı geldi!"

"Bu ne kadar? Aman Tanrım!"

Hae Yeon gözlerini sıkıca kapattı.

"Bu yanlış.

Hiç hayal etmediği bir şey gözlerinin önünde gerçekleşiyordu.

Hua Dağı ve Huayoung Kapısı öğrencileri, kıdemleri ne olursa olsun, dağınık bir kalabalık halinde birlikte içiyorlardı.

'Bu da ne...'

Shaolin kuralları altında kendini kontrol etmeyi öğrenmiş olan Hae Yeon'un gözleri önünde olup bitenler karşısında şok olmuştu.

"Diğer tüm mezhepler böyle mi?

Bu olamazdı...

Bildiği kadarıyla, sadece Wudang'ın değil, Güney Kenarı ve Beş Büyük Aile gibi güçlü geleneklere sahip diğer yerlerin de kurallarına bağlı olduğunu duymuştu.

İkinci ve üçüncü sınıf müritlerin yanı sıra alt mezhepten müritlerin hep birlikte bir yerde festival yapmaya hazır olduklarını görebiliyordu, bu dünyanın başka hiçbir yerinde görülemezdi.

"Amitabha. Amitabha."

Kalbi hızla çarpıyor ve nefes alış verişini kontrol etmekte zorlanıyordu. Hae Yeon çarpan kalbini sakinleştirmek için elinden geleni yaptı.

"Kuak! Bir içki al!"

"Sahyung! Bir fincan içmelisin!"

"Ahh, Lider! Tebrikler!"

Ama ne kadar zikretmeye çalışsa da kalbi sakinleşmiyordu.

"Böyle insanlar için bu doğal mı?

Hayatı boyunca Shaolin'de yaşamış olan Hae Yeon'un anlayamadığı bir sahneydi bu. Sonra biri Hae Yeon'a arkasından yüksek sesle seslendi.

"Ne yapıyorsun!"

"Ah?"

"Bir bardak al!"

"..."

Hae Yeon, Chung Myung'un elinde bir bardak içkiyle yaklaştığını görür görmez gözlerini kırpıştırdı.

"Ben Budist bir rahibim!"

"Yani?"

"Ben içki içemem!"

"Ne? Tanıdığım herkes içerdi."

"Ah? Kimler?"

Chung Myung gülümsedi.

"Kim mi? Senin ataların.

Şu anda ilişkileri bozulmuş olsa da, Hua Dağı ve Shaolin'in birbirlerinden nefret etmedikleri bir zaman vardı.

Elbette Shaolin, Hua Dağı'nın hızının kendilerine yük olduğunu hissediyordu. Bununla birlikte, Wudang'da ortak bir düşman vardı ve Mount Hua Shaolin'e hiçbir zaman düşmanca davranmamıştı çünkü Wudang'ı alt etmek her ikisinin de önceliğiydi.

Belki de Şeytani Tarikat'ın resme girmesiyle biraz zaman geçseydi hikâye biraz daha farklı olabilirdi ama böyle bir şey olmadı.

Şey...

-Hadi, sadece bir yudum, öğrenci

-Bir keşişin içki içmesi doğru mu?

-Hah. Şişesini boşaltan bir adamdan bunu duymak garip.

-Çünkü Hua Dağı içmemize izin veriyor.

-Müritlerimizin yaptığını yapmamamızın bir yolu var mı? Bir bardak!

-Vay canına!

Keşişler bile içerdi.

Elbette kurallar katı olduğu için, yeteneklerine güvenmeyenler buna cesaret edemezdi. Öğrencilerinin her şeyi yapabilecek kadar yetenekli olması Shaolin'in bir özelliğiydi.

"Peki, bir bardak al."

"Hayır. Bu yanlış."

"Tch tch. Rol yapmayı bırak."

"... uh?"

Chung Myung doğruca ona baktı ve şöyle dedi,

"Shaolin'den buraya başkalarının hayatında bir şeyler bulmak için tek başına gelmedin mi?"

"Bu doğru."

"Bak."

Chung Myung yan tarafı işaret etti.

Herkes sarhoştu ve içki alıyor ya da veriyordu.

"Aradığın hayat bu işte."

"..."

"Hayatınız, yanınızdan geçip gitmesini izleyerek değişemez. Kendi içine dalmanın bir anlamı vardır. Buraya Shaolin öğretilerinde olmayan bir yolu öğrenmek istediğin için geldin, değil mi? Ama sadece kenardan izlemek mi istiyorsun?"

Chung Myung bardağa bir içki doldurdu ve Hae Yeon'a uzattı.

"İç şunu."

"I..."

"Dharma'nın sana ne söylediğini bilmiyorum ama bilmek istediğin şey burada."

Hae Yeon, Chung Myung'un tuttuğu fincana baktı.

Sonra da iki eliyle tutarken başını salladı.

'I...'

Kurallar önemliydi. Ama bazen onlardan bile daha önemli şeyler vardı.

Kendini alkole kaptırmazsa, bir fincan çay gibi değil miydi?

Hae Yeon içkiyi oldukça yavaş bir hareketle dudaklarına götürdü ve boşaltırken gözlerini kapattı.

Yudum yudum.

"... ahem?"

Hae Yeon bardağa bakarken gözlerini açtı. Ve hafifçe arkasına baktı.

"Nasıl oldu? Sıcak mı hissediyorsun?"

"... hayır... çok tatlı."

"Eh?"

Hae Yeon başını eğdi ve devam etti,

"Tıpkı bal gibi."

"..."

Chung Myung boş gözlerle ona baktı ve elinde tuttuğu alkol şişesini kontrol etti.

"Bu bir beyaz şarap.

Alkollü içecekler arasında en alkollü olmasıyla meşhurdu.

Ve ilk kez içen biri bunun tatlı olduğunu mu söyleyecekti? Ne?

"Çok sert değil mi?"

"Ne demek istediğinizi anlamadım."

"... bir bardak daha al."

Chung Myung kadehini tekrar doldurdu ve Hae Yeon başını eğerek kadehi tekrar boşalttı.

"Kuak!"

"Ne düşünüyorsun?"

"İnanılmaz. Boğazımda serin, dilimde tatlı ve midemde sıcak bir şey var. Bundan bir şişe içerek banyo yapma isteği duymuyor musun?"

"..."

"Hae Yeon'un gözleri Chung Myung'un elindeki şişeye sabitlenmişti.

"Bu benim öğretilerimde yok. Sanırım ne anlama geldiğini biliyorum. Bu içkiyi denememiş olsaydım, dünyada böyle bir şey olduğunu bilemezdim, değil mi? Gördükleriniz ve duyduklarınız asla adaletli değildir ve kendiniz için ulaştığınız şey size neşe verir!"

"... içki içmekte iyi olduğunuzu söylemenin asil bir davranış olduğunu mu düşünüyorsunuz?"

Düşüncelerini kaybeden Chung Myung sırıttı.

Bu Shaolin için korkunç bir şey olmaz mıydı? Yakın tarihte Shaolin'in en disiplinli öğrencisi Hae Yeon'du.

"Saçma sapan konuşma ve bir tane daha al. Senin sayende işler kolaylaştı."

"Teşekkür ederim, cömert adam. Lütfen, bunu da kabul edeceğim."

"Hehehe. Bu keşiş alkolle nasıl başa çıkacağını biliyor mu? Bu çok iyi."

Chung Myung ve Hae Yeon alıp vermeye başladığında, onları izleyen Hua Dağı öğrencileri etrafta toplanmaya başladı.

İlk öne çıkan Jo Gul oldu.

"Keşiş! Keşiş! Beni hatırladınız mı?"

Hae Yeon, Jo Gul'un yüzünü kontrol ettikten sonra biraz özür diler gibi baktı,

"Elbette, Öğrenci Jo Gul."

"Haha! Tabii ki! O zaman bir içki al!"

Hae Yeon Jo Gul'un ikram ettiği içkiyi içerken, önünde bir şişe daha belirdi.

"Ah!"

"Al bunu."

"Öğrenci Yu Yiseol!"

Yu Yiseol öne çıktığında Hae Yeon'un gözleri parladı.

Kılıcı onun üzerinde ne kadar derin bir etki bırakmıştı. Göğsünü kesen kılıcı zihninde sıkıca tutuyordu.

"Ben de sana bir bardak vereceğim."

Hae Yeon şişeyi aldı ve bardağa doldurdu. Yu Yiseol kendisi için doldurulan bardağa baktı ve tek kelime etmeden içti.

Ve kısa süre sonra boş, temiz bardak masanın üzerine kondu.

"Bir dahaki sefere ben kazanacağım."

"Her zaman dört gözle bekleyeceğim."

Ayrıca, birçok kişi Hae Yeon'un yanına geldi ve tereddüt etmeden ona içki teklif etti. Onlara göre Hae Yeon tuhaf biriydi ve daha yakından tanımak istedikleri biriydi.

Hae Yeon'un yüzü ısınmaya başladı.

Normalde utangaçlıktan kıpkırmızı olan yüzü şimdi sarhoşluktan pembeleşmişti.

"Kuak! Keşişimiz sarhoş!"

"İçki iç! Sarhoş!"

"Evet. Chung Myung'dan başka birinin bu kadar iyi içtiğini görmeyeli uzun zaman olmuştu."

"Şimdi, bir içki daha al!"

"İçkiler akıyor! İç! İç! İç!"

"Alkolü qi'nizle çıkarmayın! Para harcamamız gereken alkolü atarsanız cezalandırılacaksınız!"

Hua Dağı öğrencileri kıkırdadı ve Hae Yeon'a bir içki verdi. Hae Yeon cahildi ve hepsinin tadını çıkarıyordu.

Arkadan durumu izleyen Baek Cheon, aniden geri çekilen Chung Myung'a baktı.

"Onu durdurmamız gerekmez mi?"

"Neden?"

"... çok büyük bir olay olacağı için mi?"

Chung Myung'un yüzünde hınzır bir gülümseme vardı.

"Boş ver. Normalde çocuklar birbirlerini içki içerken tanırlar. Arkadaşlık kurmak için birbirlerinin gerçek yüzlerini görmek önemli değil mi?"

"..."

Baek Cheon başını salladı.

Ve korktuğu durum daha bir öğün bile bitmeden gerçekleşti.

"Hehehe! Kendimi iyi hissediyorum!"

"..."

Üst kısmını kaldırmış olan Hae Yeon o kadar sarhoştu ki yüzü kıpkırmızıydı ve bir o yana bir bu yana sendeliyordu.

"Aman Tanrım! Keşişimiz iyi iş çıkarıyor!"

"Bir tane daha! Bir içki daha!"

Kendileri de sarhoş olan Hua Dağı müritleri Hae Yeon'a içki vermeye devam ediyor ve mutlu bir şekilde adamın etrafını sarıyorlardı.

Bunun üzerine Baek Cheon dudaklarını ısırdı.

"Shaolin ve Hua Dağı'nın birlikte eğlendiği bu sahne nereden aklına gelebilirdi ki?

İki dağ tarikatının dostluklarını pekiştirdiği bir yer!

Arkada kızartılan bir domuz olsaydı, tüm sağduyu ortaya çıkardı.

"Chung Myung, durmamız gerekebilir... Chung Myung?"

Baek Cheon başını çevirdiğinde Chung Myung'un yerinde olmadığını gördü.

"..."

Chung Myung, Wei Lishan'ın ağzına bir şişe içki koyuyordu.

Yanında Hyun Young kıkırdadı.

"..."

Şişeyi tutan Chung Myung sürekli kıkırdadı ve Wei Lishan şişeyi boşalttıktan sonra geri çekildi.

Baek Cheon buna gülümsedi.

"Artık hiçbir şey bilmiyorum.

Ne istersen yap.

"Bana da bir içki ver."

Son ipini de bırakmaya karar veren Baek Cheon bile herkesin olduğu yere koştu.

Hae Yeon'un karşılanmasıyla başlayan içki kısmı daha radikal ve beklenmedikti ama keyifli gece devam etti.

Başrahip bunu görseydi ağzından köpükler saçmaya başlardı ama neyse ki ya da belki de şanssızlık, uzaklardaki Song Dağı'nda olduğu için tüm bunları bilmesine imkan yoktu.

Ne yazık ki öyle...