Return of the Mount Hua Sect Bölüm 36 - Daha çok dilenciye benzeyen bir lider! (1)

"...."

Kong Mun-Yeong hızla kendini toparladı. Bir kaplanın ininde yakalanmış olsa bile, aklını bir arada tuttuğu sürece hayatta kalamaz mıydı?

"Ne demek istiyorsun?"

"Ha? Şu aptala bak!"

Chung Myung homurdandı.

"Gözlerimin süs için olduğunu mu sandın? Taiyi İlahi Palmiyesi'ni tanıyamayan biri gibi mi görünüyorum?"

"..."

Chung Myung omuz silkti.

"Ne tesadüf. Ne kurnaz bir kaltak. Hua-Um'da iş yapan ve tüccarların borçları yüzünden Hua Dağı'nı yerle bir etmesine neden olan kişi aynı zamanda Güney kenarı mezhebinin dövüş sanatlarını da biliyor mu? Taiyi İlahi Avuç tekniğini oldukça iyi öğrenmişsin, öyle mi?"

Kong Mun-Yeong'un sırtından soğuk terler aktı. O kadar şaşırmıştı ki yediği dayağın acısını bile hissetmiyordu.

"Lanet olsun.

Daha temkinli olmalıydı.

Boynu kesilmiş olsa bile bu tekniği kullanmamalıydı. Dahası, bunu Hua Dağı'ndan bir adamın önünde yaptı!

Ölümcül bir hata.

Ama buna hata denebilir mi?

Eğer yaşlı adam Kong Mun-Yeong'u bu kadar zorlamasaydı ve onu fena halde döverken aniden kılıcını açmasaydı, Kong Mun-Yeong bu tekniği kullanmazdı.

Eğer bu bir tesadüfse, en kötüsüydü. Eğer bunu amaçladıysa, Kong Mun-Yeong o yaşlı adamın ne kadar kötü biri olduğunu hayal bile edemezdi.

"Seni Güney Kenarı Tarikatı mı gönderdi?"

"..."

Kong Mun-Yeong dudaklarını sıkıca mühürledi.

Ne söylerse söylesin, bir bahane olarak ortaya çıkacaktı. Durumu tersine çevirebilirse, en uyduruk bahaneyi kullanmak zorunda kalsa bile bunu yapacaktı; ancak bu yaşlı adam üzerinde hiçbir şey işe yarayacak gibi görünmüyordu. Bu yüzden, daha fazla bilgi vermediğinden emin olmak için sessiz kaldı.

"Ha? Kapa çeneni, ha?"

Chung Myung, Kong Mun-Yeong'a doğru yürüdü.

"Bu da iyi. Sadık olmak iyi bir şey. Bence iyi bir seçim yaptın. Ama yanıldığın bir şey var."

"...?"

"Bunun ne olduğunu biliyor musun?"

"... nedir?"

"Sana söylemeyeceğim."

"..."

Güney Kenarı Mezhebi kolay bir yer değildi. Güney Kenarı Tarikatı eskiden beri Hua Dağı ile anlaşmazlık içindeydi ama kabul etmek gerekir ki artık On Büyük Tarikattan biriydi.

Bu büyüklükteki bir tarikatın bu kadar baştan savma iş yapmasına imkân yoktu. Chung Myung'un düşünceleri bunlardı. Kong Mun-Yeong'un bildiği bilgiler sınırlı olmalıydı ve daha fazlasını bilse bile bunların gerçekliğini doğrulamanın bir yolu yoktu.

Tek bilmesi gereken, bunun gerçekten de Güney Kenarı tarikatının işi olduğuydu. Bu Chung Myung ve Hua Dağı'nın öğrenmesi gereken bir şey değil miydi?

"Haaa, seni piç! Geçmişte bile, dövüş sanatları dünyası oldukça acımasızken, bu kadar korkunç değildi. On Büyük Tarikat'tan biri sadece diğer insanların dövüş sanatları tekniklerini değil, aynı zamanda tüm tarikatlarını da çalmaya mı çalışıyor? Bu tam bir aldatmaca değil mi? Ne kadar onurlu bir mezhep!"

Artık soğukkanlılığını koruyamayan Kong Mun-Yeong patladı.

"Doğru. Bu Hua Dağı için de daha iyi değil mi?"

"Ha?"

"Bunu sen de anlamalısın! Hua Dağı artık umutsuz. Zenginlik mi? Zenginlik mi? Bunlar bir mezhep için sadece ek şeyler. Hua Dağı dövüş sanatlarını kaybetti ve artık adı şanla yankılanan Hua Dağı olamaz. Şimdi hayatta kalsa bile daha sonra yıkılması an meselesi!"

"Öyle mi?"

Chung Myung, Kong Mun-Yeong'un sözlerini dinledi.

"Ölmekte olan Hua Dağı'nın son nefeslerini söndürmeye çalışıyordum. Tekrar söylüyorum, bu Hua Dağı'nın minnettar olması gereken bir şey. Senin gibi biri bunu bilmeli, değil mi? Hua Dağı artık hayatta kalamaz! Herhangi bir mezhebin çekirdeği olan dövüş sanatları bile Hua Dağı'nda soldu!"

"Bunu kim söyledi?"

"Ne dediğimi anlamıyor musun?"

"Hayır. Hua Dağı'nın dövüş sanatlarının solduğunu kim söyledi?"

"..."

Kong Mun-Yeong boş gözlerle Chung Myung'a baktı.

Bunu başka biri söyleseydi Kong Mun-Yeong burun kıvırıp geçiştirebilirdi. Ancak Chung Myung'dan gelen sözler daha büyük bir ağırlık taşıyor gibiydi.

Kong Mun-Yeong'un gözünde bu adam Hua Dağı'nın eski bir efendisiydi.

"Siz piçler Hua Dağı'nın son nefesini kesmeye mi çalışıyorsunuz? Hua Dağı hâlâ hayatta ve iyi durumda; ölse bile ölür. Ama seni pislik, Hua Dağı hâlâ nefes alırken onu gömerek ne yapmaya çalıştığını sanıyorsun?"

"..."

"Her neyse, siz sahtekar piçler her zaman eylemlerinizi çarpık bir mantıkla haklı çıkarırsınız. Sizin doğruca ilerleyip Hua Dağı'nı yerle bir etmenizi tercih ederim. Güney Kenarı mezhebinden o sürtükleri ancak bu şekilde kabul edebilirim."

Biri diğerine ne kadar yakın yaşarsa, karşılaşma olasılığı da o kadar artar. Diplomatik meselelerde düşmanlarınıza dost gibi davranmanız ve onları yakın tutmanız gerektiği doğrudur.

Hua Dağı ve Güney Ucu mezhebi arasında pek çok benzerlik vardı ve her ikisi de kılıç ustalığına güçlü bir şekilde odaklanmıştı. Farklı ideallere sahip olmalarına rağmen birbirlerine yakın durdular.

Benzer tekniklere sahip iki mezhep yan yana konulursa, birinin ölmesi kaçınılmazdı.

Geçmişte Chung Myung canı sıkıldığında düzenli olarak Güney Kenarı mezhebinin canına okurdu. Daha doğrusu, Chung Myung onları bir kavga başlatmaları için kışkırtırdı.

"Ben Güney Kenarı Tarikatı'nın bir üyesi değilim!"

"Öyle mi?"

"Bir şeyi yanlış anladınız ama gördüğünüz teknik benim kazara öğrendiğim bir şeydi."

"Ah. Doğru. Sana şaşırtıcı bir gerçeği söyleyeyim mi?

"... Neymiş o?"

"Ben de Hua Dağı'nın bir üyesi değilim."

"...Evet, bu mantıklı...."

"Seni orospu çocuğu!"

"..."

Chung Myung, Kong Mun-Yeong'un tepkisi karşısında irkildi.

Çok yakındı. Neredeyse ona vuracaktı.

"Her neyse, bana bu tekniği göstermen karşılığında sana ilginç bir şey göstereceğim. Eğer bunu tanıyabilirsen, ilginç olacak. Ama tanımazsan, o zaman yazık olur."

Chung Myung kılıcını yavaşça uzattı.

"Seni gönderene söyle."

Chung Myung'un konuşma tarzı değişmişti.

Şakacı görünümü artık yoktu. Bükülmüş sırtı artık düzdü ve sarkık omuzları yeniden form kazanmıştı.

Mükemmel bir duruş, pitoresk.

Buna şahit olan Kong Mun-Yeong şok olmuştu.

Bölgede ani bir rüzgâr esmeye başladı.

Rüzgar, havayı dolduran erik çiçeklerinin hafif kokusunu taşıyor gibiydi.

"Erik Çiçekleri en yoğun kokuyu karda açtıklarında yayarlar. Şu anda kış olmasına rağmen, Hua Dağı'nın ruhu kırılmamıştır. Eninde sonunda bahar gelecek ve erik çiçekleri tam anlamıyla açacak."

Kong Mun-Yeong onu gördü.

Hareket eden kılıcın ucu.

Titreme.

Küçük bir titreşimle başlayan hareket kısa süre içinde büyük bir sarsıntıya dönüştü ve sarsıntı, yörüngesi gökyüzünü bir fanteziyle nakış gibi işleyen hayali bir kılıca dönüştü.

Kılıcın ucu tüm gökyüzünü kaplıyor gibiydi.

Kılıcın ucunda canlı erik yaprakları açtı.

Kasvetli bir kışın ardından ılık bir baharı müjdeleyen erik çiçekleri dağın her yerinde açmış, Chung Myung'un kılıcı aracılığıyla dünyaya resmedilmişti.

"Bu bir illüzyon.

Rüzgar esti.

Bahar rüzgârında çırpınır gibi gökyüzünü kaplayan erik çiçekleri açmaya başladı. Sonunda, yapraklar gökyüzünde yüzer gibi uçtu ve Kong Mun-Yeong'un başına kondu.

Yapraklar Kong Mun-Yeong'un yanından usulca geçerek bilincini rüzgar gibi savurdu. Sonuna kadar neye baktığını bilmiyordu.

Güm!

Sadece baygın halde yere düşerken çıkardığı ses duyulabiliyordu. Gökyüzünü kaplayan erik çiçeği yaprakları bir serap gibi kayboldu.

Kılıcını geri çeken Chung Myung arkasını döndü.

"Kuak!"

Tekniği uygulamak için kendini aşırı zorladığı için ağzının kenarından kan akıyordu. Maskesini çıkaran Chung Myung büyük bir kan dalgası tükürdü.

"Kesinlikle ölüyorum.

Güçten yoksun, kırık bir vücudu vardı. Geçmişte olsaydı, böyle bir şey terlemeden yapılabilirdi.

'Temel iyi ama yine de ölebilirim. Ah!'

Chung Myung maskeyi taktı ve yeni karşı önlemler bulmayı düşündü.

"Peki o zaman."

Bakışları diğer tüccarlara yöneldi.

"..."

Chung Myung'a hayalet görmüş gibi bakıyorlardı.

Neden görmesinler ki?

Bir kılıç tekniği sayesinde gökyüzünde erik çiçeklerinin açtığını hiç görmemiş ya da duymamışlardı. Hayır, böyle bir başarının geçmişte ustalar tarafından gerçekleştirildiğini duymuşlardı ama o savaşçılar ölmüştü, bu yüzden bunun abartılı bir efsane olduğuna inanıyorlardı.

Ancak, bu adam efsaneyi gözlerinin önünde canlandırdı.

Onların bakış açısına göre, Hua Dağı'nı dolandırarak para koparmaya çalışanlar olarak Chung Myung, Azrail'den başka bir şey değildi.

"İlk kim dayak yemek ister?"

"..."

"Kim gitmek istiyor?"

"Ben!"

"Ben de gideceğim!"

"Lütfen bizi bağışlayın!"

Chung Myung sadece başını salladı.

"Güzel. Çok işbirlikçi."

Tüccarlar aceleyle arabalarından inip uzaklaştı. Ama elbette Chung Myung'un onları bu kadar kolay bırakmaya niyeti yoktu.

"Kımıldamayın."

"..."

Tüccarlar hep birlikte donup kaldılar.

"Siz böyle çekip giderseniz, ben bu arabaları ne yapacağım? Biraz düşünün, düşünün."

"..."

Tüccarlar Chung Myung'a adaletsizlikle dolup taşan gözlerle baktılar.

Bir soyguncunun rahatlığını düşünmek zorunda mıydılar? Şansları ne kadar kötü olursa olsun, bu çok fazla görünüyordu.

Ama kimse ona karşı konuşmaya cesaret edemedi.

"Sen."

"Evet!"

"Şimdilik, her biriniz arabanızda ne kadar para olduğunu kontrol edeceksiniz. Kim en son bitirirse sonu onun gibi olacak."

Chung Myung baygın Kong Mun-Yeong'u işaret etti.

Başka söze gerek yoktu. Sözler söylenir söylenmez tüccarlar arabalarına koştu.

"Sekiz yüz nyang!"

"İki bin sekiz yüz nyang!"

"Bu... sekiz bin...."

"Ne? O kadar paran mı vardı?"

"Şimdi bu önemli mi?"

Hatta bazıları diğerlerine bağırdı. Bunu gören Chung Myung kaşlarını çattı.

"Hey."

"Evet?"

"Arabanın ve atın masraflarını da dahil ettin mi?"

"..."

"Yeniden hesapla."

"Evet."

İşlem tamamlandığında Chung Myung başını salladı.

"O zaman atı ödünç vereceğim, biriniz buradan en yakın kasabaya gidip parayı alacak. Bu malları size ben satacağım."

Tüccarlar Chung Myung'a boş gözlerle baktılar.

Hayatlarını para takıntısıyla yaşayan insanlardı ama onlar için bile böyle birini ilk kez görüyorlardı.

"Parayı bir gizlilik belgesiyle getirin. Eğer belgeye bir şey yazarsan seni hemen öldürürüm. Tamam mı?"

"Tamam."

"Bir kişi gidecek."

"... ama."

"Ne?"

Bir tüccar sordu.

"Ya giden kişi kaçarsa?"

Chung Myung güldü.

"Kaçmak neye yarar ki?"

"..."

"Artık paranız var mı?"

"Hayır."

"Peki işlerinize el konuldu mu?"

"Evet."

"O zaman kaçıp kurtulmanın ne faydası olacak? En azından bir şeyler elde etmek istiyorsanız geri dönmelisiniz, değil mi?"

"... o zaman ya hükümete rapor verirlerse-"

"Dene bakalım."

Chung Myung bacağını yavaşça kaldırdı ve yere vurdu.

Güm!

Altlarındaki zemin çatırdadı.

"Rapor et, ama onlarla birlikte geri dönme. Dünyanın sonuna kadar kaç çünkü ölsem bile o piçi yakalayacağım. Bu yüzden geri dönmeyi düşünme."

"..."

Tüccarlar da rapordan vazgeçti.

Düşündüklerinde, aileleri buradaydı. Onları öylece bırakıp kaçamazlardı,

"Git."

"... evet."

Hua Dağı yardımsever bir tarikattı.

Ancak, tüccarların mutsuz olmasının bir nedeni vardı. Hua Dağı yardımseverdi ama Hua Dağı'nda yaşayan herkes öyle değildi.

O gün, daha güneş batmaya fırsat bulamadan, elinde kitap kalınlığında bir para pusulası olan maskeli bir adam sevinç ve heyecanla Hua Dağı'na tırmandı. Pek çok insanın alın teri ve gözyaşıyla elde edilen servet, açgözlü bir depoda sessizce saklanıyordu.