Return of the Mount Hua Sect Bölüm 375 - Bu Sözlere Katılıyorum (5)

Pang!

Bıçak havayı yardı.

Muazzam gücüyle bıçağa bakmak bile insanın kaslarının gerilmesine neden oluyordu.

Başa çıkması kolay bir şey değildi.

Bıçak kırmızı bıçak qi'sini kucaklamış ve kendisini vahşi bir silaha dönüştürmüştü. Ve şimdi kızıl bir rüzgâr gibi hareket ediyordu.

Kang!

Bıçak her engellendiğinde, erik çiçeği kılıcı sanki kırılacakmış gibi geriye doğru eğildi. Kılıcın arkasındaki güç, kılıcın zapt edebileceği bir şey değilmiş gibi görünüyordu.

"Huh!"

Saldırıyı tamamen engelleyemeyen Baek Cheon inledi. Yeop Pyung daha önce karşılaştığı hiçbir rakibe benzemiyordu.

Güçlü müydü?

Elbette güçlüydü!

Biri hayal etse, Jin Geum-Ryong bile onun önünde duramazdı. Ama Baek Cheon'u savaşmaya teşvik eden şey onun gücü değildi.

Bıçağı her savuruşunda arkasından gelen şiddetli ölümcül niyetti; sanki bıçağın kendisi rakibinin ölmesini istiyor gibiydi.

Bıçak sadece hayati noktalarını hedef alıyor gibiydi.

Bu Baek Cheon'un daha önce hiç tecrübe etmediği bir şeydi; onu ölümcül şekilde yaralamayı amaçlayan amansız bir saldırı dizisiydi.

Durumu değerlendirirken dudaklarını ısırdı.

Kalbi çoktan şişlenmiş gibi hissediyordu. Vücudunu doğru düzgün kullanmamış olmasına rağmen sırtı şimdiden terden ıslanmıştı ve kılıcını tutan eli titriyordu.

"Bu gerçek bir dövüş!

Sizi öldürmekten başka niyeti olmayan birine karşı kılıçla dövüşmek, alışkın olduğu müsabakalardan çok farklı bir şeydi. Sadece rakibine bakarken bile zihninin zayıfladığını hissediyordu ve normalde onu korkutmayan saldırılar şimdi paniğe kapılmasına neden oluyordu.

Kaang!

Baek Cheon'un erik çiçeği kılıcı tekrar geriye doğru eğildi.

Kiiik!

Kılıç bu kez çığlık attı. Eğer Tang ailesi tarafından Hua Dağı için özel olarak yapılmamış olsaydı, şimdiye kadar çoktan ikiye ayrılmış olurdu.

"Sahip olduğun tüm o özgüven nereye gitti evlat?"

Baek Cheon dişlerini öyle sıkıyordu ki, nasıl kırılmadıkları merak konusuydu.

Rakibinin kılıcını engellemek için çaresizdi. Öte yandan rakibi konuşmayı göze alabiliyordu ve bu onu sinirlendiriyordu.

Bang!

Bıçak ve kılıç bir kez daha çarpışırken bir patlama oldu.

Baek Cheon'un vücudu dudaklarından akan kanla birlikte geriye doğru itildi. Bu bir müsabaka olsaydı, rakibi normalde bunu görünce yavaşlardı. Ancak gerçek bir dövüşte zayıflık gösterildiği an... Yeop Pyung kılıcını şimdi daha da güçlü bir şekilde kullanmaya başladı.

"Lanet olsun!

Baek Cheon dudağını ısırdı ve kılıcını savurdu.

Kwang! Kwang!

Kılıç ve kılıç havada her çarpıştığında, patlayıcı rüzgar dalgaları hızlandı. Çarpışma bir kez daha devam ederken, erik çiçeği kılıcı yavaşça çökmeye başladı.

Pang ailesinin rakibini kılıcının ağırlığıyla bastırma ve ezme yeteneği farklıydı. Pang'ın kılıcı çabukluğu ve yenilmez iradesi ile dikkat çekerken, Yeop Pyung'un kılıcı sadece öldürme niyetiyle hareket ediyor gibiydi.

"Burnun!"

Kwaang!

"Herkes konuşabilir!"

Bang!

"Ama!"

Kwaaang!

Baek Cheon'un vücudu bir ok gibi fırladı. Birkaç metre savrulup yere düştükten sonra hayal kırıklığına uğramış bir şekilde aceleyle başını kaldırdı.

"Ha!"

O anda gözüne çarpan şey Yeop Pyung'un onu kesmek için zıplaması oldu!

Baek Cheon inlemeye bile vakit bulamadan yere yuvarlandı.

Kwaaaang!

Kısa süre sonra Yeop Pyung'un bıçağı yere düştü ve kelimenin tam anlamıyla parçalandı.

Tek bir adımla birkaç kişinin sığabileceği büyüklükte bir çukur oluşmuştu.

Yeop Pyung bundan hoşlanmamış gibi dilini şaklattı ve Baek Cheon'a baktı.

"Bu, dünya insanları sana gülmeli, Asil Taocu yerde yuvarlanıyor."

"..."

Baek Cheon rakibinin alayını çürütmek yerine sadece ayağa fırladı ve duruşunu düzeltti.

"Bu çok tehlikeli.

Başını kaldırıp rakibinin bir sonraki hamlesini kavramak için çok geç kalmış olsaydı, şimdiye kadar bir olan başı iki olacaktı.

Yüzündeki toz şimdi teriyle birlikte damlıyordu.

"Ptoey!"

Yeop Pyung tükürdükten sonra başını iki yana salladı.

"Kangho, kişinin yetenekleriyle kendini kanıtlaması gereken bir yerdir. Burası sadece ağzı olan gençlere göre bir yer değil."

Konuşma gerçekten değişmedi.

Tavrı da değişmedi.

Ama şimdi Yeop Pyung'un üzerindeki baskı eskisinden birkaç kat daha fazlaydı ve sözleri bıçak gibi keskindi.

"Yetenekli bir genç adam olarak isim yaptın. Ciğerlerin iflas ediyor gibi görünüyor ama çocuklara dünyayı göstermek bir yetişkinin işidir... Dikkatli ol evlat, seni delik deşik ederim.

Anlamsız.

Ama ona gerçekten böyle denebilir miydi?

Rahat tavrı, böyle davranmak için gereken becerilere sahipti.

"Rahat mı?

Baek Cheon elini sıktı.

Baek Cheon'un önünde rahatlayabileceğini mi sanıyordu?

Midesi yanıyormuş gibi hissetti, sanki bir parça beyaz kömür yutmuş gibiydi. Bu genç adamın gözlerindeki gurur kırılmasını gören Yeop Pyung eğleniyor gibi görünüyordu.

Sonra, bir an bile gecikmeden, bu işi bitirmeye hazır bir şekilde mesafeyi daralttı.

Kwaang!

Baek Cheon'un ağzından kan fışkırdı.

Rakibinin kılıcının saldırısı iç organlarını sarstı. Dizleri sendeledi ve kemikleri acı içinde çığlık attı. Bu hızla giderse, bir saldırı bile yapamadan ölecekti.

"O güçlü.

Tahmin ettiğinden daha güçlüydü.

Yeop Pyung, Kızıl Yılan Kılıcı.

Birçok kez duyduğu bir isimdi ama Baek Cheon'un karşılaştığı en güçlü kişi olduğu için bunun Jin Geum-Ryong'dan pek de farklı olmayacağını düşünmüştü.

Ama durum farklıydı.

Baek Cheon artık sadece çaresizlik hissediyordu. Aradaki yetenek farkı çok büyüktü. Yargısının gördüklerine dayandığını söylemekte hata yoktu.

"Hırsın nereye gitti!"

Kwang!

Yine bir saldırı daha düştü.

Kakak!

Erik çiçeği kılıcı çentiklenmiş ve bükülmüştü, daha fazla baskı altında kırılmaya hazırdı. Baek Cheon'un gözlerinde umutsuzluk açıkça görülüyordu.

"C-Chung...

Baek Cheon'un refleks olarak başını geriye çeviren vücudu seğirdi.

Ve o anda...

Paaang!

Yeop Pyun elinde bıçakla yaklaştı ama Baek Cheon'un daha önce hiç olmadığı kadar çılgın bir hızı vardı.

"Huh!"

Yeop Pyung şok içinde saldırıdan kaçınmak için başını salladı ama o kadar hızlı savunmaya geçmişti ki yanağında kırmızı bir çizgi belirdi.

Aradaki mesafeyi genişletmek için büyük bir adım attı ve ardından yanağındaki kesiğe dokundu.

"Sen..."

Baek Cheon'un gözlerine baktı.

"Hmm?

Baek Cheon başını kaldırdığı anda Yeop Pyung'un yüzü kaskatı kesildi. Baek Ceon'un gözleri tamamen dalmış, hareketlerinde daha önce var olmayan farklı bir ağırlık vardı. Dudaklarından ürkütücü bir şekilde kırmızı kan akıyordu.

"Ha?"

Bu bir kesik ya da yaradan akan kan değildi. Yeop Pyung, Baek Cheon'un dilini ısırdığını hemen fark etti.

Baek Cheon o kriz anında dikkatli olmak ve temiz bir tepki vermek için dilini ısırmıştı.

"Buraya bak.

Şimdi Baek Cheon'un yüzü gerçek bir kılıç ustası gibi görünüyordu. Tereddütsüz bir şekilde rakibine bakıyordu.

Bir şeyler değişmişti.

Ancak bu değişimin nereden kaynaklandığını bilmesine imkân yoktu.

Bu şekilde biraz daha eğlenceli olacağını düşünerek kılıcının kabzasını sıktı ve öne doğru bir adım attı.

"Ben aptalım.

Baek Cheon sert gözlerle Yeop Pyung'a baktı.

"Neden arkama baktım?

Saja'larım orada olduğu için mi?

Korkuyor muydum?

Hayır, korkmadım.

Çünkü arkamda Chung Myung vardı.

Moron. Kendimden çok emin bir şekilde dışarı çıkmıştım ama şimdi biraz itildiğimi hissedince geri döndüm.

Ama yine de derinlerde bir yerde, Chung Myung'un çıkıp kriz anında ona yardım edeceği düşüncesi vardı.

Bunda yanlış bir şey yoktu, Baek Cheon sadece Hua Dağı'na veya Chung Myung'a inanan biriydi.

Dolayısıyla bir kriz çıktığında sığınacak bir yer bulmak doğaldı.

Ama Baek Cheon'u kızdıran da buydu.

"Ben Hua Dağı'nın Büyük Sahyung'u muyum?

Bu kadar az beceriyle bu kadar çok mu konuşuyordum?

Gergin olma. Vücudunu indir ve temelleri geri getir.

"İyi konuştun.

Sanki korunacak hiçbir şey kalmamış gibiydi.

Olanlarda utanılacak bir şey yoktu...

"Henüz değil.

Baek Cheon'un gözleri odaklanmıştı.

Chung Myung söylemişti. Herkes hata yapar. Önemli olan hata yapmamak değil, hataları nasıl telafi edeceğini öğrenmekti.

Buradaki rakibi güçlüydü. Ölümü bir kılıç gibi kullanan biriydi.

Ona ne yapabilirdin ki?

Öğrendiği Mount Hua kılıcı böyle değildi.

"Vücuduna güç ver.

Baş parmağı yere sıkıca bastırdı.

"Vücudunu sıkıca indir, kaslarını gergin tut, böylece her an tepki verebilirsin.

Bacaklarınızı hafifçe aralayın.

Sırtınızı düz tutun.

Çok sıkı sıktığınız kılıcınızı gevşetin.

"Kılıç..."

En yüksek seviyeye çıkan konsantrasyonu onu konuşturdu.

"Kılıç serbest bırakıldı."

Şşş.

Enine boyuna düşünmemesine rağmen, kılıcı çoktan dövüşmek için bir duruş almıştı.

"Youuuu!"

Bu değişikliği fark eden Yeop Pyung, Baek Cheon'a inisiyatif vermek istemeyerek içeri daldı.

Kılıcın etrafına sarılan qi'nin şekli parlak kırmızıya dönüşmüştü ve havada uçarken tehditkâr bir şekilde titriyordu. Sanki cehennemden bir Asura çıkmış gibi görünüyordu.

Ancak Baek Cheon şu anda paniklemiyordu.

Swisssh!

Erik çiçeği kılıcı kırılmak üzereydi... Baek Cheon büyük bir dengeyle kendi silahına güç kattı ve gücü rakibiyle eşitlenene kadar darbeyi başka yöne çevirdi.

Yeop Pyung'un saptırdığı kılıcın yönü Baek Cheon'un başının yanından geçti ve alnına bağladığı bezi kesti.

Shhhh!

Başındaki cübbe düşerek Baek Cheon'un saçlarının dalgalanmasına neden oldu. Gözleri soğuk kalmıştı.

Paaang!

Rakibinin kılıcını saptıran kılıcı havayı kesti.

Yeop Pyung'un yüzünün sertleşmesine neden olan düzinelerce bıçak darbesi aynı anda gerçekleşiyor gibiydi.

"Bu!"

Kwaang!

Sona yaklaştığını hissettiğinde kılıcını hemen savurdu. Baek Cheon'un kılıç formu bir anda paramparça oldu.

Ama Baek Cheon çoktan mesafe açmıştı.

Sting!

Pang!

Sadece bir kez daha...

Pang!

"Eik!"

Boyun, dantian ve vücudun alt kısmı.

Yeop Pyung'un yüzü, vücudunun her yerinde bulunan farklı bıçak hedefleri karşısında giderek bozuldu.

Farkında olmadan geri adım attı ve Baek Cheon'a baktı.

Bir haydut için en yasak hareket... geri adım atmak!

Ve...

Şşşt!

Baek Cheon'un kılıcının ucu bu fırsatı kaçırmadı ve erik çiçekleri çıkarmaya başladı.

Yeop Pyung çığlık atıp ileri doğru koştu.

Kendisi bunu hiç yaşamamıştı ama Hua Dağı'nı tanıyan herkesin erik çiçeklerinin tehlikeli olduğunu fark etmesi sağduyu değil miydi?

Bu yüz yıl önce de söylenen yaygın bir sözdü.

Yine de bu eski sözler bile günümüze kadar ulaşmıştı ve Yeop Pyung bir hata yaptığını fark etti.

Bir anda gözleri kırmızı erik çiçekleriyle kaplandı.

Baek Cheon'un kılıcının erik çiçeği çıkarabilmesi Yeop Pyung için bir sürprizdi.

Ama şimdi, onlarla dikkatini dağıtacak zamanı yoktu.

"Ahhhhhh!"

Yeop Pyung'un kılıcı bıçak qi'sini fırlattı.

Rakibi erik çiçeklerini tamamen serbest bırakmadan önce, onların kaynağını yok etmeye karar verdi. Elinden gelen en yoğun tekniği kullanarak...

"Dieeeee!!"

Kwaang!

Yeop Pyung tarafından yaratılan bıçak qi'si erik çiçeklerine doğru aktı.

"Kaçın!"

Erik çiçekleri tam olarak açmamıştı ve Yeop Pyung'un bıçak qi'si ile çarpışarak kulaklarını patlatacak gibi görünen bir patlamaya neden oldular.

"Kaçın!"

"Lanet olsun!"

Bıçak qi parçaları etrafa savruldu. Her iki taraftaki insanlar da dehşete kapıldı.

Ancak o anda bile Yeop Pyung bir canavar gibi Baek Cheon'un peşindeydi.

"Bu ne cüret!

Erik ormanı yükselmeye başladığında gözlerini Baek Cheon'a dikti.

Ve o anda...

Pang!

Erik çiçekleri yok edildiği andan itibaren Yeop Pyung'dan ürkütücü bir qi geliyordu.

"Bunu tahmin etmiştim, seni piç!"

Kılıç qi'sini bağladıktan sonra kılıcını hareket ettirdi.

Kwang! Kwang! Kwang! Kwang!

"Sasukkkkk!"

Yeop Pyung'un kılıç qi'si erik çiçeklerini tamamen yırtarak her şeyi uzaklaştırdı. Bıçak qi'si her şeyi dümdüz edecek bir hızla hareket etti ve kanlı bir hava dalgası her yöne yayılırken yer boş görünüyordu.

"Öldü.

Yeop Pyung gülümsedi.

Adam kılıcını bu şekilde kullanırken, bıçak qi'sini engellemek için zamanında toparlanmasının imkânı yoktu. Engelleyebilse bile sonuç aynı olacaktı çünkü hiçbir küçük çocuk onun saldırısını gerçekten engelleyemezdi.

Tam da zaferinden emin olduğu anda...

"Bu da ne...?

Gözleri şok olmuş gibiydi. Bıçak qi'sinin yönlendirildiği yerde yere düşen bir kılıç vardı.

Bu Baek Cheon'un erik çiçeği kılıcıydı ama düşmesi gereken bedeni orada değildi.

"Nerede?

İşte o zaman...

Güm!

Arkasından gelen güçlü bir kuvvet hissetti ve arkasına döndüğünde gözleri daha da büyüdü.

Baek Cheon ağzı kan içinde ve Yeop Pyung için sıktığı yumruğuyla öne doğru koşuyordu...

Kwaaang!

Çat!

Vücudun içinde çatlayan kemiklerin sesi sessizlikte net bir şekilde duyuldu.

Güm!

Yeop Pyung yerde birkaç kez geriye doğru zıpladı ve yakındaki gölete atıldı.

"Öksür!"

Konuşmak için ağzını açtı ama darbe o kadar sertti ki kan öksürmeye devam etti ve şöyle dedi...

"Kılıçlar... kılıç ustası... kılıçsız..."

Baek Cheon kıkırdarken soluk soluğa kalan nefesini sakinleştirmeye çalıştı,

"Ne olmuş yani? Hayatta kazanmak için her şeyi yapmaya hazır olmalısın."

"..."

Bunun üzerine yüzü kıpkırmızı olan Yeop Pyung tekrar yere yığıldı.

Güm.

Vücudu yere çarptığında Baek Cheon ağzında biriken kanı öksürerek çıkardı.

"Gerçek hayatta, dikkatsiz davrandığın anda ölürsün. Buna dikkat et, Kid."

Ve bunu izleyen Chung Myung gülümsedi.

"Çok iğrenç.

Bu da bir hastalıktı.