Return of the Mount Hua Sect Bölüm 374 - Bu Sözlere Katılıyorum (4)

"Gul."

"Evet, Sahyung."

"... o...."

Yoon Jong Chung Myung'u işaret etti,

"Kızgın gibi görünmüyor mu?"

"Ah?"

Bunun üzerine Jo Gul başını eğdi ve döndü.

"...bu normal değil mi Chung Myung?"

"Öyle ama... birazcık."

Yoon Jong kaşlarını çattı.

Bu Chung Myung'un normal versiyonuydu.

Sesinde ya da yürüyüşünde bir değişiklik yoktu ama Yoon Jong onun sesindeki bu ince öfkeyi hissediyordu.

Ve Yeop Pyung'a döndü. Ayaklarının dibindeki ölü adama baktı.

"Kötülüğün Güçleri bu mu?

İlk kez birinin öldüğünü ya da öldürüldüğünü görmüyordu ama bu sadece bir 'ölüm' değildi.

Bir insanın kendi astını öldürebileceğini hiç düşünmemişti.

"... o lanet köpek."

"Bunun için ölümüne dövülmesi gerekmiyor mu?"

Hua Dağı müritlerinin geri kalanı da buna öfkelendi.

Kötülüğün Güçleri.

Onlar, müritlerin hiçbir zaman doğrudan deneyimlemediği ve sadece söylentiler yoluyla duydukları bir güçtü. İnsanlık dışı yolda yürüyenler. Bunu gördükten sonra açıklama nihayet içlerinde yankılandı.

Bu insanlar ne kadar tehlikeliydi ve toplum onları neden reddetmişti.

Güçlü ya da zayıf olmaları bir yana, onların etrafında hissedilen bir korku duygusu vardı. İnsanın tüylerinin diken diken olması gibi bir his.

"Bu piç..."

Yeop Pyung'un gözlerinde bu mavi hayalet qi vardı.

Bir süre önce gördükleri halsiz figür ortadan kaybolmuştu. Bir elinde kılıç, diğerine yayılan bir soğukluk vardı. Bu, dünyanın korktuğu adamdı.

"Kafamı mı keseceksin?"

Chung Myung'un sözleri karşısında gülümsedi. Bu, küçük bir hayvan tarafından tehdit edilen bir canavar gibiydi.

Ama Chung Myung zayıf bir hayvan değildi.

"Güzelce."

"Ha..."

Yeop Pyung Chung Myung'a baktı ve kılıcını kaldırarak şöyle dedi,

"Seni öldürmeyeceğim."

"Ah?"

"Tüm Sahyung'larının kılıcımla kafalarının kesilmesini izledikten sonra ölmene izin vereceğim."

"Ah..."

Chung Myung derin bir nefes aldı.

"Siz moronların zamanla değişmenize imkan yoktu. Evet, sadece buraya gel. Sadece bana gelin."

"Bu piç..."

"Kapa çeneni. O zaman sana geleceğim. Seni lanet pislik!"

Chung Myung'un kılıcını çektiği ve saldırmaya hazırlandığı andı...

Tak.

Biri onu omzundan yakaladı,

"Ah?"

Chung Myung başını hafifçe çevirdi ve onu durduran kişiye baktı.

"Ne? Sasuk."

Baek Cheon, Chung Myung'u yakaladı ve öne çıktı.

"Ben de geleceğim."

"... uh?"

Baek Cheon'un gözleri eskisi gibi sakin değildi,

"O piç kurusu. Onu yakalayacağım."

"..."

Chung Myung bunun garip olduğunu düşündü,

"Bırak ben yapayım."

"Neden kızgınsın?"

"... bunu gördükten sonra nasıl sorarsın?"

Baek Cheon kızgındı, sinirliydi. Chung Myung, Baek Cheon'un davranışları nedeniyle sayısız kez sinirlendiğini görmüştü ama bu öfkenin doğru bir nedeni vardı.

"Pekâlâ.

Hua Dağı'nın öğrencilerine liderlik ettiği söylenen kişi Chung Myung olmasına rağmen, aslında onları yöneten, eğiten ve disipline eden Baek Cheon'du.

Un Geom'un bir zamanlar oynadığı rol Baek Cheon'a geçmişti ve az önce tanık olduklarından sonra kendini sakinleştirememesinin nedeni de bu olmalıydı.

Yeop Pyung'un kendi adamını öldürdüğünü gören Baek Cheon'un neler hissetmiş olabileceği düşünüldüğünde öfkesi anlaşılabilirdi.

"Yine de tehlikeli değil mi?"

"Kılıcımızı tutmaya devam ettiğimiz sürece her şey tehlikelidir."

"... biraz da güçlü."

"Biliyorum."

Baek Cheon kararlı görünüyordu.

"Yani onun rakibi olamayacağımı mı söylüyorsun?"

"I..."

Belki biraz ama...

"Yeter o zaman."

"Uh?"

"Düşünecek olursak, her iki durumda da bir şans var ve ben sadece kazanabileceğim kişilerle savaşmak niyetinde değilim. Bunu yapacağım."

"..."

Hayır, bu adam neden bu kadar umursamaz davranıyordu?

Belki de ergenliğe geç girmiştir?

Chung Myung tereddüt ederken Baek Cheon bir adım öne çıktı ve onun cevabını bekledi. Ve Chung Myung yürüdü... ilerledi!

"Uhh!"

Baek Cheon bacağına darbe aldı ve neredeyse düşüyordu.

"Ne yapıyorsun?

Chung Myung'a gözleriyle sordu, o da gülümseyerek cevap verdi,

"Vücudunu serbest bırak."

"..."

"Öfkeni bu şekilde gösterirsen, vücudun hareket edemeyecek kadar sertleşecek, peki onu nasıl yenmeyi planlıyorsun? Ve diğerlerine daha önce ne söyledin?"

"... vücudunuzu indirin"

"Doğru."

Baek Cheon iki derin nefes alıp yüz ifadesi nihayet sakinleşirken başını salladı ve Chung Myung da öyle dedi,

"Gerçekten ölebilirsin."

"Yani?"

"Eğer istiyorsan..."

"Böyle sözler söylendiğinde, bunu yapabilirim demektir."

"Ugh."

Chung Myung dövüşmek için saçmalayan bu adama bakarak iç çekti.

İnsanın kafası duygularla doluyken ileri atılmak gibi bir şey olurdu ama kafasına düşünmesi için yer verilirse, saldırmanın ve karşı koymanın ardında mantık ve düşünceyle savaşırdı.

Sonunda Chung Myung pes etmeye karar verdi,

"...Eğer zarar görürsen seni öldürürüm."

"Tamam."

Baek Cheon arkasına baktı ve kılıcını tutarak ilerledi.

Bu sırada Hua Dağı'nın müritleri bu sahneyi hayranlıkla izliyordu...

"Ne! Sasuk dövüşecek mi?"

"İzlemeye devam et. Sahyung kazanacak."

Yu Yiseol yumruklarını sıkarken bakışları Baek Cheon'un üzerinde sabitlendi.

Öte yandan Baek Cheon, tüm dikkati Yeop Pyung'un üzerinde olduğu için yarattığı kargaşayı fark etmedi bile.

'... o çok güçlü.

Dürüst olmak gerekirse, dehşet vericiydi.

Öz kardeşiyle karşılaştığında, aralarındaki ilişki nedeniyle kendini tutmaktan başka çaresi yoktu. Ama şimdi rakibinin gücü nedeniyle kalbi sıkışmıştı.

Yeop Pyung, şu anda bile geri adım atmayan Baek Cheon'a bakarak mırıldandı,

"Dünya hakkında pek bir şey bilmiyorsun."

"...hayır, çok iyi biliyorum."

"Hm?"

Baek Cheon kılıcını kaldırdı,

"Eğer buradan geri adım atarsam hayatım boyunca senin gibi birinden korkmak zorunda kalacağım. Ve bu olmayacak."

Vücudunu sağlamlaştırarak Chung Myung'a döndü, onun ilgisiz yüzüne bakınca garip bir şekilde rahatladığını hissetti.

"Seni takip etmeye devam etmeyeceğim.

Sana yetişeceğim.

Uzak bir gelecek ya da yaklaşma yanılsaması olsa bile, bir kez vazgeçtiğinde bu olasılık bile ortadan kalkacaktı.

Bu yüzden Baek Cheon, Chung Myung'un onlar için açtığı bu pürüzsüz yolu takip etmeyecekti.

"Yolun açılması gerekiyorsa, birlikte açılacaktır. Eğer vurulmamız gerekiyorsa, birlikte vurulacağız. Sahyung-sajae olmanın anlamı budur."

"... ne saçmalıyor bu çocuk?"

"İşte bu yüzden," diye devam etti Baek Cheon, "Bana doğru gel çünkü mesafeyi kapatmak için üzerinden atlamam gerekiyor."

Yeop Pyung sinirlenmeye başlamıştı ve bu hissediliyordu.

"Sizi lanet olası piçler..."

Şimdiye kadar pek çok insanla muhatap olmuştu ama hiçbiri onu bu adam kadar görmezden gelmemişti.

Ve bu adam Kangho'da isim yapmış biri de değildi, sadece hala ayakta durmayı öğrenen bir çocuktu.

"Gel bakalım! Bakalım uzuvlarını kopardıktan sonra da böyle konuşabilecek misin!"

Yeop Pyung ileri atılarak Baek Cheon'a doğru koşmaya başladı.

Woong!

Attığı her adımda yer titriyor ve çatlıyordu. İlerleyişini hızlandırmak için kendi ağırlığını kullanıyordu.

Ve kesik!

Kılıcın Eşsiz Hızlı Hareketi Baek Cheon'a doğru geldi.

İnce bir kılıçla engellenmesi imkânsız güçte bir saldırı gibi görünüyordu.

Ama...

Baek Cheon'un gözleri onu izlerken hiç tereddüt etmedi. Aksine, bir ayağını uzattı ve kılıcını ileri doğru itti.

Mükemmel biçim.

Kılıcının sarsılmaz ucu.

Kılıç, bunu umursamadan gelen Yeop Pyung'un boynunu hedef aldı.

"Ha!"

Ama sonra korkarak durdu.

Eğer ileri giderse vücudunun yarılacağından emindi.

"Bu deli adam!

Durup vücudunu çevirmek zorunda kaldı ve neyse ki kılıç Baek Cheon'a gitmedi ve kılıcın yanından zar zor geçti.

Sonuç, eşit bir kaçış oldu.

Ancak bir kişinin formu sarsılmış, diğerlerininki ise bozulmamıştı.

Bu fark, nihai sonucu getiren şeydi.

Swish!

Kılıcını ışık hızıyla geri alan Baek Cheon, dengesiz bir vücuda sahip olan Yeop Pyung'a sapladı ve bir anda bir düzine kılıç formu ona saldırdı.

"Tch!"

Yeop Pyung dilini şaklattı ve uçan kılıcına vurdu. Ancak dengesiz formda kullanılan bir kılıç fazla güç tutamazdı.

Birkaç tanesiyle başa çıkabildi ama bir tanesi kalçasını geçti.

Kesik!

O ürkütücü sesle Yeop Pyung'un devasa kalçası yarıldı.

Kan damla damla yere düşmeye başladı.

Çat!

Yeop Pyung vücudunu geriye itti ve önce duruşunu ayarlamak için kılıcını indirdi.

"..."

Yavaşça başını kaldırdı, gözleri bir hortlağa benziyordu.

"Seni öldüreceğim!"

Xi'an'ı sarsacak kadar yüksek bir kükreme.

Sonunda Baek Cheon'un daha önce hiç tecrübe etmediği korkunç bir güçle içeri daldı.