Return of the Mount Hua Sect Bölüm 373 - Bu Sözlere Katılıyorum (3)

Hyung Po olarak bilinen Kızıl Yılan Grubunun bir üyesi, Hua Dağı müritlerinden ne izlediğini anlayamadı.

"Kim bu insanlar?

Kızıl Yılan Grubu doğduklarından beri savaş deneyimi olan birliklerdi.

Kötülüğün tarafındaki çoğu tarikat gibi onlar da sayısız savaş yaşamışlardı. Bazen yaşamak için, bazen çalmak için, bazen de sadece emirleri uyguluyorlardı. Sayısız kez savaşmışlardı.

Ömür boyu süren bu savaşta kendilerini kanıtlamışlardı ve Hyun Po da buraya gelebilmek için kendini kanıtlamak zorundaydı.

Onlarla kıyaslandığında, karşısındaki bu öğrenciler daha önce hiç kimseyi öldürmemiş küçük çocuklardı.

Açıkçası, ilk tanıştıklarında bile bu çocuklar titriyordu.

Ama...

"Uhahahha! Nereye koştuğunu sanıyorsun?"

"Kılıcını sallamak mı istiyorsun?"

Hyung Po'nun gözleri titredi.

'Bunlar gerçekten de daha önce hiçbir şey yaşamamış, korunaklı bir mezhepten gelen genç çocuklar mı?

Savaş daha yeni başlamıştı ama yine de sanki yapabileceği hiçbir şey onları etkilemeyecekmiş gibi donup kalmıştı.

Kendi adamlarının silahlarını sallayışını görmek bile boşunaymış gibi geliyordu.

"Bu olamaz.

Haydutların bir savaşta her zaman önce küçük çocukları ya da bir mezhebin küçük çocuklarını halletmesi yaygındı çünkü onlar çok gergin olur ve gerçek güçlerini gösteremezlerdi.

Bu şekilde kaç kişiyi öldürmüştü?

Bunun hangi mezhebe ait olduklarıyla hiçbir ilgisi yoktu. Bu Taoist öğrenciler nadiren daha geniş bir dünyaya çıkar ve böyle şeyler yaşarlardı.

Fakat önündeki bu Hua Dağı piçleri çılgına dönmüştü; onlar türünün ilk örneğiydi.

Kaaang!

Kılıçları havada uçuştu ve Kızıl Yılan Grubu kılıçları onları engellemek için mücadele etti.

"Bunu sen mi durdurdun?"

"Sen ne cüretle benim saldırımı engellersin!"

"Şansını zorlama!"

Gördüğü şey...

Bu noktada, kimin kötülüğün tarafında, kimin Taoist Mezhepten olduğunu söylemek kafa karıştırıcıydı.

"Hua Dağı bir Taoist mezhebi değil mi?

Bu piçler Taoist mi?

Bir şeyi yanlış mı anladım? Nereden bakarsam bakayım, bize çok daha yakın görünüyorlar.

Ama düşünceleri uzun sürmedi.

"Haaaa!"

Chang!

Hızla uçan bir kılıç omuz korumalarını delmiş ve altındaki ete saplanmıştı.

Daha fazla ilerlemesini engellemek için kılıcını aceleyle savurdu ama kılıç hareket etmedi ve avını yakalamış bir yılan gibi böğrüne saplandı.

"Kuk!"

Ölmemek için elinden geleni yapmak zorunda kalan Hyung Po yere düştü ve tüm bunlara rağmen yan tarafında büyük bir yara vardı.

Şşşt.

Yan tarafından kan damlıyordu.

Uzun kesiğe bakan Hyung Po vücudunun soğuduğunu hissetti.

Pang!

Kılıç korkunç bir hızla uçtu. Bu çocukların böyle kılıçları nasıl kullandıklarını anlamak zordu.

Tavırları ve kılıç hareketleri hiç tereddüt etmiyordu.

Hyung Po'nun gözleri etrafa baktı ve daha fazla titremeye başladı.

Kızıl Yılan Grubu.

Ana güçlerden biri olarak bilinen grupları çok net bir şekilde geri itiliyordu.

"Lanet olsun! Bunun olması için!" diye bağırdı Hyung Po, bu duruma öfkelenmişti.

Öte yandan Baek Cheon kısa bir nefes aldı ve omuzlarını gevşetti.

"Güçlenmeye devam ediyorum.

Çalıştıkları yöntem bu olmalıydı. Bıçak qi'si ya da başka bir şey karşısında gergin olmaya gerek yoktu.

En önemli şey gergin olmak değil, en iyi becerilerini kullanabilmekti.

Chung Myung'un her zaman vurguladığı şey bu değil miydi?

Baek Cheon kalbini sakinleştirdi ve sonunda önünde kılıcı tutan savaşçıya baktı.

Shaolin'deki turnuvadan bu yana kafasını meşgul eden tek bir soru vardı.

"Ne kadar güçlüyüm?

Kendi yaşındaki çocuklara kıyasla ne konumda olduğunu biliyordu. Hatta son zamanlarda kardeşine karşı verdiği mücadelede kendine olan güvenini kazanmış ve sahyung-saja'larının gelecekteki gelişimini görebildiği Chung Myung'u izlerken biraz daha güven kazanmıştı.

Bu yüzden bunu bilmesi gerekiyordu.

"Şimdi ne durumdayım?

Baek Cheon'un gözleri parladı.

Şu andan itibaren Baek öğrencileri Hua Dağı'nın ana gücü olacaktı ve tüm ülkeyi dolaşmaları gerekecekti ve bu da birçok güçlü insanla yollarının kesişmesi anlamına geliyordu...

En azından...

"Onları sorunsuz bir şekilde indirmek istiyorsak, Hua Dağı'nın en tepesinde olmam gerekiyor."

Kendini sakinleştiren Baek Cheon öne doğru adım attı.

Kılıcı geleceğin ağırlığıyla ağırlaşmıştı.

Güm!

Bıçak ve kılıç buluştuğu anda rakibinin yüzü buruştu ve bu Baek Cheon tarafından fark edildi.

"O kadar da sert değil.

Bacağına daha fazla güç uyguladı. Rakibi zayıf mıydı?

Sanki!

Rakibi güçlüydü ama Baek Cheon çok daha güçlüydü.

Hua Dağı'nın öğrencileri, diğer tüm tarikatların gerçekten dehşet verici bulacağı eğitimlere katlanmıştı. Temelleri sağlamlaştığı için artık kendilerine güveniyorlardı.

Özgüven performanstan kaynaklanır.

Çabasına ve başarılarına inandığı sürece Baek Cheon'un zayıf olması için hiçbir neden yoktu.

Güm!

Baek Cheon bir adım ilerledi ve rakibi onu geri itti.

Baek Cheon'un temel kılıç ustalığı gösterişli bir şey değildi.

Heyecanlı ve gergin olduğunda, her zaman Chung Myung'un onlara söylediği sözleri hatırlardı...

"Heyecanlanmayın!"

Baek Cheon yüksek sesle bağırdı,

"Temellere sadık kalın! Vücudunuzu ve ağırlık merkezinizi alçaltın! Kılıçlarıyla başa çıkmak için vücutlarının alt kısmıyla başlayın!"

Bunları defalarca duymuştu. Buna sadık kalabilirlerse, dövüşün akışı değişse bile saldırmaya devam edebilirlerdi.

"Evet, Sahyung!"

"Evet!"

Şiddetli bir savaşın ortasında bile birkaç cevap duydu.

Aynı zamanda, Hua Dağı'nın tüm öğrencileri aynı anda duruşlarını alçaltmıştı.

Baek Cheon buna baktı ve rakibine dönerken başını salladı.

"Sen, küçük piç!"

"Bir süredir bana küçük deyip duruyorsun."

Gülümsedi.

"İşlerin gidişatına bakılırsa, küçük olan sen değil misin?"

"Ne?"

"Ve..."

Baek Cheon başını salladı,

"Bunu duymak can sıkıcı ama o adam haksız değildi. Bugün bunu çok daha iyi anlıyorum. Lanet olası Şeytani Güçler klanı, Hua Dağı'nın bir öğrencisinin önünde başını kaldırmaya nasıl cüret eder? Boğazını mı keseyim?"

"..."

"Buraya gel. Sana Hua Dağı'nın ne olduğunu göstereceğim."

"Eik!"

Adam gözlerini öfkeyle açarak Baek Cheon'a doğru koştu ve Baek Cheon kılıcını ileri itti.

"...huh."

Hyun Young iç çekti.

Öğrencilerinin, Hua Dağı'nın öğrencilerinin böylesine kötü niyetli insanları geri püskürttüğüne inanamıyordu.

"Çocuklarımız ne zaman...

Hua Dağı'ndan gelen çocuklarının dünyadaki diğer mezheplere kıyasla hiçbir eksiği olmadığını biliyordu. Ama şu anda...

Dünyadaki pek çok düşmanla, özellikle de buradakilerle karşılaştırıldığında, diğer müritlerin daha aşağı seviyede olduğunu düşünüyordu.

Chung Myung kendinden emindi çünkü Chung Myung bunu biliyordu.

"Bu çocukların onları uzaklaştırması için.

Çocukları en çok küçümseyenlerin ebeveynler olduğu ve öğretmenlerin de öğrencilere güvenmediği söylenirdi.

"Sonuçta ben sadece endişeli yaşlı bir adamım."

"Eh. Neden böyle söylüyorsun? Çünkü Elder'ın kalbinin bir yerinde kılıçlarını kullanabileceklerine dair bir inancı var."

"... yine de, söz konusu onlar olduğunda, Bin Kişi klanı, dünyada kendilerine bir isim yapmış olanlardır..."

"Doğru, şu şeytani piçler."

Chung Myung rakibine baktı ve sırıttı.

Ne? Tecrübe mi?

"Kiminle şaka yapıyorsun?

Elbette, Chung Myung bunu görmezden gelmiyordu. Savaşarak büyüyen insanlar genellikle kılıcı sistematik olarak öğrenenleri aşan şeyler yaratabiliyorlardı.

Ama...

"Yine de bu, doğru dürüst savaşanların hikayesi.

Kötülüğün Güçleri barışçıl bir dünyada böylesine ham bir deneyim elde etmek için ne kadar savaşmak zorunda kalmalı?

Belki de geçmişte, bir günde düzinelerce dövüşün olduğu zamanlarda inanılmaz bir şey öğrenirlerdi.

Günün kavgalarla başlayıp ölümle bittiği bir zaman. Savaşta böyle günlere katlanmak, ara vermeden on gün boyunca eğitim yapmaya hiç benzemiyordu.

Ama şu anda herhangi bir klanın bunu yaşamasına imkân yoktu.

"Belki her on günde bir ya da ayda bir.

Sadece uygulamalı dövüşlerle eğitim görenlerin şu anda ayakta durabilmelerinin hiçbir yolu yoktu.

"Endişelenmenize gerek yok."

"Ah?"

"Onlar sandığınızdan daha zayıf, Sahyung'larımız ise sandığınızdan daha güçlü."

Chung Myung'un sözleri üzerine Hyun Young öğrencilere döndü.

"Bir zamanlar...

Bu onun rüyasıyken.

Hyun Young'un görmeyi arzuladığı şey bu değil miydi? Hua Dağı'nın öğrencileri üzerlerinde erik çiçekleri olan cübbeler giyerek kötü insanları yenip dünyanın dört bir yanına gitmiyorlar mıydı?

Rüyası gözlerinin önünde gerçekleşiyordu.

"Eğer Tarikat Lideri bunu görseydi, çok mutlu olurdu.

Gözlerini ovuşturdu.

Ama bundan zevk alamıyordu. Rakibinin kılıcı müritlerinin önünde her sallandığında, kalbinin sıkıştığını hissetti.

"Huh!"

Hyun Young, rakibinin kılıcı tarafından hafifçe kesilen Yoon Jong'a bakınca şok oldu.

O kadar irkilmişti ki bir çığlık attı.

"Bıçakla mı vuruldun?"

"..."

Huysuzluk ve kötülük dolu bir ses patladı.

"Hayır, gidip o piçlerin bıçağıyla vurulmak için ne yapman gerekiyordu? Bir süre antrenman yapmadın diye o salaklardan dayak yemek umurunda değil mi? Sence bu daha mı iyi? Bugünlerde fazla dayak yemediğin için bıçaklanmak istiyorsun gibi görünüyor?"

Evet...

Gerginliğin giderilmesi gerekiyordu.

Biri yanı başında böyle küfürler duyarsa, sağlıklı bir adam bile kalp krizinden ölür, seni aptal!

Ama Hyun Young'un düşüncelerini bilse de bilmese de Chun Myung çığlık attı,

"Her şeyi izliyorum! Üzerinize tuz atacağım!"

Chung Myung'un sözlerini duyan Hua Dağı'nın müritleri, bu cesaret verici sözler düşman birliklerini harekete geçirmeye başladı.

"Ahhhhhh!"

"Arka taraf ön taraftan daha sorunlu! Lanet olsun!"

"Bu şeytanın nesi var? Beni yakalamasına izin vermeyeceğim!"

"Evet, biz Taocuyuz, o zaman neden şeytanla takılıyoruz?"

"Taocular mı?"

Hua Dağı'nın öğrencileri dişlerini sıkarak ileri atıldılar.

Alışkanlık olduğu için sadece ağızlarıyla şikâyet ediyorlardı ama arkadan gelen küfürleri duydukları anda zihinleri daha sakinleşti.

Bu sayede, rakiplerini alt etme zamanı geldiğinde artık daha gösterişli davranıyorlardı.

Rakipleri bu ivmeye nasıl karşı koyacaklarını bilemedikleri için geri itilmeye başladı.

"Bu adam ne yapıyor..."

"Bu kılıç ne kadar hızlı..."

O anda, korku dolu bir yüz ifadesiyle geri çekilmekte olan bir kişi, sırtına bir şeyin dokunmasıyla durdu.

"Ah..."

Sırtına dokunan Yeop Pyung'du. Hata yaptığını anlayınca yüzü mosmor oldu.

"Kaptan! I...!"

"Tch."

Yeop Pyung uzandı ve adamı yakaladı.

"Lütfen..."

Kes!

Adam daha doğru düzgün yalvaramadan, kaptanın kılıcı kafasını düzgün bir şekilde kesmek için çekildi.

Güm!

Başsız beden gevşedi ve kesik uçtan kan fışkırdı.

Çatışma durdu.

Herkes boş ifadelerle manzarayı izlemek için döndü.

"Kendi astı mı?

'... bu adam deli mi?

Özellikle Hua Dağı'nın müritleri bu durum karşısında şok oldu. Kendi adamlarını kendi elleriyle öldürmek akıllarının ucundan bile geçiremeyecekleri bir şeydi.

"Lanet olası pislik..."

Yeop Pyung kafayı yere fırlattı ve adamlarına baktı.

"Utanmayı bilmiyor musunuz! Bu çocuklarla başa çıkamıyorsunuz diye nasıl geri adım atarsınız?"

"Özür dileriz!"

"Biz ölümü hak ediyoruz."

Yeop Pyung cevap verdi,

"Eğer bir günah işlediysen, ölmen gerekir."

"Kaptan..."

"Ama ondan önce."

Vücudundan vahşi bir öldürme niyeti yükseldi.

"Kızıl Yılan Grubu'na neden Kızıl Yılan dendiğini sana anlatacağım. Çekilin yolumdan! Çocukların kafalarını kendim keseceğim."

Yeop Pyung gülümsedi.

Öldürme niyeti vücudundan yükseldiği anda, öğrenciler kaslarının gerildiğini ve vücutlarındaki tüylerin diken diken olduğunu hissedebiliyordu.

"Bir usta.

Bu birliklere şöhreti getiren adamın bu olduğu çok iyi biliniyordu...

"Kendi üyelerinden farklı olan.

Ne yaptığını açıkça bilen bir ustaya karşı gelmenin nasıl bir his olduğunu anlayabildiler.

O an...

"Bu pislik lider mi?"

Arkadan bir ses geldi. Ses açıkça kızgınlık ve her zamanki gibi ilgisizlik içeriyordu.

"Burada patron benim."

Chung Myun bir elinde kılıçla dışarı çıktı.

"Bana her şey uyar."

Yoon Jong'un yanından geçip önden gitti.

"Şu anda bile, nasıl konuşacağını ya da yemek yiyeceğini bilmeyenler için cevap dayaktır. Buraya gel, evlat. O kafayı senin için güzelce keseceğim."

Yeop Pyung'un yüzündeki gülümseme kayboldu.