Return of the Mount Hua Sect Bölüm 377 - Bunda Bu Kadar Harika Olan Neydi (2)

Baek Cheon, Chung Myung'un geri dönüşüne bakarken iç çekti.

"O her zaman kontrol edilemeyen biriydi.

Chung Myung, Hua Dağı'ndaki en pervasız insandı. Hua Dağı'nın düşmanı olan hiç kimse bunu inkar edemezdi.

Ancak bazen anlaşılması zor şeyler yapardı. Ve bu sadece bir iki günde bir olan bir şey değildi.

Onlara yaklaşan Chung Myung, soğuk ifadesini hızla gevşetip omuzlarını silkti,

"Ahem! Bu insanlarla bu şekilde başa çıkmanız gerekiyor!"

"..."

Bunu söyleyemezsin!

Bunu yapmış olsaydım, farklı şekilde değerlendirirdiniz.

Baek Cheon içini çekti ve kaşlarını çattı,

"Yine de, bu çok zalimce değil mi?"

"Ah?"

Chung Myung yanağını kaşıyarak Yeop Pyung'a bakan Kızıl Yılan Grubuna baktı. Ağzını açtı,

"Sasuk, Sasuk."

"Uh?"

"Yapılacak en az zalimce şeyin ne olduğunu biliyor musun?"

"... bilmiyorum."

"Onları öldürmek."

"..."

Baek Cheon sustu.

Chung Myung şakacı bir tonda konuşuyordu ama bu bir şaka değildi. Bunu uydurmuyordu.

"Bunun neresi daha az zalimce?"

"Bir kişinin ölmesi mi yoksa iki kişinin ölmesi mi daha zalimce?"

"Bu... tabii ki iki kişi daha zalimce."

"Peki gelecekte kaç kişiyi öldüreceklerini düşünüyorsun?"

"..."

Baek Cheon'un yüzü kaskatı kesilmişti.

Bunu düşünmemişti.

"Hmm."

Bunu daha iyi açıklamaya çalışan Chung Myung sadece başını salladı.

Bu kelimelerle anlaşılabilecek bir şey değildi. Baek Cheon da bunların mutluluk için başkalarına zarar veren insanlar olduğunu öğrenecekti. Ve Chung Myung, insanlara zarar veren ve onları öldürenlerin hiç düşünmeden çekip gitmesine izin veremeyecek biriydi.

İç çekti.

"Pekala, böyle bir şey söylemeyeceğim. Doğru işi yapmak için makul bir kalbe ve ellere sahip olmanız gerekir..."

Ve ciddi gözlerle Baek Cheon'a baktı,

"Kalbinizde sıcaklık tutun. Ama kılıcınızda sıcaklık olmasına gerek yok."

"..."

Hyun Young yardım etmeye çalışarak araya girdi,

"Ben de aynı düşüncedeyim. Eğer bir Taoistin kalbinde iyilik yoksa, ona nasıl Taoist denebilir? Hua Dağı'nın iyiliği sadece kötülüğü kabul etmek değil, hatta onu yok etmektir."

"Ah..."

"İnsanlar Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'ne saygı duysa bile, sizce o kadar üne sayısız kötü ve acımasız insanı katletmeden mi kavuştu? Bunun nedeni onun sıcaklık ve nezaketten yoksun olması ya da başkalarını düşünmemesi değildi. Bu onun mantığı değil mi? Onun yolu?"

"Evet!"

Baek Cheon Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi'nden bahsedildiğini duyar duymaz gözleri parladı.

Fakat bunu gören Chung Myung bundan hoşlanmadı.

'Aynı şeyi söyledik, nasıl iki farklı tepki olur!!!'

İşte bu yüzden insanlar fikirlerini beyne iletmek için kılıçlarını kullanmaya başladılar!

Ama....'

Bir gecede kılıcımı biraz fazla kullanmadım mı?

"Günde sadece bir ya da iki kez olmalı.

Ne zaman daha iyi bir şey söyledi ki? Chung Myung ne zaman konuşması gerektiğini düşünüyordu ki Baek Cheon şöyle dedi,

"Luoyang'da kötü bir üne sahip olan Kara Ay Kapısı'nın cezalandırılmasından bahsediyorsunuz."

"Doğru. Kolay kolay adam öldüren biri olmasa da, insanlara eziyet edenleri asla affetmez! Sivilleri yağmalamaya çalışan haydut sürülerini ve benzerlerini gördüğü günlerde tereddüt ettiğini ve kendini sorguladığını düşünüyor musunuz?"

Hua Dağı'ndan aktarılan birkaç şeyden biri. Luoyang'daki olay efsane gibi bir hikâyeydi. Yani eğer biri Hua Dağı'nın öğrencisi ise, bunu bilmek zorundaydı.

Ama...

"Bu!

Chung Myung'un yüzünde garip bir ifade vardı.

-Sizi piçler! Burada içen insanları görmüyor musunuz?

Uh...

Bu mu?

Uh...

Chung Myung aklına gelen anıyı silmeye çalıştı.

"Doğru. Bunun sonucuydu.'

Unutalım gitsin.

Hadi, unut gitsin.

"Ve..."

Hyun Young elindeki konuya geri dönerken kaşlarını çattı.

"Hua Dağı'nın, ellerimizin neden olduğu acı veya ölümü görmemenin yollarının olduğu bir yol olması daha iyi olacaktır."

Bu sözler üzerine öğrenciler Hyun Young'a döndü.

Elbette Hyun Young'un yaşlılar arasında en gerçekçi ve mantıklı olanı olduğunu biliyorlardı, bu yüzden böyle isimlerin ortaya çıkmasını beklemiyorlardı.

"Bu yüzden, gelecekte aynı şeyler olsa bile, ellerinin temiz olmasını umuyorum."

"Evet, Elder!"

Cevap bir kükreme olarak geldi, ancak herkes düşüncelerini toparlayamamıştı. Yine de, her iki durumda da Chung Myung onları şiddete zorlamayacaktı.

Kangho'da yaşayan herkes bunu düşünmek zorundaydı. Kılıcı olan bir kişi hayatı boyunca öldürmekten ya da ölümden kaçınamaz.

Chung Myung onların düşündüklerinin yanlış olduğunu söylemezdi. Ancak kendisinin olduğu gibi onların da kendi değerleri olduğunu biliyordu ve Chung Myung'un her zaman mutlak en iyi ideolojiye sahip olması gerekmiyordu.

Sadece...

"Biraz daha düşünmeyi dene."

"..."

"Yani, pişman olmayacaksınız."

Chung Myung'un sözleri üzerine herkes sessizce başını salladı.

"..."

Nam Ja-Myung, Hua Dağı'nın sürpriz girişinden rakiplerinin yenilgisine kadar tüm bunları izlerken içinde karmaşık duyguların aktığını hissetti.

"Kızıl Yılan Kılıcı bile mi yenildi?

Düzinelerce alt mezhep yerlerini terk etmiş ve savaşmaya cesaret edememişti. Kalanlar arasında da sadece yaşamak isteyenler yok muydu?

Fakat o düşman, Yeop Pyung, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası tarafından değil, Hua Dağı'nın Dürüst Kılıcı Baek Cheon tarafından mağlup edilmişti.

"Hua Dağı ne zaman bu kadar güçlü oldu?

En azından biraz iyi olmalıydı.

Yine de Yeop Pyung'u yenmişti; insanlar ona nasıl Chung Myung'dan sonra ikinci diyebilirdi?

Nam Ja-Myung'un gözleri etrafına döndü ve Yeop Pyung'un düştüğünü ve üyelerin kaptanlarını geri aldığını fark etti.

Ve...

'Ah...'

Bu durumun ne kadar tuhaf ve beklenmedik olduğunu hissedenler kapı aralıklarından başlarını uzatmaya başladılar.

Nam Ja-Myung'un yüzü kaskatı kesildi.

Bir süre öncesine kadar adamları kovmakla ilgileniyordu ama bu sorun çözüldüğüne göre artık endişelenmesi gereken daha çok şey vardı.

"Bitti mi?"

"... Hâlâ oradalar mı?"

"Bak. Kafaları düşmüş gibi mi görünüyor?"

"Peki, tüm bunları Hua Dağı'nın müritleri mi yaptı?"

Nam Ja-Myung bu sözleri duyunca telaşlandı.

Şimdiye kadar sadece kafalarını dışarı çıkarmışlardı ama şimdi birkaçı cesurca dışarı çıkmıştı.

"Şu... Mürit. Dışarı çıkabilir miyiz?"

Biri sorduğunda, Hua Dağı'nın öğrencileri sakince başlarını salladı.

"Evet, hiç sorun değil ama onlara fazla yaklaşmayın. Ne yapacaklarını bilmiyoruz, bu yüzden hepsi Xi'an'dan çıkana kadar dikkatli olun."

"Teşekkür ederim!"

Bunu duyan herkes Kötülük Güçlerini yenenin Hua Dağı olduğundan emin oldu.

Ve sanki bunu kanıtlamak istercesine, Kızıl Yılan birlikleri kaptanlarını ve ölü üyelerini kaldırdılar ve insanlara bir hırıltı bile çıkarmadan gitmeye başladılar.

"Ne cüretle böyle rahatça yürüyüp giderler! Lanet olası piçler! Kemikleri kırılmalı ve buradan sürünerek çıkmalılar! Önlerini kesin!"

Chung Myung bağırdığında, giden askerler o kadar korktular ki onlardan kaçmaya başladılar.

"Yenildiler!"

"Yaşadık! Yaşadık!"

"O aşağılık piçler gidiyor!"

Bu durum galibiyetlerinin bir işareti olarak algılandığında, kapılar açıldı ve Xi'an halkı bulutlar gibi içeri akın etmeye başladı.

Kaçan insanların arkalarını işaret ettiler ve küfrettiler.

"Bu! Güney Kenarı kapılarını kapatmasaydı içeri adım atmayacak olan piçler!"

"Doğru!"

"Lanet olsun! Neden şimdi Güney Kenarı'ndan bahsediyorsun?"

"Uh?"

Bazıları inledi, bazıları çığlık attı.

"Güney Kenarı kapılarını mı kapattı, yoksa alt mezhepler mi kapılarını kapattı? Bizi koruma zamanı geldiğinde Güney Kenarı'nın alt mezhepleri neredeydi?"

"Doğru!"

"Kahretsin, bunca yıldır onlara ne kadar ödedim!"

"Bize haber bile vermeden kaçıp gitmek mantıklı mı? Onlar hâlâ Adalet Güçleri olarak anılıyor! Bir şeyler yapmaları gerekirdi!"

Her taraftan öfke.

İnsanların dövüş sanatlarını öğrenmek istemelerinin nedeni kendilerini korumaktı. Ve dövüş tarikatlarının bulundukları yere yerleştirilmelerinin nedeni de insanları desteklemek, onları korumak ve zamanı geldiğinde kendilerini nasıl koruyacaklarını öğretmekti.

Ancak, Güney Kenarı'nın alt mezhepleri tehlike yaklaşır yaklaşmaz kaçmışlardı. Bunca zamandır güvendikleri alt mezhep onları terk etmişken kime güveneceklerdi? Güvendikleri kişiler onları terk ettiğinde kime başvuracaklardı?

Öfkeli insanlar ateş gibiydi.

"Eğer ana mezhep kapılarını kapatmasaydı..."

"Saçma sapan konuşma! Ana mezhep onlara bunu öğretmediyse alt mezhepler neden böyle davransın? Onlar böyleler çünkü Güney Kenarı onları böyle yarattı!"

"..."

"Güney Kenarı kapılarını kapatmasaydı elbette bunlar olmazdı. Ama bir dahaki sefere daha büyük ve güçlü bir düşman geldiğinde Güney Kenarı'nın Xi'an'ı terk edip kaçmayacağının garantisi nerede?"

"... bu çok fazla değil mi?"

"İnsanın çocuklarına bakarak ebeveynleri hakkında bilgi sahibi olabileceği söylenir! Üsttekinin nasıl bir yer olduğunu alttakilere bakarak anlayabilirim. Ve bu yüzden hepsi beni hayal kırıklığına uğrattı!"

Birçok kişi buna katıldı. Hâlâ kendilerini Güney Kenarı'nın etkisi altında hissettikleri için nefretlerini açıkça ifade eden çok fazla insan yoktu, ancak içlerinde açık bir güvensizlik oluşmaya başlamıştı.

"Öte yandan, Hua Dağı'na ne demeli? Xi'an'a yeni girmiş olmalarına rağmen bizi korumak için hayatlarını riske atmadılar mı?"

"... Güney Sınırı artık kapalı olduğu için mi?"

"Şu saçmalığı kes! Kapılarını kapatmamış olsalar bile, Güney Kenarı olsaydı, sadece ikinci ve üçüncü sınıf öğrencilerin gönderildiği bu durumda savaşmaya çalışırlar mıydı? Güney Kenarı'nın öğrencilerinin Hua Dağı tarafından geri püskürtüldüğünü duyduğumda buna inanmamıştım ama sanırım şimdi inanmak zorundayım?"

Öte yandan, bakışlar Hua Dağı'nın üzerine aktı.

Neden olmasın ki?

Hua Dağı'nın öğrencileri yaş bakımından çok gençti. Kötülük Güçleri'nden gönderilenlerden çok daha genç olanlar Xi'an'ı korumak için harekete geçmişti.

Eğer alt mezheplerini burada reddetmemiş olsalardı, belki de bu kadar minnettar hissetmeyeceklerdi. Fakat buraya gelen herkes gerçeği biliyordu. Hua Dağı'na sırtlarını dönmüşlerdi.

Yine de bu çocuklar onlar için hayatlarını tehlikeye attılar.

"Bize Hua Dağı'na bulaşmamamızı söylediler ve bunun için her türlü kötülüğü yaptılar! İş tehlikeyle yüzleşmeye geldiğinde ise kuyruklarını bacaklarının arasına kıstırıp kaçtılar! Herhangi bir insan bunu yapar mı?"

Hua Dağı'na karşı iyi niyet ve orta yaşlı adama karşı düşmanlık karışımı bir duygu vardı. Nam Ja-Myung bunun üzerine gözlerini kapattı.

"Ben bittim.

Güç her şey demek değildi. Sadece insanlar gücün doğru yönde kullanıldığına inandığında işe yarıyordu.

İşler bu şekilde geliştiği sürece, Güney Kenarı etrafındaki güvensizlik sözleri Xi'an'ı aşacaktı.

İnsanların bakış açısına göre, para ödedikleri kişiler onlara asla sahip çıkmayacaktı.

'Bu lanet olası pislikler. İşte bu yüzden onları durdurdum! Şimdi Tarikat Liderine yüzümü nasıl göstereceğim?

Artık onların hareketlerini kontrol edemeyeceğini bilen Nam Ja-Myun iç çekti.

Çoğu Güney Kenarı'na karşı öfke göstermekle meşguldü, ancak bazıları minnettarlıklarını ifade etmek için Hua Dağı'na yaklaşmaya başlamıştı bile.

"Teşekkür ederim. Çok teşekkür ederim. Hepimiz sizin sayenizde hayatta kaldık."

"Eh. Bunu söylemek zorunda değilsin."

Chung Myung karnını dışarı çıkararak sert bir şekilde cevap verdi.

"Minnettar olunacak şeyler olduğunda minnettar olunur. Aramızda ne için minnettarlık duyuyorsun? Eğer burada bir alt mezhep açarsak, ölmemiz gerekse bile Xi'an halkına göz kulak olmalıyız! Eğer yaşarsak, Xi'an halkıyla birlikte yaşamalıyız! Sadece doğal olan bir şey için minnettarlık kabul etmek utanç verici!"

Onun sözlerini duyan Hua Dağı öğrencileri bile şok oldu.

"Ağzını mı yağladı?

"Vay canına, bugün kesinlikle Güney Kenarı'nın alt mezheplerini öldürecek.

'Övülmektense başkalarının üzerine basmak daha iyidir. Daha ferahlatıcı. Chung Myung'dan beklendiği gibi. Ona saygı duyuyorum.'

"Hua Dağı! Hua Dağı'ndan beklendiği gibi! Hua Dağı'nın adının dünyanın her yerinde duyulduğu söylenir ve ben bunun nedenini biliyorum!"

"Yine de çok teşekkür ederim. Eğer hayatta kaldıysak, bu sadece Hua Dağı sayesindedir. Siz olmasaydınız kaç kişi ölürdü!"

"Minnettarlığımı nasıl göstereceğimi bilemiyorum."

Chung Myung, sonunda bir gülümseme belirene kadar sert bir yüz ifadesi takınmaya çalıştı...

"Hehe. İyi bir şey yapmış gibi değildik."

"Hayır, hayır! Yaptığınız şey inanılmazdı!"

"Şerefe! Hua Dağı için şerefe!"

Övgüleri ve tokalaşma taleplerini duymaya devam eden Chung Myung'un dudakları yukarı doğru eğilmeye başladı.

"Hehehe!"

"Genç Öğrenciler! Çok teşekkür ederim!"

"Hua Dağı'nın üzerine bereket!"

Tezahürat ve kahkaha sesleri Xi'an'da yankılanmaya başladı.

Belki de dağlarının tepesindeki Güney Kenarı'nın bile duyabileceği kadar yüksekti.