Return of the Mount Hua Sect Bölüm 372 - Bu Sözlere Katılıyorum (2)

"... şimdi ne dedin?"

"O kadar yaşlı görünmüyorsun ama şimdiden sağır mısın?"

Chung Myung omuz silkti.

"Hehehe."

Yeop Pyung tüm bunlar saçmaymış gibi kısık bir kahkaha attı.

"Küçük pislik, benim kim olduğumu biliyor musun?"

"Haha. Biliyorum. Bu yüzden..."

Chung Myung irkildi ve parmaklarıyla bir şeyler söylemeye çalıştı.

"Uh..."

Ve arkasına bakmak için başını çevirdi.

"Kim olduğunu söylemiştin?"

"..."

"..."

Hua Dağı'nın öğrencileri hep bir ağızdan başlarını eğdiler.

"Lütfen, Chung Myung.

"Kahretsin, bir gün gelecek ve ben bir Şeytani Tarikatın önünde başımı bile kaldıramayacağım.

"... Kızıl Yılan Bıçağı Yeop Pyung."

"Ah! Doğru!"

Chung Myung başını salladı,

"Bu Kızıl Yılan Kılıcı! Doğru ya! Piç kurusu!"

Sonunda Yeop Pyung öfkesini kontrol edemedi ve Bang Seung onu sıkıca yakaladığında yürümeye çalıştı,

"Kaptan! Sakin olmanız gerekiyor!"

"Euk! Euk!"

Yeop Pyung o öfkenin ortasında bile kendini sakinleştirmek için derin derin nefes aldı.

"Bu piçin nesi var?

Yanında bir kılıçla dünyanın dört bir yanını dolaşmıştı. Ve bunun gibi pek çok insanla karşılaşmıştı, hatta bazıları daha da kibirliydi.

Ancak hiçbiri Yeop Pyung'u sadece sözleriyle heyecanlandırmamıştı.

Büyük bir savaşçı olsaydı mantıklı olabilirdi ama öyle değilse... bu daha da iyiydi.

"... genç bir adama göre zayıf değilsin gibi hissediyorum ama yine de cahilsin, cennet ve dünya arasındaki farkı bilmiyorsun."

Ama devam edemeden Chung Myung içini çekti,

"Bugünlerde dünya çok nazikleşti. Hua Dağı'ndan olmamıza rağmen, senin tarafından bir piçin benim önümde saçmalayacağı bir günün geleceğini düşünmek."

"... ne?"

Yeop Pyung şok olmuştu.

Bu çocuk az önce bunu mu söylemişti? Hua Dağı'ndan gelen bu çocuk kimdi?

"Sen... Sen!"

"Dünyayı bilmediğimden değil, şu anki dünyanın yanlış olduğundan. Sorun değil. Bu yavaş yavaş çözülmesi gereken bir şey, değil mi? Belki de seni buradan çıkarmalıyız?"

"Seni deli adam!"

Yeop Pyung bıçağını kaptı ve ona doğru koştu,

"Kaptan!"

Ama Bang Seung onu yakaladı.

"Bırak!"

"Sakin olun! Onlara tepeden bakarsan burnumuz kesilebilir! Bu adam Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

"... Hua Dağı'nın İlahi Ejderi mi?"

"Evet."

Bang Seung'un sözlerini duyan Yeop Pyung, Chung Myung'a ters ters baktı.

"Güçlü olduğunu sanıyordum ama sen Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası mısın?"

Sesi bir hayvanın çığlığıyla karıştı.

"Ama bu farklı bir şeydi! Siz Güney Kenarı Tarikatı'ndan bile değilsiniz, bu yüzden Hua Dağı'ndan gelenler yolumuzu kesmeye nasıl cüret eder! Kafalarınızın kesilmesi gerekiyor!"

Güm!

Yeop Pyung, Bang Seung'un ilerlemesini engelleme çabalarını reddetmişti. Aynı anda vücudundan korkunç bir öldürme niyeti yükseldi.

Chung Myung'un arkasındaki Jo Gul dudağını ısırdı. İğnelerin kemiklerine battığını hissedebiliyordu.

"Eğer bu kadar güçlüyse...

Diğerleri pek bir şey değildi ama bu adam bir tehditti.

Hua Dağı'ndan gelen müritlerin gözünü korkutan Yeop Pyung dişlerinin arasından homurdandı.

"Eğer yolumuza çıkacak olursanız.... katlederiz."

"Ah, çok konuşuyorsun."

"..."

Hua Dağı'nın tüm öğrencilerinin gözleri 'Hua Dağı'na (Chung Myung) baktı.

"Bugünlerde Şeytani tarikatlar savaşmak için ağızlarını kullanıyor gibi görünüyor. Neden bu kadar çok konuşuyorsun?"

"..."

Jo Gul başını çevirdi ve yanında duran Yoon Jong'a baktı.

"Sahyung.

'Doğru. Kalbini anlıyorum.

Bunu uzun zamandır biliyordu ama şimdi daha emin hissediyordu. Bu adam korkak olmanın ne demek olduğunu bilmiyordu.

"Bu..."

O anda, Bang Seung yavaşça öne doğru adım attı,

"Kaptan, ben bekleyeceğim..."

"Çekil yolumdan!"

"Hehe. Çok heyecanlanma. Sen nasıl bir çocuksun ki bu kadar heyecanlanıyorsun? Eğer rakibini tanımadan oynarsan, bu sadece ününü azaltır."

"Ugh!"

Yeop Pyung buruşuk yüz ifadesini bozmadı ve dişlerini sıktı.

"Hmm."

Bang Seung, Chung Myung'a bakıp Hyun Young'a döndü ve bu adamın bir büyüğe benzediğini ve başa çıkılması daha kolay olduğunu fark etti. Öte yandan, bu çocuğun kocaman bir ağzı vardı.

"Görünüşe bakılırsa Hua Dağı'nın büyüğü sensin. Ne kadar pervasızca..."

Paaak!

"..."

Gürültü üzerine herkes Bang Seung'a döndü.

Konuşurken ağzına bir ayakkabı parçası girmişti.

"..."

"..."

Kimse nasıl tepki vereceğini bilemezken, Bang Seung yere düştü.

Güm!

Bu, karşı koymaya bile fırsat bulamadan yere düşen birinin sesiydi.

"Gerçekten."

Chung Myung kızgın bir ifadeyle çıplak ayağını yere indirdi.

"Çok fazla kelime söylüyorlar."

"..."

"..."

Baek Cheon mutlu bir gülümsemeyle ona baktı.

"Chung Myung.

Öyle bile olsa, ayakkabılarını insanların ağzına atamazsın. Buna çok ileri gitmek denir.

"Ah!"

Chung Myung etrafına bakındı.

"Bu piçler. Siz piçler ne zamandan beri Hua Dağı'nın önünde konuşma hakkına sahipsiniz?! Eski zamanlarda görmediğimiz şeyler!"

"... Chung Myung, sakin ol."

"Onlar insan, bu yüzden konuşmak zorundalar."

"Kendinden geçti mi?"

Adam o kadar da güçlü görünmüyordu ama ağzına aldığı bir darbeyle yere yığılması... Onun için oldukça üzülmüşlerdi.

Uyandıktan sonra kendini ne kadar kötü hissedecekti?

Baek Cheon, Chung Myung'a bakarken bir şey daha fark etti.

"Düşündüğüm gibi, bu adam herkese karşı adil.

İyi ya da kötü olmalarına bakmaksızın herkese aynı şekilde davranıyor.

Ama böyle düşünmeyen biri vardı.

"..."

Yeop Pyung yere yığılan Bang Seung'a baktı ve kıkırdadı,

"Cidden, bu çok komik."

Ancak sözlerinin aksine gözleri Chung Myung'a odaklanmıştı.

"Küçük Bir"

"Ne, İhtiyar."

"... bunu başlatan sizsiniz. Bizi suçlama."

"Uh. İyi. Beni de suçlama."

"..."

Artık bundan zevk almıyordu. Ondan sadece soğukluk yükseliyordu.

Daha fazla konuşmaya gerek yoktu.

"Bugün burada Hua Dağı'nın sonunu göreceğiz! Herkes..."

Yeop Pyung emri verdi.

"Yah! Vurun! Kırın onları!"

"... Yah! Bu bizi daha da kötü yapar!"

"Gidin!"

Chung Myung onların ilahilerini bitirmelerini beklemedi ve emri verdi. Çok geçmeden bir sonraki adama vurmaya başladı ve Hua Dağı'nın müritleri onun arkasında ilerledi.

'Hayır... bu insanların nesi var?

İlk kez bir tarikata karşı gelmiyorlardı ama ilk kez kalabalık arasında bir kavga görüyorlardı.

"Öldürün! Hepsini öldürün!"

Yeop Pyung bağırdığında, onların tarafı da ileri atıldı.

Xi'an'ın ortasında, biri kötülükten diğeri adaletten yana olan iki taraf birbirlerine saldırdı.

"Euk!

Jo Gul dişlerini sıktı.

Kalbi çılgınca kan pompalıyordu. Kılıcını tutan eli titriyordu.

"Lanet olsun, sakin ol!

Bu güçlü biriyle ilk karşılaşmaları değildi.

Jo Gul bunu tecrübe etmişti ve ayrıca tarikatın üçüncü sınıf öğrencileriyle de pek çok dövüş yaşamıştı. Ancak o ve bu açıkça farklı hissettiriyordu.

Düşmanların çektiği kılıçlar Jo Gul'u bastırmak için değil, öldürmek içindi.

Elbette geçmişte de hayati tehlikesi olan savaşlar yaşamıştı ama çoğunlukla Chung Myung'un öne geçmesini izliyordu.

İlk kez kendisini öldürmeye gerçekten kararlı biriyle karşılaşıyormuş gibi hissediyordu.

Sebebi bu muydu?

"Kahretsin!

Vücudu hareket etmiyordu. Sakinleşmek için ne kadar uğraşırsa uğraşsın, kontrol edemiyordu.

Swish!

O anda, bir düşman uzun bir kılıçla içeri daldı ve kafasını ezmeye çalıştı.

"Uh!

Jo Gul korkuyla kılıcını kaldırdı.

"... iyi olacak mı?"

"Uh?"

Hyun Young endişeli bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a bakarak sordu.

"Çocuklar ilk kez gerçek bir dövüş deneyimi yaşamıyor mu? Elbette onlara güveniyorum ama incinmelerinden, yeteneklerini gösterememelerinden korkuyorum..."

"Ah, o mu?"

Chung Myung başını salladı,

"Şey... çok fazla olmayacak."

"Ah?"

Chung Myung gülümsedi.

"Merak etmeyin. Bununla başa çıkmalarını mümkün kıldık."

"Bildiğim kadarıyla. Hiç böyle bir eğitim almamışlardı. Bilmediğim bir şey mi var?"

"Hayır. Sadece söylüyorum."

"... ama?"

Hyun Young inanmayan bir bakışla sorduğunda, Chung Myung omuz silkti.

"Her zamanki eğitimleri gibi olmalı."

"... uh?"

"Şey... gergin oldukları için becerilerini gösteremezler ya da acınacak bir şekilde ölürler. Bu konuda endişeli misin?"

"Evet."

"Bir kaplanın önünde tavşan görmek gibi mi?"

"... Ben öyle bir şey görmüyorum."

Hayır, böyle bir şey olamaz.

Chung Myung ileriyi işaret etti,

"Gergin oldukları için becerilerini gösteremediklerine dair mazeretler, düzgün antrenman yapmayan insanlar tarafından ortaya atılır. En başından beri, gergin olunduğunda becerilerin gösterilemeyeceği varsayımı altında eğitim alınmalıdır."

"..."

"Gergin olun ya da olmayın. Bir dövüşe girdiğinizde kazanmanız gerekir. Yeteneklerinizin sadece yarısını gösterseniz bile kazanabilirsiniz."

"O zaman çocuklarımız..."

"Evet, şey..."

Chung Myung gülümsedi,

"Sanki isteseler bile Kötülüğün Güçleri'ne karşı kaybedebilirlermiş gibi."

"..."

Hyun Young önüne baktı ve gözlerini kapattı.

"Lütfen incinmeyin çocuklar.

Eğer incinirseniz, bundan iyi bir şey çıkmaz.

Kang!

Kılıç bir şeye çarptı.

"Uh?

Saldıran ve engelleyen arasında, engelleyen daha şok olmuş görünüyordu.

Jo Gul biraz şok olmuş olan rakibine baktı.

'Ne....'

Silahın neden geri sekiyor?

"Sen!"

Ancak düşman kısa sürede toparlanıp üzerine geldiği için fazla düşünecek zaman yoktu.

Ama...

"Yavaş mı?

Sahip olduğu momentum ve qi harikaydı ama kullandığı kılıcın hızı çok yavaştı.

Peng ailesinin kılıcının bundan daha hızlı olduğunu hissetmişti.

Kaang!

Ve tekrar çarpıştılar, bu sefer koyu mavi bir ışık onun kılıcıyla buluştu.

"Seni piç kurusu!"

Kızıl Yılan grubunun üyesi bağırdı ve kılıcını daha da itti.

Ama...

"Ne yapıyor bu?

Jo Gul bunun saçma olduğunu düşündü ve vücudunu buna göre savurdu. Ve yine rakibinin formu çöktü.

"Ha!"

Ve Jo Gul bu fırsatı kaçırmadı. O daha düşünemeden, vücudu ve kılıcı omuzlarını kesmek için hareket etti.

"Ack!"

Düşman acı içinde geri adım attı.

Omzundan aşağı kan damlıyordu.

"Ah..."

Jo Gul gülümsedi.

Eskisinden daha sakin bir yüz ifadesiyle kılıcına baktı ve şöyle dedi,

"Düşündüğüm kadar harika değilmişsin. Boşuna korkmuşum."

"Seni piç!"

Jo Gul arkasına baktı.

Şaşırtıcı olmayan bir şekilde, Chung Myung onlara asık bir suratla bakıyordu.

"Ne yapıyorsunuz siz?"

Chung Myung'un sesi kafasının içinde netti.

"Durdurun onları!"

Doğru ya!

Özgüvenini yeniden kazanan Jo Gul, Chung Myung'unkine benzeyen şeytani bir gülümsemeyle düşmana doğru koştu.

"Kafanı kıracağım!"

Morali yüz kat daha yüksek olan Jo Gul'un kılıcı hiç tereddüt etmeden düşman birliklerini taramaya başladı.