Return of the Mount Hua Sect Bölüm 37 - Dilenciden çok dilenciye benzeyen bir lider! (2)

Hua Dağı pek değişmemişti. İçine doğru esen rüzgâr aynıydı; eski binalar aynıydı.

Değişen Hua Dağı değil, orada yaşayan insanlardı.

"Uk!"

Jo Gul üniformasını çıkardı. Üzerinden çıkardığı üniformadan terler akıyordu. Sabah antrenmanından sonra tüm vücudu ter içinde kalmıştı ve kıyafetlerini değiştirmeden duramazdı.

"Dostum, bugünkü antrenman gerçekten çok zordu."

"Gerçekten, şafakta yapılacak o kadar çok şey var ki...."

Jo Gul bunu duyunca acı acı gülümsedi. Etrafındaki insanlar da temiz bir banyo yapmayı umuyordu. Hep birlikte buz gibi akan derede vücutlarını ve terli giysilerini yıkadılar.

Yeni bir üniforma giyen Jo Gul çamaşırlarını topladı ve şöyle dedi.

"Hadi gidelim."

"Peki, Sahyung."

Diğerleri de elbiselerini alıp yukarı çıkmaya başladılar. Önünde yürüyen insanlara bakarken Jo Gul'un düşünmekten başka çaresi yoktu.

"Çok şey değişti.

Geçmişte böyle bir manzara hayal bile edilemezdi. Diğer üçüncü sınıf öğrenciler antrenman yapıyor olsalar da, dövüş sanatları konusunda tutkulu değillerdi. Yoon Jong ve Jo Gul bile aynıydı.

Ama şimdi, herkes şafak vakti gönüllü olarak antrenmana geliyordu. Şikâyetlerinin sonu yoktu ama buna asla isyan etmediler.

Bu manzaraya ne denebilirdi ki?

"Sanki bir dövüş sanatları tarikatı gibi.

Jo Gul acı acı gülümsedi. Yukarı doğru yürüyen öğrencilere baktığında, hepsi de dövüş sanatları öğrencilerine benziyordu. Bu, Hua Dağı'nın şimdiye kadar bir hiç olduğu anlamına mı geliyordu?

"Neden böyle gülümsüyorsun?"

Yanındaki ses üzerine Jo Gul başını çevirdi ve büyük Sahyung Yoon Jong'a baktı.

"Ah, Sahyung... Bunu söylemek biraz utanç verici ama şu anda herkesin gerçek dövüş sanatçılarına ne kadar benzediğini düşünüyordum."

"Öyle mi?"

"Yine de biraz garip bir düşünce."

"Hayır. Ben de aynı şeyi düşünüyordum."

"Haha..."

Jo Gul sonunda yüksek sesle güldü.

Kısa bir süre önce Jo Gul, Hua Dağı'nda bu kadar çok antrenman yapacağını hayal bile edemezdi. Yatakhanesinde söylenen her şeyi yapmıştı ama bunları yarım yamalak yapıyordu ki bitirip dinlenmeye geri dönebilsin.

Jo Gul'un amacı zaman geçirmek ve sonra inip eve dönmekti. Hayır, Hua Dağı'ndaki herkesin amacı buydu.

Bu konuda gerçekten tutkulu hissedebilir miydi?

Son zamanlarda bir şeylerin değiştiğini hissediyordu. Sadece onun değil, diğer öğrencilerin de gözleri değişmişti.

"Onun yüzünden olmalı.

Jo Gul, Chung Myung'un garip davranışlarını düşündü. Chung Myung Hua Dağı'nı değiştiriyordu. Çoğu insanın hissedemeyeceği kadar küçük bir rüzgârdı ama Hua Dağı'nı sarsacak güçlü bir rüzgâra ya da tayfuna dönüşmesi kaçınılmazdı.

Bu değişikliklerin sonucu gelecekte belli olacaktı.

Dağda yürürken Hua Dağı'na ulaşan Jo Gul omuzlarını dikleştirdi ve göğsüne dokundu. Göğsünün içinde belli belirsiz bir gurur duygusu kabarmaya başladı.

Ama sonra, hissettiği gurur açık gökyüzüne doğru uçup gitti.

"Hey! Ona dokunmamalısın!"

"Hadi, hadi, hadi! Tüm malzemeleri içeri iteceğiz ve sonra çalışmaya başlayacağız! Sağır falan mısın sen?"

"Sen! Eğer oraya düşersen, bir ay boyunca hiç maaş alamazsın! Buraya tırmanmak bile zor geliyorsa, senin ne değerin var!"

Jo Gul boş gözlerle Hua Dağı'nın önündeki figürlere baktı.

"..."

Bakışları soldan sağa kaydı.

"Ne? Kim bu insanlar?'

Hiç tanımadığı insanlar yürüyordu. Herkesin elinde daha önce hiç görmediği aletler ve malzemeler vardı.

"Sen! Hayır, oraya değil! Bu taraftan!"

Yabancılar grubunun içinde tanıdığı birini görmek rahatlatıcıydı. Un Am kalabalığın arasında durmuş talimatlar veriyordu.

"... Sahyung?"

Jo Gul'un bakışlarını alan Yoon Jong boş bir ifadeyle Un Am'a doğru yürüdü.

"Sasuk."

"Ha? Yoon Jong?"

"Bütün bunlar da ne?"

"Ah!"

Un Am parlak bir şekilde gülümsedi. Genelde üçüncü sınıf öğrencilerin en büyüğü olan Yoon Jong'a bile bu tür şeyleri açıklayacak biri değildi ama şimdi Un Am'ın keyfi yerindeydi.

"Onlar işçi."

"İşçi mi?"

"Evet. Binalarımızın çoğunun biraz eski olduğunu biliyorsun, değil mi?"

"Evet."

Eski değil; antik doğru kelime olurdu.

Hua Dağı'nın ön kapısındaki isim levhası bile ufalanıyordu ve güçlü bir rüzgâr eserse birçok bina yıkılabilir gibi görünüyordu. En azından müritlerin kaldığı ve eğitim gördüğü yer sürekli olarak onarılıyor ve bakımı yapılıyordu. Ancak diğer binalar insan gücü eksikliği nedeniyle yönetimsiz kalmıştı.

"Şu anki fırsatımızla bölgeyi onarmayı planlıyoruz. Burayı yeniden kuracağız."

"Ah?"

"Sadece bakıp durmayın; gidin ve malzemelerin taşınmasına yardım edin. Görünüşe göre tüm işçiler malzemeleri buraya getirmekte zorlanıyor. Odunların çoğu yakınlardaki ağaçları keserek elde edilebilir, ancak yakınlarda bulamadıkları bazı odunlar var gibi görünüyor.

"Evet?"

"Hızlı hareket edin! Çabuk olun! Acele edin!"

Un Am'ın gülümseyerek bağırmasına bakan Jo Gul'un yüzünde boş bir ifade vardı. Belki de değişim beklediğinden daha hızlı olmuştu.

"Neler oluyor?"

Jo Gul şok içinde yemek masasına baktı.

Malzemeleri yukarı taşıdıktan sonra açlıktan midesi gurulduyordu ama masadaki yiyeceklere bakınca açlıktan çok telaşlanmıştı.

"Bütün bunlar da ne?"

"... rüya mı görüyorum?"

"Nasıl bakmaya çalışırsam çalışayım, bu 'et' değil mi?"

Diğer sahyunglar da aynı şüpheci ifadeyi takındı. Salondaki tüm gözler masaya sabitlenmişti. Masanın üzerinde olağanüstü bir şey vardı.

Et servis ediliyordu.

"Bize gerçekten et mi servis ettiler?"

"Bir canlıyı öldürmek, pişirmek ve bize servis etmek, kutsal Dövüş sanatçıları! Ne talih kuşu!"

"Bir terslik olmalı!"

"..."

Jo Gul görkemli bir şekilde gülümsedi.

Hua Dağı'nda et tüketimi konusunda herhangi bir yasak yoktu. Hua Dağı'nın uzun geçmişte et yemeyi kınayan bir kuralı vardı, ancak Hua Dağı geliştikçe bu kural da değişmişti. Vejetaryenlik tavsiye ediliyordu ama et yasak değildi.

Ancak et yemelerine izin vermek ve masaya aktif olarak et koymak iki farklı şeydi. Öğrenciler Hua Dağı'na gireli yıllar olmuştu ve ilk kez masada et görüyorlardı.

"Bunu yiyebilir miyim?"

"Yenmesi için masaya koymuşlar."

Herkes Yoon Jong'a baktı. Eğer o Sasuk orada olmasaydı, karar mercii büyük Sahyung, Yoon Jong olacaktı.

Yoon Jong gülümsedi ve şöyle dedi,

"Hadi yiyelim. Yemek soğuyor."

"Evet."

Jo Gul ne diyeceğini bilemez halde oturdu ve delici bir bakışla karşılaştı. Tüm sahyunglar Jo Gul'e bakıyordu... hayır, daha doğrusu, Jo Gul'ün yanındaki Yoon Jong'a ateş saçan gözlerle bakıyorlardı.

Bunu anlayan Yoon Jong yemek çubuklarını kaptı ve bir parça et aldı. Ve ağzına attığı anda.

Papapapapa!

Yemek çubukları her yönden et kasesine doğru uçuşmaya başladı!

Bazıları da doğrudan ağızlarına atıyordu. Jo Gul bunu gördüğünde o kadar saçma geldi ki bağırmak istedi ama sonra bağırmadı. Jo Gul'ün yemek çubukları da şimşek gibi çaktı.

"Eğer geç kalırsam, hiç alamayacağım!

'Çekilin yoldan! Etim!'

Et! Et!'

Her yere saçılmış et parçalarını gören Yoon Jong gözlerini kapattı.

Hua Dağı.

Tanıdığı Hua Dağı garipleşiyordu.

"Ne kadar uzun yaşarsan o kadar çok değişiklik yaşarsın."

"Doğru."

"Birdenbire inşaata başladılar ve artık yemeklerimizde et servis ediliyor. İki yeni üniformamız bile var, değil mi?"

"Evet."

Yoon Jong bir şey düşünüyormuş gibi gözlerini kıstı. Bunu gören Jo Gul sordu.

"Ne düşünüyorsun?"

"Bence bu para oldukça iyi."

"Hahaha."

Jo Gul güldü.

Diğerleri duymamış olsa bile, Yoon Jong'dan böyle şeyler duymak garip hissettirdi.

"Ne kadar paramız olursa olsun, büyüklerin bu kadar çabuk değişeceğini beklemiyordum."

"Müritlerini kasıtlı olarak fakir tutacaklarını mı düşündün? Geçmişte ellerinden bir şey gelmiyordu."

Bu doğru.

Et yasak olduğu için değil; et pahalı olduğu için yasaktı.

"Bu parasızlık yüzünden yapılamayan bir şeydi, bu yüzden şimdi paraları olduğu için yapıyorlar. Ama garip değil mi?"

Jo Gul başını salladı.

"... dudaklarındaki gülümsemeyi gizleyemeyen Sasuk Un Am'ı görmedin mi?"

Doğru.

Hepsi gördü.

Jo Gul, Un Am'ın bu kadar parlak gülümsediğini ilk kez gördüğüne yemin edebilirdi. Un Am'ın böyle gülümseyebileceğini kim hayal edebilirdi ki?

Kesin olan şey, Hua Dağı'nın bir değişim yoluna girdiğiydi.

"Sahyung."

"Hm?"

"Şimdi ne olacağını düşünüyorsun?

Geniş bir soruydu ama Yoon Jong Jo Gul'un sorusunu anlamıştı.

"Sen de biliyor olmalısın, değil mi? Hua Dağı değişiyor."

"Evet."

"Bu yüzden hazırlıklı olmalıyız."

"Hazırlıklı..."

"Bu sadece parayla ilgili değil. Sen de gördün. O sandıkta."

"Evet. Kitaplar vardı."

Tarikat liderinin bazı dövüş sanatlarının adını bağırdığı ve neredeyse bayıldığı sahne.

"Hua Dağı değişiyor. Değişimden kaçınmamız mümkün değil. Bu yüzden kendimizi güçlendirmeliyiz. O zaman, başlangıçta beklediğimizden farklı bir şey göremeyecek miyiz?"

Jo Gul başını salladı.

"Bütün bunlar onun yüzünden mi?

Jo Gul, tüm bu duruma Chung Myung'un manipülasyonunun neden olduğu şüphesinden kurtulamıyordu. Sandığın önünde açıkça kötü davranan Jo Gul başını salladı.

"O ne yaptı?"

"Öğrenebilir miyiz?"

İsim zikredilmese de ikisi de onun kimden bahsettiğini biliyordu.

"Kesin olan şu ki, o pisliğin hareketlerini önceden tahmin etmenin bir yolu yok. Tetikte olmamız gerekiyor. Eğer bu işe beceriksiz bir kararlılıkla yaklaşırsak, yarattığı fırtınanın içinde sürüklenip gidebiliriz."

"Merak etme, Sahyung! Ben Jo Gul."

"Doğru, doğru."

Yoon Jong gülümsedi ve yatakhaneye geri döndü. Jo Gul'un aklında biraz farklı bir düşünce vardı.

"Tahmin etmenin bir yolu yok.

Jo Gul'un aklında farklı bir fikir vardı. Belki de Chung Myung sadece müritlerin değil, sasukların ve tarikat liderinin bile başa çıkamayacağı biriydi.

"Bu arada."

"Ha?"

"Nerede o? Bu sabahtan beri onu görmedim."

"Duymadın mı? Tarikat lideri bugün onu arıyordu. Muhtemelen tarikat liderinin evindedir."

"Tarikat lideri mi? Tarikat lideri onu neden arıyordu?"

"Nereden bilebilirim ki?"

Yoon Jong omuzlarını silkerken, Jo Gul içini çekti.

"Onu gerçekten anlayamıyorum.