Return of the Mount Hua Sect Bölüm 384 - Hayalet İse Ölür; İnsan İse Ölene Kadar Dövün (4)

"..."

"..."

Hua Dağı'ndan gelen öğrenciler, akıllarından geçen pek çok düşünceyle önlerindeki kişiye baktılar.

"... yani."

"..."

Tüm vücudu kaplayan süt beyazı giysilerin bu kişiye ait olduğu açıktı, ancak yüzün bir insana ait olduğunu söylemek belirsizdi.

'İki katı büyüklükte...'

'Buharda pişmiş çörek gibi...'

"Ne kadar darbe aldı?

Yüzünde hafif üzgün bir ifadeyle dayak yiyen adamı izleyen Baek Cheon boğazını temizledi,

"Ahem. Yani... Hayalet Klanı'ndan mısınız?"

"...evet."

"Hayalet Klanı... o zaman..."

Baek Cheon bir an durakladı ve başını öne eğerek düşündü.

"Onları hiç duydun mu Jo Gul?"

"Onları ilk kez duyuyorum."

Hua Dağı'nın öğrencileri yüzlerinde hafif şaşkın ifadelerle adama baktılar.

"Ben... Üzgünüm ama elimizde yeterli bilgi yok."

Adamın yüzünde bir üzüntü ifadesi belirdi. Ve sonra Chung Myung kaşlarını çattı.

"Hayalet Klanı mı?"

"Evet."

"Böyle bir yer olduğunu duymuştum ama oradan birini ilk kez görüyorum. Ne duydum, ah... ayak hareketleri inanılmaz, en iyisi de..."

"Doğru...?"

"Varlıklarını bir hayalet gibi saklıyorlar..."

"Doğru."

Chyung Myung'un kafası karışmıştı.

"Uyuyor."

Bunu duyduktan sonra neden fark etmediğini merak etti; aslında bir şeyi kulaklarınızla duymak ve gözlerinizle görmek her zaman farklı düşünceler bırakır, bu yüzden bu beklenen bir şeydi.

Ciddi bir bakışla onu dinleyen Baek Cheon sordu,

"Şeytani Fraksiyon mu?"

"Bizi böyle adlandırmak biraz zor. Eğer bir şey söylememiz gerekiyorsa, o zaman biz güvenilir bir hareketiz..."

Chung Myung omuz silkti.

"Hayaletler böyle yapar."

"Sana söyledim, ben bir insanım."

"O zaman bir hırsızsın."

Adam öfkesini göstermeye çalıştı ama şişmiş yüzü ona pek yardımcı olmadı.

Baek Cheon adama baktı ve biraz tereddütle sordu,

"Her neyse, anlıyorum. O zaman... um..."

Bir an tereddüt ettikten sonra utangaç bir şekilde başının arkasını kaşıdı,

"Üzgünüm ama siz bir öğrencisiniz, değil mi? Şu anda yüzünüzün halinden bunu tahmin etmek biraz zor."

"..."

Kişi üzüntüyle gözlerini kapattı.

"İyilik kavramı diye bir şey yoktur.

Bu iyi görünen piç, insanları en çok üzecek kelimeleri kullanabiliyor.

"... yaklaşık kırk."

"O zaman sen bizim büyüğümüzsün."

"... burada mı?"

Biraz aptalca bir kelime çıkar çıkmaz adam sustu.

"Hayır, ama bu piç gerçekten haklı mı?"

Chung Myung küreği tekrar yakaladığında adam maviye döndü... hayır yüzü aslında dayaktan dolayı mordu. Her iki durumda da geri çekildi,

"Özür dilerim..."

"Gul," dedi Baek Cheon.

"Evet, Sasuk."

"Şu herifin ağzına biraz şeker koy, yine iş başında."

"Tamam."

Jo Gul, Chung Myung'u sürükledi. Ve sürüklenirken bile Chung Myung gözlerini kısıp çığlık attı,

"Cevap ver bana! Buda olup seni arındırmadan önce!"

Baek Cheon tüm umutlarını yitirmiş gibi başını salladı ve adama tekrar baktı,

"Ama bunu neden yaptın?"

"Bu..."

Adam sürüklenerek götürülmekte olan Chung Myung'a baktı ve sonra şöyle dedi,

"Ben Hayalet Klanındanım, Gye Hyung adında bir öğrenciyim. Ve burada Dövüş Gölgesi Hayaleti olarak tanınıyorum."

Ve sürüklenmekte olan Chung Myung, Jo Gul'u silkeleyip yanına geldi,

"Kimse mezhebinizin adını bilmiyor, ama yine de kendi mezhebinize bağlı bir unvanınız var?"

"...."

Baek Cheon üzgün bir yüz ifadesiyle Jo Gul'a baktı.

"Endişelenmeyin ve devam edin, o her zaman böyle davranır."

"..."

"O hırsız piç."

"Boş ver onu."

Adam başını kaldırdı ve gökyüzüne baktı.

"Beni öldürmenizi tercih ederim.

Biri küfretti ve diğerleri onu teselli etti; bu aynı anda hem beslenip hem de kıçından kırbaçlanmak gibi hissettiriyordu.

Bu ne tür bir katılımdı?

Hua Dağı'nın bu kadar acımasız olduğunu bilseydi, buraya dönmeden kaçardı.

"Sen büyük bir savaşçısın."

"... büyük savaşçı benim için biraz abartılı. Bana sadece Martial Shadow Ghost deyin."

"Sana böyle hitap edebilir miyim? Size Usta Gye diyebilir miyim? Şey... Sanırım sıradaki sizsiniz?"

"Bu..."

Gye Hyung içini çekti ve konuşmaya başladı.

"Aslında, salonunuzu inşa ettiğiniz yer Hayalet Klanı şubelerinden biri. Daha doğrusu, güvenli evlerimizden biri denebilir."

"... güvenli bir ev mi?"

Baek Cheon kaşlarını çattı.

Daha önce hiç duymamıştı.

Dışarıdaki görünümlerini en aza indirmek, kimliklerini gizlemek ve başkalarının gözünden kaçmak isteyenlere katil ve hırsız denirdi ve bu insanlar saklanabilecekleri güvenli atlar adı verilen yerler yaparlardı.

"Burası mı?"

"Evet"

"... burada mı?"

Adam öksürdü.

"Hayır, elbette, biraz şaşırmış olmanızı anlıyorum. Böyle bir yerde birinin olması biraz garip."

"... evet."

Ne tür bir deli en işlek şehir olan Xi'an'ı güvenli evi yapar ki? 'Lambanın altı en karanlıktır' diye bir söz olsa bile.

"Burası iki yüz yıldan daha uzun bir süre önce inşa edilmiş bir güvenli ev. O zamanlar Xi'an'ın bu kadar zengin olmadığını ve gezinmek için geniş bir yol olmadığını duydum."

"Ah..."

Uzun zaman önce yapıldıysa, kulağa hoş geliyordu.

Hikayeyi dinlemekte olan Yoon Jong, bunu anlamış gibi daha fazlasını sordu,

"Ah, o zaman bu topraklara musallat olan hayalet?"

"... Evet. O bizdik."

"..."

Gye Hyung bunun kendi hatası olmadığını söylemek istercesine hızlıca konuştu.

"Aslında burası bizim tarafımızdan inşa edilmiş bir yerdi. Ancak, iki yüz yıl boyunca Xi'an'ın kentsel alanı yavaş yavaş gelişti ve alan genişledi ve insanlar burada her yerde yaşamaya başladı..."

"Ve başlangıçta boş muydu?"

"... evet."

Gye Hyung öksürdü,

"Ama... kimliklerimiz gizli olduğu ve sürekli değiştiği için insanlara sahipleri olduğumuzu iddia edemiyorduk."

Baek Cheon anlamış gibi başını salladı,

"Bu yüzden hayalet gibi davranarak insanları kovdun. Eğer buranın hayaletlerle dolu terk edilmiş bir ev olduğu söylentileri yayılırsa, insanlar burada yaşamak istemez."

"Evet, öyle. Ve gördüğünüz gibi, dövüş sanatlarımız bunun için oldukça uygun."

"... doğru."

"Çünkü bizim gerçek hayaletler olduğumuzu düşünüyorlar."

"O kadarını kabul ediyorum."

Beyaz kostümlü, doğal olmayan bir hızla hareket eden bir figürün hayalet olduğunu kim düşünmez ki? Üstelik qi de hissedilemiyordu.

Gye Hyung başını salladı.

"Fikir gerçekten işe yaradı ve o süre zarfında hiçbir sorun çıkmadı. Bu yüzden Xi'an'ı tekrar ziyarete geldim ve gitmeyi başardım... çökmesini önlemek için çalıştığım terk edilmiş ev hiçbir yerde bulunamadı..."

"... tabii ki içeride Taocular vardı."

"Ve kılıçlı olanlar."

"Cehenneme girmek gibi."

Hua Dağı'nın müritlerinin kendisine sempatik sözler söylediğini gören Gye Hyung her an ağlayacakmış gibi başını salladı,

"Bu... bu... insanlar... bunu herkesin önünde söylemek biraz garip olabilir, ama sizin son zamanlarda adını her yerde duyurmaya başlayan Hua Dağı'ndan insanlar olduğunuzu öğrendiğimde, ben... şey... bu..."

"Özür dilerim."

"Anlıyorum dostum."

Yanlış bir şey yapmamışlardı ama yine de özür dilemeleri gerektiğini hissediyorlardı.

"İşte bu yüzden daha önce olduğu gibi hayalet gibi davranarak insanları kovmaya çalıştım. Çünkü tek yapabildiğim buydu."

Ancak o zaman hikâyenin tamamını öğrenen Hua Dağı öğrencileri başlarını salladı.

"Düşünürseniz, fena değildi, değil mi?"

"Evet. Kimseye zarar vermedim, sadece hayalet gibi davrandım."

"Yaptığım şey için biraz fazla dayak yedim."

"Aşırı."

"Doğru. Çok fazla, dostum."

Herkes ona acıyarak baktı.

Bunu gören Gye Hyung ağlamak istedi.

"Önceki hayatımda ne suçlar işledim ben?

Böyle öfkeli ve zehirli bir adamla karşılaşmak için mi?

"Yeter."

Ancak, o zehirli piç onun durumunu umursamıyor gibiydi.

"Demek burası senin evin."

"Doğru."

"Kanıtın var mı?"

"... evet?"

Chung Myung tekrar sordu,

"Buranın size ait olduğuna dair kanıtınız var mı?"

"... kanıt mı?"

Gye Hyung gözlerini devirdi,

"Hiçbir şey yok..."

Yani bu terk edilmiş ev saklamak için onlarındı ama kanıt mı vardı?

"Burayı satın aldık. Bunun için elimizde belgeler var."

"Yani."

"Ve..."

Chung Myung sırıttı ve kazdığı çukuru işaret etti,

"Aslında bu topraklardan çıkan her şey sahiplerine aittir ve bu konudaki kanun da budur."

"Uh?"

"Burası artık bizim."

Chung Myung neşeyle konuştu,

"bunun haksizlik olduğunu düşünüyorsaniz, o zaman yetki̇li̇lere gi̇di̇n ve bunu i̇steyi̇n."

"..."

Gye Hyung boş bir bakışla Chung Myung'a baktı. Sonra zorlukla ağzını açtı,

"O...."

"Ne?"

"Tarikatların çalışmaları memurlara izin vermiyor..."

"Tarikatlar insanlardan oluşmuyor mu? Bu adam çok büyük."

"... t-bu..."

Gye Hyung itiraz etti.

"Güvenli oda şurada, değil mi? Dediğim gibi! Bu benim bunu kanıtlamamla aynı şey olmaz mı?"

"Bu nasıl kanıtlanabilir? Önce biz kazdık, sonra sen geldin."

"..."

"Güya evinizin altında bir kutu altın bulmuşsunuz. Eğer oraya gelir ve onu gömdüğümü iddia edersem, o benim mi olacak?"

"Hayır, o..."

Gye Hyung bitmiş gibi görünüyordu.

"Yeter."

Chung Myung gülümsedi,

"Burası bizim. Daha fazla uzatmadan, evimizden defolun ve eğer bir kez daha etrafta dolanırsanız, sizi eşek sudan gelinceye kadar döverim."

"Nerede böyle bir yasa..."

"Hayalet gibi giyinip birisini kendi evinde korkutabileceğinizi söyleyen bir yasa var mı?"

Gye Hyung ürperdi.

"Şanslısın. Kötü bir ruh halinde olsaydım şimdiye kadar gerçek bir hayalet olurdun."

Tam o sırada Chung Myung omzuna vurdu.

"Orada hazine falan yok."

Tuk.

Chung Myung'un vücudu buz kesti. Ve bir hayalet gibi başını yana eğdi,

"... Ne?"

Gye Hyung'un hayalet gibi davrandığı zamankinden birkaç kat daha kasvetli ve korkunç bir ses sürünerek geldi.

"Eik!

Korkmuş olan Gye Hyung hemen sözlerini değiştirdi,

"Zenginlik! Zenginlik diye bir şey yok! Başka bir şey var..."

"Öyle mi?"

Chung Myung'un yüzü yeniden parladı.

"Ah, bunun nesi bu kadar önemli? Eğer para kazanabilirsek, o zaman hazinedir. Peki içinde ne var?"

"Bu..."

Adam dudaklarını büzdü.

Chung Myung yanına geldi ve omzuna vurdu.

"Bu oldukça sinir bozucu. Eğer durum buysa, içeri girip kendim kontrol etmekten başka çarem yok. Sonuç aynı olacak. Bir daha birbirimizle uğraşmayalım."

Bunun üzerine Gye Hyung iç çekti,

"... bu bir emirdir, bir vasiyettir."

"Uh?"

"İçinde Hayalet Klanı'ndan Tarikat Lideri'nin vasiyeti var."

"... Uh?"

Chung Myung şimdi şok olmuştu.

"Tarikat Lideri'nin vasiyeti mi?"

"... Uh?"

"Yani... bir mezhebin büyükten küçüğe işlerini denetleyen mezhep liderinin otoritesini simgeleyen mezhep liderinin vasiyeti mi?"

"Evet."

"Duruma bağlı olarak, vasiyet sahibinin mezhep liderinden daha fazla yetkisi var mı?"

"... evet."

"Ve bu orada mı?"

Adam başını salladı. Bu söylemesi gereken bir şey değildi ama şu anda güçsüzdü.

Buradaki şeytan benzeri varlık her yeri açacak ve onu arayacaktı, bu yüzden konuşmak zorundaydı.

"Neden burası?"

"... bunu söylemek biraz karmaşık. Bu..."

"Hmm. Eğer karmaşıksa, söyleme."

"..."

O zaman neden sordun, seni piç kurusu?!

"Hmm, yani buraya bunun için mi geldiğini söylüyorsun?"

"Evet. Klan için oldukça önemli bir eşya, bu yüzden lütfen..."

"Tarikat liderinin vasiyeti."

"... Uh?"

Chung Myung gülümsedi,

"Yani onu elimde tutarsam, klanın mezhep lideriyle aynı düzeyde komuta ve yetkiye sahip olabilir miyim? Ve bu o yerde mi?"

"..."

"Gerçekten mi? Hehehehe! Öyle mi? Eheheheh!"

"..."

Chung Myung çok sevdiği bir oyuncağı almış bir çocuk gibi ışıl ışıl gülümsedi.

Korku ve dehşetin içine işlediğini hisseden Gye Hyung duygularını gizleyemedi.

"O mu, Öğrenci?"

"Hayır."

"... uh?"

Chung Myung omuzlarını dikleştirdi ve en nazik yüz ifadesiyle Gye Hyung'a baktı,

"Şu andan itibaren bana 'Tarikat Liderinin İradesinin Sahibi' demelisiniz."

"..."

"Bana iyi bak. Hehehe."

Bu deli piç ne diyor?

Bu adam deli.

Akıl sağlığını zar zor koruyan Gye Hyung başının arkasını tuttu ve geriye düştü.