Return of the Mount Hua Sect Bölüm 379 - Bunda Bu Kadar Harika Olan Neydi (4)

"Aman Tanrım! Öğrenci!"

"İşte, bu daha bugün aldığımız bir meyve!"

"Her günkü gibi meşgul olmalısınız! Size nasıl teşekkür edebiliriz?"

Chung Myung, kendisini gülümseyerek karşılayan Xi'an tüccarlarına gülümsedi.

"Bu sorun olmaz, değil mi?"

"Elbette! Elbette, Disciple! Disciple iki gün önce bizi taciz etmeye çalışan o piçleri alaşağı ettiğinden beri, onlardan bir tanesinin bile etrafta dolaştığını görmedik. Bundan sonra, kızgınlıklarıyla bile geri geleceklerini sanmıyorum."

"Ah. Elbette öyle olmalı. Endişelenmeyin, Huayoung Kapısı durumu idare etmeye devam edecek."

"Aman Tanrım! Öğrenci sayesinde hayatta kalmayı başardık."

"Hehe! Önemli bir şey değildi."

"Bu! Bunu da al! Benimkinden hemen önce..."

"Burada, bizim evde şehirdeki en iyi gyoza servis edilir!"

"Huh! Önce benimki!"

Chung Myung'u görenler ellerinde bir şeylerle ona doğru koştu.

Chung Myung oradan buradan hediyeler alırken gülümsedi.

"Aman Tanrım. Her geldiğimde bir şeyler verip durmayın demiştim size... ay çöreği... ay çöreğine bayılırım."

"Aman Tanrım! Eğer öğrencimiz onları seviyorsa, daha fazla getirmeliyiz! Kapıya ayrı bir kutu göndereceğim!"

"Hehe. Eğer bunu yapacaksanız... lütfen üzerine benim adımı yazın. Çünkü başkaları dokunabilir."

"..."

Bu gösteriyi arkadan izleyen Hua Dağı müritlerinin yüzleri bu durum karşısında buruştu.

"... Bunu her zaman hissediyorum ama... bu bir haydutun para toplaması gibi değil mi?"

"Kesinlikle... hayır, insanlar bunu iyi niyetle yapıyorlar, bu yüzden kötü bir şey değil."

"Nereden bakarsam bakayım, bu bölgeyi kötü bir insan yönetiyor gibi görünüyor."

"Bu role çok uygun."

"...doğru."

Chung Myung'un ünü kimse farkına varmadan yükseliyordu ve halka zarar vermeye gelen düşmanları alt etmişti.

"Ohh. Müridim, çocuğumuz bu yıl dört yaşına girdi, acaba..."

"Eh. Kemikleri biraz daha güçlendiğinde onlara öğretelim. Şu anda bu onları sadece hasta eder, çocuğu iyi besleyip güçlendirdikten sonra onları kabul edeceğiz."

Chung Myung'un cevabının ardından etraftaki insanlar hemen söze girdi,

"Huh! Bunu Huayoung Kapısı'na sormalısın! Onun gibi bir öğrenciden böyle önemsiz meseleleri bilmesi nasıl istenebilir?! O, dünyanın en büyük kılıç ustası olacak kişi!"

"O zaman! O zaman! Bu çok büyük bir şey!"

"Evet!"

Hua Dağı öğrencileri bu hararetli tepkiyi anlayamadı.

"Hayır, bu adam neden bu kadar popüler?

'İnsanlar onun normalde ne tür bir moron olduğunu bilmedikleri için mi? Eğer Hua Dağı'na tırmanıp orayı bir günlüğüne tecrübe etselerdi, arkalarına bile bakmadan kaçarlardı.

Bu, Hua Dağı'nın müritlerinin hoşuna gitmedi, ancak ne yazık ki Xi'an, Chung Myung'un gerçek tutumunu bilmiyordu.

Bu nedenle Chung Myung'a karşı daha dostane davrandılar.

Neden mi?

Elbette, onların da bazı sebepleri olmalı...

"Lütfen bize iyi gözle bakın! Elimizden geleni yapacağız!"

"Mürit! Böyle söyleme! Bize göz kulak olan siz olmalısınız."

"Aman Tanrım, ne kadar alçakgönüllüsünüz."

"..."

Baek Cheon bunun sebebinin %90 oranında Chung Myung'un şu anki tutumu olduğuna inanıyordu.

Şu anda bile böyleydi. Yemek yerken ve sohbet ederken, Chung Myung'un beli göz açıp kapayıncaya kadar üç dört kez eğilip kalkıyordu.

Diz gibi bükülmekte sakınca görmeyen beli, böyle bir yerde normalde bulunması zor bir şeydi.

"Özellikle de Güney Kenarı Tarikatı buradayken çok zordu.

Xi'an, Güney Kenarı'nın evi gibiydi, bu yüzden Güney Kenarı'ndan gelen öğrenciler genellikle buranın sahibiymiş gibi dolaşırlardı. Ama bu adam Xi'an'ın normal insanlarına tevazu ve alçakgönüllülük mü gösteriyordu?

Yine de bir zamanlar Güney Kenarı'nın yanında yer almışlardı?

"Bu olamaz.

Jin Geum-Ryong'u düşününce bu çok açıktı.

Utanç verici olabilir ama Baek Cheon'un Chung Myung tarafından kafası kırılmadan önce, prestijli bir mezhebin öğrencisi olması kesinlikle omzuna bir çip yerleştirmişti.

Dövüş sanatlarını öğrendiği sürece sıradan insanlarla kıyaslanamayacağına inanıyordu ve bu tutumu onu neredeyse mahvediyordu.

Peki sıradan insanlar Chung Myung'un önlerinde eğildiğini gördüklerinde ne anladılar?

Şaşırtıcı olmayan bir şekilde, övgülerin ardı arkası kesilmedi.

"Prestijli bir mezhepten beklendiği gibi. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası bir gün en çok tartışılan unvan olacak, ancak o çok mütevazı bir yapıya sahip!"

"Doğru! Taoist olmanın anlamı bu değil mi? Hua Dağı'nın sadece kılıcına güvenen bir kılıç tarikatı olmadığını duymuştum. Aksine, müritleri Tao'ya saygı duyarlar. Şimdi bunun gerçekten ne anlama geldiğini biliyorum."

"Gerçek bir öğrenci! Cidden! Gerçek bir Taoist! Güney Kenarı'ndan çok farklı."

Herkes.

Şu anda kendi gözlerinizle gördüğünüz şey bir Taoistin en kötü örneğidir!

Eğer büyük Taocu yere inerse, eminim ki ilk önce bu adama koşacak ve onu tekmeleyecektir!

O yüzden lütfen gerçekliğe dönün.

"Herkes kandırılıyor...!"

"Sessiz ol, Sasuk."

"Şşşt."

"..."

Ancak onlara gerçeği söyleyemeden Jo Gul ve Yu Yiseol onu fark etti ve Baek Cheon hayal kırıklığına uğramış bir yüz ifadesiyle iç çekti.

Ancak... Chung Myung'un adıyla Hua Dağı ve Huayoung Kapısı'nın adının ve şöhretinin her geçen gün arttığı doğruydu...

Artık Huayun Kapısı'nın cübbelerini giyen insanları görmek bile bölge sakinlerinin önce onları karşılamaya koşmasına neden oluyordu.

"O iyi biri.

Baek Cheon'un Chung Myung'un itici güç olduğunu kabul etmekten başka çaresi yoktu.

Ve sonra...

Fısıltı.

"Uh?"

Kalabalığın arkasında bir kargaşa duydu.

"O da ne?

Gözlerini kıstı, çünkü kargaşa insanların bir araya gelmesinden kaynaklanıyor gibi görünmüyordu. Merak ettiği için baktı.

"Ah?"

Sonunda, gözleri birkaç şeyi, yabancıların yüzlerini fark etmeye başladı.

"Yu Hae-sang mıydı?

En öndeki kişi Güney Kenarı alt mezheplerinden birinin kapı lideri olan Yu Hae-sang gibi görünüyordu. Arkasında ise yüzleri yere dönük yürüyen öğrencileri vardı.

"Ha?!"

"Haha. Şunlara bak, ne kadar da vurdumduymazlar."

"Kaçmak istediklerinde gece kaçıyorlar ve şimdi yüzleri ışıkta parlayarak geri mi dönüyorlar? Ciddiyim."

Ve tabii ki insanların tepkileri de geçmişe göre değişmişti.

"İşte, yanlarındaki bıçağa bakın. Sen bıçağı bile çekmezken onlar neden bıçak tutuyor anlamıyorum."

"Çekmek mi? Bizim için neden çeksinler ki?"

"Ah, doğru! Hehe. Sadece normal insanlar olduğumuz için insanları kılıçlarıyla tehdit ettiler ve onlarla bir anlaşma yaptık... ama o haydutlar geldiği anda kuyruklarını bacaklarının arasına alıp kaçtılar! Ptoey!"

Eleştiri sesleri daha da yükseldi. Ve onlar ilerlerken Yu Hae-sang'ın yüzü buruştu.

Elbette ilk kez bu şekilde bakılmıyorlardı.

Ancak şimdiye kadar sadece birkaç kişi başını çevirip dilini şaklatmıştı; hiçbir zaman bu kadar kalabalık bir grup onlara saldırmamıştı.

Ve şimdi, sadece yüzlerine küfretmiyorlar mıydı?

"... nasıl yapabilirler!"

"Kendinizi kontrol edin, Lider."

"Ugh."

Yu Hae-sang, kendisini kontrol etmesini söyleyen sesin ısrarıyla öfkesini bastırdı.

Bir hata yaptığını biliyordu. Ancak, insanların bundan önce nasıl bir hiç olduğunu düşününce, kendilerine yöneltilen tüm bu küfürleri kabul etmesi yine de kolay değildi.

"Defolun buradan! Sizi dolandırıcılar!"

"Bizim için bir şey yapamayanlar bizimle olmak zorunda değil! Sizin yaptığınızı biz de yapacağız!"

"Güpegündüz buraya gelirken ne tür düşünceleri vardı bilmiyorum! Ben olsaydım Xi'an'a adımımı bile atmazdım!"

Ancak eleştiriler durmadı ve daha fazla kendini tutamadı,

"Sizi arsız piçler...!"

Sonunda yüzü öylesine kızarmıştı ki öfkeden patlayacak gibiydi. Yine de yaptığı hatadan utanıyordu.

Sadece dün gece aceleyle kaçmak zorunda kaldığı için geri dönmüş ve Xi'an'a ayak basmıştı. Malikânesi onun için neredeyse bir saray gibiydi; düşmanları savaşsa ve burası ateşe verilip yok edilse bile, buranın değeri aynı kalıyordu... öyleyse Xi'an'ı nasıl terk edebilirdi?

Ama geri dönecek ve kendisine gösterilecek soğuk omuzlara katlanacak kadar kendine güveniyordu. Bu kadar güçsüz insanların onu lanetleyeceğini hiç düşünmemişti.

"Şunlara bak, nasıl davranıyorlar! Siz beni ne sanıyorsunuz!"

Belindeki kılıcı kısmen çekti ve onu azarlayan insanlar irkilerek geri çekildi.

"L-Lider!"

"Lider! Bunu yapamazsınız."

Onun bu şiddetli çıkışına karşılık, müritlerinin hepsi onu durdurmaya çalıştı.

"Bırakın beni!"

Ancak o sakinleşmekten çok uzaktı ve daha da yüksek bir sesle konuştu.

"Bir hata yapmış olsam da, bu şekilde lanetlenmemi hak edecek hiçbir şey yapmadım! Bunca yıldır Xi'an için yaptığım onca şey! Ve siz nankörler! Üzerime gelin! Eğer bana bir hırsız ve dolandırıcı gibi davranacaksanız, belki ben de öyle davranmalıyım!"

Tüccarların hepsinin yüzü bu tehditler karşısında bozuldu.

"Kim olduğumu unutmaya cüret etmeyin! Ben..."

"Kimsin sen?"

"... Ne?"

O sırada arka plandan sıkılmış bir ses geldi.

Ve insanlar hızla sağa sola hareket etti. Kalabalığın arasından yürüyen Chung Myung'du.

"... uh..."

Yu Hae-sang sessizliğe gömüldü.

Neden bu kadar çok kişinin toplandığını merak ediyordu, demek ki sebebi buydu, Hua Dağı'ndan gelen insanlar.

"Neden...

Bunu neden düşünemedim?

Xi'an'da alışılmadık bir şekilde bir insan kalabalığına bağırıyordu ve neden bu kadar büyük bir kalabalık olduğunu anlaması gerekirdi. Ancak o anda başka bir hata yaptığını fark etti.

"... ah, sen kimsin?"

"Ah..."

Chung Myung sıkılmış gibi Yu Hae-sang'a baktı ve dilini şaklattı,

"Bayım. İnşa ettiğiniz kule ne kadar yüksek olursa olsun, bir kez çöktüğünde sonu gelmiş demektir."

"..."

Yu Hae-sang sustu.

"Elbette sizin için bu tek bir hata gibi görünebilir. Ama insanlar o olaydan sonra, bıçaklı insanlar geldiğinde onları terk ettiğinizi anladıklarını söylüyorlar. O durumda onları terk ettiğin an, sen bir dolandırıcısın."

"BEN..."

"Ve."

Chung Myung gülümseyerek şöyle dedi,

"Neden geri döndüğünü bilmiyorum ama artık burası eskiden tanıdığın Xi'an değil. Daha kötü bir şey olmadan gitseniz iyi olur."

Bu sözler biter bitmez, kalabalık her yönden tezahürat yapmaya başladı.

"Doğru!"

"Xi'an'a ayak basmaya nasıl cüret edersin!!"

"Neden geri döndün? Bu sefer daha hızlı kaçmak için mi?"

Yu Hae-sang gözlerini kapattı. Bunu bekliyordu ama gerçek daha da ağırdı.

Halkın duyguları onlara karşı dönmüştü ve bunu kendi gözleriyle görmek ona yenilgiyi yüz kat daha kötü hissettirdi.

"Ah, bir şey daha var."

Chun Myung'un gözleri nihayet tamamen açıldı,

"Eğer bir daha kılıcını çekmeye cüret edersen ya da Xi'an'da birini tehdit edersen, ellerini keserim."

"..."

"İşte para... ah hayır, bunlar buradaki değerli öğrencilerimizin ebeveynleri ve onları tehdit etmek Huayoung Kapısı'na karşı gelmek gibi bir şey."

Kapıya para ödeyenler.

Ahm.

"Anladınız mı?"

Yu Hae-sang bu sözler üzerine başını öne eğdi.

Mantığı gittikten sonra geriye sadece becerileri kalmıştı ve Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasına karşı koyabilecek becerilere sahip değildi.

Tereddüt etti ve sonunda başını salladı,

"... Anlıyorum."

Öğrenciler de başlarını kaldıramadılar ve başlarını eğik bırakmaya devam ettiler.

Kalabalık dağıldı ve Yu Hae-sang ile öğrencileri yenilmiş askerler gibi aralarından geçti.

Baek Cheon onların perişan görünümüne bakarak başını salladı.

"Halkın duyarlılığı oldukça korkutucu.

İnsanların sadece birkaç gün içinde bu şekilde değişeceğini kim bilebilirdi ki? Chung Myung aniden Baek Cheon'a yaklaştı ve şöyle dedi,

"Sasuk."

"Uh?"

"Onlara göz kulak ol."

"... neden? Bir şey yapacaklarını mı düşünüyorsun?"

"Hayır. Eğer bir şey yaparlarsa, git ve bunu onları dışarı atmak için bir bahane olarak kullan."

"..."

Baek Cheon bu durum karşısında şaşkına döndü.

Chung Myung sen... cidden çok fazlasın.

"Biraz daha devam edersek nöbet geçireceklermiş gibi hissettim... Biraz daha lanetlenmelerine izin mi verseydik?"

"... Chung Myung?"

"Uh?"

"İnsan gibi yaşa."

"Ah. Benden daha insan biri olduğunu mu düşünüyorsun?"

"..."

Baek Cheon başını salladı.

Bu çocukla... yanılmış olsa bile, tekrar kontrol edin çünkü yanılmamıştı.

Gece geç saatlere kadar Xi'an'ı teftiş eden Hua Dağı öğrencileri Kapı'dan içeri girdi.

"Görünüşe göre Xi'an halledildi."

"Biraz fazla halledilmiş."

"O halde geri dönmek için hazırlanmaya başlamalıyız."

"Huayoung'da gerçekten bir şey kalmadı mı?"

"Bir süre daha dayanabiliriz ama burada kalmaya niyetim yok. Şu andan itibaren Xi'an'ı idare etmek Huayoung Kapısı'nın işi."

Wei Lishan ve Wei Soheng iyi bir iş çıkaracaktır.

Ayrıca, Hua Dağı ile burası arasındaki mesafe çok uzak değildi, bu yüzden bir şey olursa, her zaman hızlı bir şekilde buraya ulaşabilirlerdi.

"Güney Sınırı kapılarını açana kadar hiçbir sorun yok."

"Gerçekten mi?"

"Hahah. Tüm bunlardan sonra ne sorun çıkabilir ki?"

Chung Myung gururlu görünüyordu.

Ancak, alt mezhebin kapılarını açtıktan sonra o bile yeni şeyler fark etti. Sorunlar sürekli olarak en beklenmedik yerlerden gelir...

"C-Chung Myung! Chung Myunggggg!"

"Aman, Chung Myung!"

"Eik! Baek Cheon Sasuk! Neden şimdi?"

"... uh?"

Hua Dağı'nın müritleri ve birkaç Huayoung müridi koşarak geldi.

"Ne! O şeytani piçler yine mi geldi?"

"Öyle değil...!"

"O zaman?"

"Hayalet!"

"... uh?"

Huayoung Kapısı'nın müritlerinden biri çığlık attı,

"Bir Hayalet geldi!"

"..."

Bu ne saçmalık şimdi?

Chung Myung'un yüzü buruştu.