Return of the Mount Hua Sect Bölüm 382 - Hayalet İse Ölür; İnsan İse Ölene Kadar Dövün (2)

"... Ölebilirim."

"Ben de."

Hua Dağı öğrencilerinin gözleri koyu halkalarla kaplıydı ve birbirlerine bakarak iç çektiler.

'Nasıl uyuyabiliriz? Hayalet gelmeye devam ediyor.

"Rüzgârın esmesi bile kalp krizi geçirmeme neden oluyor.

Umursamamak için ellerinden geleni yapıyorlardı ama bir insan kalbinin bu kadar mükemmel olması nasıl mümkün olabilirdi? Hayalete tanık olan beşten fazla kişi vardı, bu yüzden şimdi herkes gergindi.

"Bu gerçek bir hayalet."

Chung Myung çarpık yüzünü düzeltemiyordu.

Son birkaç gündür hayaletin izini bulmaya çalışıyordu ama garip bir şekilde hayalet bir türlü karşısına çıkmıyordu.

Chung Bong çöktükten sonra üç hayalet daha görülmesine rağmen, kendisi hiçbirini görememişti.

"Tabii gerçek bir tane yoksa."

Öğrencilerin onu görmesi ama bulamaması mantıklı mıydı?

"... Hm, bu."

Yatağında oturan Hyun Young derin bir iç çekti.

"Müritlerin hepsinin başı dertte."

"Huayoung Kapısı mı?"

"Evet, ve yeni çocuklar..."

"Ahh."

Wei Lishan'ın sözleri üzerine Hyun Young sanki canı yanıyormuş gibi başına dokundu.

Hayaletlerden en çok kim korkar? Çocuklar.

Yetişkinler bile hayalet benzeri bir varlıkla karşılaştıklarında altlarına işerken, söylentiler yayılmaya devam ederken çocuklar nasıl sakin kalabilirdi?

"Dedikoduları gerçekten durdurmak istiyorum ama bu..."

"Nasıl yakalanabilirler ki? İnsanların elleriyle asla yakalayamayacağı iki şey kelimeler ve hayaletlerdir."

Ama şimdi, ikisi de onlara zorbalık etmek için bir araya geliyordu. Hyun Young midesinin bulandığını hissetti.

Bir yerde nasıl bu kadar çok fırtına olabilirdi?

İşte o zaman...

Clack.

"İhtiyar!"

Jo Gul parlak bir yüzle kapıdan içeri koşarak girdi.

"Elder, artık endişelenme! Buna bir çözüm buldum!

"Ne?"

Hyun Young bu beklenmedik haber karşısında sıçradı.

"Çözüm mü? Neymiş o?"

"Kuk! Ben Jo Gul, Jo Gul! Benim gibi sorunları çözen kimse yok! Xi'an'ın her yerini aradım ve en güçlü şamanı getirdim! Şimdi o hayaletin işi bitti..."

"Yah, seni lanet olası aptal!"

Hyun Young elindeki çay fincanıyla Jo Gul'un kafasına vurdu.

"Ack!"

Bu yüzden Jo Gul yere çömelirken çığlık attı. Onu öyle gören Hyun Young bağırdı,

"Bir hayalet yüzünden başka bir yere gidip bir Şaman getirmeye nasıl cüret edersin! Ünlü bir yerden bir bilgin getirip ondan size temel bilgileri öğretmesini istemek daha mantıklı olurdu! Dedikoduların yayılmasından korkuyorum ve sen sadece onları daha fazla içerikle besliyorsun!"

Hyun Young ellerinin ağzından daha fazla çalıştığını fark etmemişti.

"Ahh!"

Jo Gul başını tuttu ve şöyle dedi,

"Ama bunu düzeltemeyiz, değil mi?"

Hyun Young bunun üzerine sustu ve iç çekti.

Geçmişte, Hua Dağı'nda bile atalardan kalma ayinler ve tılsımlar vardı. Elbette Taoist temelli bir mezhep için bu, Wudang gibi ruhlarla aktif olarak ilgilenenlere kıyasla zayıftı.

Yine de kendi ayinleri vardı ve bunlar da aktarılıyordu.

Ancak Şeytani Tarikat yükselmeye başladığında ve Hua Dağı yıkıldığında, herkes daha çok geçimini sağlamaya odaklandı ve bu tür ayinler, ritüeller ve tılsımlar bu restorasyon sürecinde hiçbir anlam ifade etmedi.

"Kuak. Kurtarılan ruhlarla ilgili hiçbir şey yoktu..."

Hyun Young bir çıkış yolu düşünmeye çalışıyordu ki, birisi canlı bir sesle endişelerini yarıda kesti,

"Eh! Neden bununla uğraşıyorsun!"

"Ah?"

Chung Myung başını salladı,

"Hangi çağda yaşıyoruz, böyle hurafelere inanılır!"

Chung Myung.

Biz aynıyız.

Bir kılıcın üzerinde gökyüzünde uçan bir adam bunu söylerse ne denebilirdi ki?

"Hayır, bizden öncekiler doğrudan Şeytani Tarikat'a koşarken siz hayaletlerden korkuyorsanız ne diyebilirim ki? Hayaletlerden mi korkuyorsun? Ben insanlardan daha çok korkuyorum!"

"... sizin için öyle olabilir ama bu bir sorun çünkü Huayoung öğrencileri korkuyor."

"Böyle acınası sözler söyleme. Burası tatil evi değil! İstedikleri zaman nasıl gelip gidebilirler? Böyle bir şey olmayacak!"

Chung Myung çocukların birkaç gün içinde gelip gittiğine birçok kez şahit olmuştu ve bunun tekrarlanmasını istemiyordu.

"Öyleyse bunu çözmemiz gerekmiyor mu?"

"Ahh!"

Chung Myung başını kaşıdı.

Şimdiye kadar en zor sorunlar yumruk ve tekmelerle çözülmüştü. Ancak bu, hiçbir fiziksel saldırının işe yaramayacağı bir görevdi.

Olanları izleyen Jo Gul bağırdı,

"O zaman yapalım şunu!"

"Uh?"

"Geçidi hareket ettirmeye ne dersin?"

"..."

Herkes boş gözlerle ona baktı.

"... yenisini inşa edeli bir ay bile olmadı mı?"

"Sakin kafayla düşünün. Burası hayaletlerin toplandığı bir yer değil mi? Bu da buranın harap olduğu anlamına geliyor. Bizden önce buraya gelenlerin hiçbir şey denemediğini mi sanıyorsunuz? Yapabilecekleri her şeyi ve her şeyi yapmış olmalılar. O zaman bizden öncekilerin çözemediği bir sorunu biz nasıl çözebiliriz?"

"Hmm..."

"Bu yüzden bunu atıp yeni bir tane almayı tercih ederim..."

O anda Yoon Jong gülümseyerek onu omzundan tuttu,

"Gul."

"Ee?"

"Zengin bir aileden geldiğini göstermeye çalışmayı bırak ve dilini koparıp parçalamadan önce o çeneni kapat."

Yoon Jong'un sesinde belli belirsiz bir öfke vardı.

"Bu zengin çocuktan beklendiği gibi."

"Parayı boşa harcamak için ne biçim bir yol! Cidden!"

"Ugh!"

Eleştiriler arttıkça Jo Gul sessizliğe gömüldü.

"Hayır, normalde kayıplar her zaman doğru atılır..."

"Gul."

"Uh!"

"Kapa çeneni."

"Evet!"

Baek Cheon da kaşlarını çatınca Jo Gul sustu. Başka bir şey söylediği anda onu bir kenara atmaya hazır gibiydiler.

Bunu gören Chung Myung başını salladı.

"Yine de, bu yalnız hareket ederken olan bir şey değil mi? Size birlikte hareket etmenizi söyledim, o halde neden tek başınıza dolaşıp duruyorsunuz?"

"... Şafak sökerken birini işemeye götürmenin ne faydası var?"

"Uyandırmaya çalıştığımızda da uyanmıyorlar."

"Yine de, Yu Sago ne olacak?"

"Ugh."

Chung Myung ne diyeceğini bilemiyordu.

"Bu böyle devam edemez.

Bir süre düşündükten sonra gözlerini kapattı. Zaman geçtikçe, toplanan öğrenciler ayrılacak ve burayı satmak zorunda kalacaklardı.

Ama ortaya çıkan bir hayaletle, üstelik yeni inşa edilmiş bir yerde. Peki aklı başında kim burayı satın alırdı?

Hua Dağı'nın öğrencilerini bile korkutup kaçıran hayaletli bir yer!

Chung Myung sanki tüm bu durumdan bir çıkış yolu düşünmüş gibi başını kaldırdı.

"Bu bir şey değil."

"Ha?"

"Eğer gerçekten bir hayalet olsaydı, başka bir yolu olmazdı. Yeni bir yer aramak zorunda kalırdık."

"Burayı terk etmek mi?"

"O zaman? Başka bir yol var mı?"

"Hayır, ama..."

Bunu söylerken çenesini ovuşturdu,

"Jo Gul Sahyung'un söylediklerinin yanlış olduğunu söylemiyorum. Kayıplarımız bizim için daha büyük hale gelmeden önce onları azaltmalıyız. Eğer bu düşünceye tutunursak, bir şeyler yapabiliriz ve bunu yapamazsak, kazandığımız güven yok olur. En iyisi bir bahane bulup bu kayıptan hemen uzaklaşmak."

"Mazeret mi?"

"Şey... söyleyebileceğimiz çok şey var. Daha fazla öğrenciye ihtiyacımız olduğu için daha büyük bir şehre taşınıyoruz gibi."

"Hmm. Eminim bunu yapmak o kadar da büyük bir mesele olmayacaktır."

"Müritlerin bu konu hakkında konuşmasını engellemek önemli olacaktır."

"Bu o kadar da zor olmayacak. Söylentiler biraz yayılsa bile, Xi'an'daki insanlar şu anda Huayoung Kapısı'na inanıyor."

Sözler ağzından çıkar çıkmaz Jo Gul dudak büktü.

"Ben de aynı şeyi söylediğimde herkes bana küfretti."

"Kapa çeneni!"

"Ağzını kapat!"

Jo Gul bunun haksızlık olduğunu düşündü ve oturmak için bir köşeye gitti, ancak tek bir kişi bile ona dikkat etmedi.

"Peki."

Chung Myung gözlerini kapattı.

"Önce uyuyacak bir yer bulmalıyız."

"Bugünden itibaren mi?"

"... Sahyung, sasukların yüzleri açıkça uyuyacak bir yer bulmamız gerektiğini söylüyor."

Herkes başını salladı çünkü uyumak istiyorlardı ama hayaletler yüzünden uyuyamıyorlardı,

Ama Hyun Young söyledi,

"Bu kadar çok insanın sığabileceği bir yer bulmak kolay olmayacaktır."

"Ah, tam olarak değil, Elder. Şu anda yeterince büyük bir malikane mevcut."

"Ah?"

Chung Myung gülümsedi ve şöyle dedi,

"Toplanıp giden bir alt mezhebe ait olan bir malikane var. Şu anda sahibi olmayan boş bir yer."

"Sahibi olmadığı için değil, ama it..."

"Bu başka bir zaman konuşulacak bir konu."

Hyun Young sadece başını salladı.

İçten içe, bir gün Chung Myung'a dünyanın genel tutumunu öğretmeyi umuyordu.

"Boş bir yer kullanmamda bir sakınca var mı? Eğer senin için de uygunsa, gidip kontrol edebilirim."

"Doğru. Eğer böyle diyorsan, o zaman kimse gelmez."

Biz de yaşamalıyız.

Gece için uyumaya karar veren Chung Myung dudaklarını şapırdattı.

"Hayatımda bir kez bile bir düşman karşısında geri adım atmadım... ama bir hayalet yüzünden kaçmak."

"Bu bir adım geri ve iki adım ileri!"

"Yine de daha fazla ilerleyemeyiz!"

Chung Myung inledi ve iç çekti.

"Elden bir şey gelmez."

Karşısında bir düşman olsaydı, kılıcıyla ya da her ne varsa onunla vururdu ama şimdi görünmez bir düşman karşısında hiçbir şey işe yaramayacaktı.

"Çünkü hayaletlerle savaşılamaz. Şimdi işler bu hale geldiğine göre, biraz uyumalıyız!"

"... gerçekten mi?"

"Neden?"

"Hiçbir şey."

Baek Cheon, Chung Myung'a döndü,

"Yerinizde olsaydım, hayaletler yüzünden uyuyamayan kişinin onlara kızgın olacağını düşünürdüm."

"...Birinin uykuya dalması için kafasının dövülmesi gerektiğini düşünürdüm."

"Ya da, 'Çok fazla enerjim kaldı, uyuyamıyorum!' ya da bunun gibi bir şey!"

"...'

Chung Myung başını salladı ve şöyle dedi,

"O zaman istediğimi yapmalı mıyım?"

"Hayır!"

"Gidin ve yeri onaylayın!"

Hepsi hareket etti ve Chung Myung onlara baktı.

"Hiçbir şey istediğim gibi olmuyor."

"Ne yapılabilir ki? Bu kontrol edebileceğimiz bir şey değil."

"Evet... Önce yeni öğrencileri sakinleştirmeliyiz. Hua Dağı olsa umurumda olmazdı ama Huayoung'a dikkat etmeliyiz."

Chung Myung dudaklarını şapırdattı ve salona baktı.

Ve...

Güneşin dokunmakta zorlanacağı yerin en koyu gölgesinde ve onlardan çok uzakta olmayan, tanımlanamayan bir bakış Chung Myung'u izliyordu,

Çok geçmeden gece oldu.

İnsanların taşındığı Huayoung'un salonları kasvetliydi. Kapılar gıcırdıyor ve rüzgâr karşıdan karşıya geçiyordu.

Öğrencilerin taşınmayı başardığı salonda küçük bir hayvan bile hareket etmiyordu. Sadece ay ışığı parlıyordu.

Ne kadar sürmüştü?

Shhhh...

Gölgelerin arasında bir şey hareket etmeye başladı.

Hareket o kadar hızlıydı ki görülemiyordu ama kısa süre sonra beyazımsı bir renge dönüştü.

Şşşt...

Puslu form salonun ortasına indi ve sallanmaya başladı. Ve kısa süre sonra en büyük salona doğru ilerledi.

Ve sıkıca kapatılmış kapının önünde durdu.

Kkk...

Büyük mandal düzgünce kesildi ve kapı kayarak açıldı. Ve beyaz form havada süzülürcesine salona doğru ilerledi.

"..."

Şşşt.

Mekâna giren hayalet, sanki düşünüyormuş ya da tereddüt ediyormuş gibi birkaç kez sağa sola hareket etti.

Sonra formu biraz küçüldü ve kısa süre sonra yer hareket etmeye başladı.

"... lanet olsun."

Hırıltılı bir ses geldi.

Ahşap döşeme yırtıldığında, altındaki toprak açığa çıktı ve beyaz ışıltı büyüdü. Aynı zamanda zemin kazılmaya başlandı.

Chak! Chak!

Toprak ve çakıllar salonun ortasında küçük bir dağ gibi yığılıyordu. Ve bunun gerçekleşme hızı inanılmazdı.

Hayalet oldukça uzun bir süre kazdı.

"Çünkü yeterince uzun yaşadım."

Hayalet bu ani sesle hareket etmeyi bıraktı. Ve bariz bir şok ve korkuyla sarsıldı.

"Sonunda bir hayaletin toprağı kazdığını göreceğim günü görmek için. Neden? Mezarına geri mi dönmek istiyorsun?"

Salonun kapısı kapanmıştı ama şimdi Chung Myung'un sırıtarak içeri girmesiyle açıldı.

"..."

"Bu bir ruh mu?"

"Sanki."

"O zaman bu şey de ne?"

Jo Gul, Yoon Jong ile birlikte yolu kapatan büyük pencerelerden içeri girdi ve Baek Cheon da diğer kapıdan girdi.

Kaçış yolları bir anda kapandı...

"Kim var orada?"

Chung Myung uzakta olan yan kapıyı işaret etti ve arkada saklanan Yu Yiseol sadece gözlerini dışarıya dikti.

"... G-Ghost."

"Yolu kapatmayacak mısın! Doğru yap!"

Çok kısa bir çatırtı oldu ama hepsi çıkış yolunu kapatmayı başardı ve hayalete yaklaşmaya başladılar.

Chung Myung sırıtarak hayaletin titremesini izledi.

"Senin ne olduğunu bilmiyorum."

Gözleri sanki bundan zevk alıyormuş gibi parlıyordu.

"Eğer hayaletsen seni öldüreceğim, eğer insansan seni öldüresiye döveceğim!"