Return of the Mount Hua Sect Bölüm 385 - Hayalet İse Ölür; İnsan İse Ölene Kadar Dövün (5)

"Huuuuuu."

Herkesin duyabileceği bir uğultu.

Ancak uğultuyu dinleyenlerin hiçbiri bundan keyif alamadı.

"Yani bu..."

Chung Myung'un parmaklarında bir çocuğun yumruğu büyüklüğünde parlayan bir nesne vardı. Yeşim taşından oyulmuş gibi duran paslı nesne, içinden her ışık geçişinde farklı bir renk yayıyordu.

"Bu..."

Tüm bu süre boyunca biraz huzursuz olan Gye Hyung, Chung Myung'a yaklaştı.

"Onu geri ver..."

"Hareket etmeyi kes."

İrkildim.

"Geri çekil."

Bunu söyler söylemez, Gye Hyung geri adım attı.

"Otur."

Thud.

"El..."

"Dur! Seni aptal!"

Puak!

Baek Cheon, Chung Myung'a tekme atarak onun bir top gibi havalanıp yere düşmesine ve çığlık atmasına neden oldu.

"Neden?"

"Bir köpeği mi eğitiyorsun!? Seni piç kurusu! Bir insanın yapması gereken bir şeyi asla yapamazsın!"

"Çünkü eğlenceli."

"Çok ciddisin...."

Baek Cheon dönüp Gye Hyung'a baktı.

"Her nasılsa.

Sadık bir adamın yüz ifadesiyle dehşet içinde oturan adama bakan Baek Cheon acıma hissetti.

Dünyada işler ters gitse bile, bunun bir düzeni vardı.

Birdenbire vasiyet o piç kurusuna teslim edildi. Bu korkunç bir şeydi, felakete çok yakındı.

Hua Dağı'nın öğrencileri bu felaketin yaratılmasında pay sahibi oldular ve yaptıklarını görünce inlediler.

"Huhuhuhuhu."

Ancak Chung Myung onların duygularını bilse de bilmese de elindeki yeşim taşına bakarak gülümsemekle yetindi.

"Nedir bu?

Mezhep Liderinin Vasiyeti,

Bir klanın otoritesini simgeleyen tek bir taş parçası ama... bununla ne yapılabilirdi ki? Her halükarda iyiydi.

"Bu, insanların sorunu yüzünden oldu.

Her türlü test ve değerlendirme. Ve onlarca yıl boyunca kişilik değerlendirmesiyle seçilen tarikat liderleri bile, onları durdurabilecek kişi ortadan kaybolduğunda genellikle karmaşa içinde kalırlar.

Hua Dağı gibi yaşlıların mezhep liderlerini caydırabildiği bir yer var mıydı bilinmez ama çoğu mezhepte ve özellikle de klanlarda yaşlılar normalde mezhep liderinin otoritesi tarafından azarlanırdı.

Bunun sonucunda da kontrol edilemeyen mutlak bir güç mücadelesi yaşanırdı.

Bu irade taşı bunu önlemek için yaratıldı.

Çoğu, mezhep liderlerini kontrol altında tutabilecekleri bir konsey odası gibi bir yere yerleştirildi; bu şekilde, güce takıntılı mezhep liderleri kontrol altına alınabilirdi...

"Niyetler iyiydi.

Ama iyi niyetle yapılmış şeyleri kötü amaçlar için kullanmak insanın doğasında yok muydu?

Niyetleri ne olursa olsun, biri bu nesneyi eline aldığında, bir klanın yaşamının ve ölümünün ona bağlı olduğuna karar verirdi.

Başka bir deyişle, kişiye muazzam bir güç veren bir hazineydi. Ve şimdi, sonunda, her mezhep ve klanın liderleri kendilerininkine sahip olmak istiyordu.

Ve Hayalet Klanların hazinesi Chung Myung'un elindeydi.

"Şaplak."

Ching Myung dudaklarını şapırdattı.

"Bunun elimde olması güzel... ama bir klan Dilenciler Birliği değildir, bu yüzden bu güvenli evde değerli bir şey var mı?"

Bunu duyan Gye Hyung tüm dünyası yıkılmış gibi görünüyordu.

"Çünkü bir dilencinin çantasına bile dokunacak birine benziyor.

Ne?

Kıkırdayarak ve başkasının klanına ait eşyaları çalarak ne yapıyorsun?

Para mı?

Para mı?

"Cennet buna kayıtsız.

Hayalet Klanı böyle bir şeyi hak etmek için ne yaptı?

Hayalet gibi davranarak etrafta dolaşıyorlar ama diğer komşu klanlarda Hayalet Klanı'ndan olanlar kadar iyi yaşayan pek kimse yok.

Belki de iyi bir hayat yaşamak yeterli değildi; onlar kutsanmışlardı.

"Demek öyle."

"... Evet."

Chung Myung, Gye Hyung'a sordu ve elindeki taşı salladı.

"Lanetlemek ister misin?"

"..."

Küfür etmeli mi?

"Bunu yapmakta yanlış bir şey yok. Sonuçta, böylesine önemli bir eşyaya dikkat etmemek ve onu böyle bir yere koymak sizin hatanız. Başka bir deyişle, ne tür bir klan böyle bir şey yapar?"

Shaolin Başrahibinin Vasiyeti onun elinde kalacaktı; onu asla bırakmayacaktı.

Bir Tarikat Liderinin yeşim taşını saklaması gerektiğinde, yeşim taşı tarikatın veya klanın en derin yerlerinde, Shaolin söz konusu olduğunda ise en derin mağarada saklanırdı.

Ancak burada, eskort veya muhafızların olmadığı bir alana yerleştirilmişti.

"... devam eden birkaç durumumuz var."

"Elbette, olmak zorunda. Ve şimdi yine buna ihtiyaç var, değil mi?"

"Evet."

Gye Hyung sanki her şeyden vazgeçmiş gibi üzgün bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"Durumu bilmem için bir neden yok."

Chung Myung yeşim taşını elinde tutup Gye Hyung'un gözlerinin önünde salladı.

"Ne yapacağız?"

"... Uh?"

"Ben de zor zamanlar geçiriyorum, o yüzden neden geri vermiyorum?"

Gye Hyung'un gözleri büyüdü ve yüzü kıpkırmızı oldu.

Geri vermek mi?

Yine de, bu şeytan gerçekten bir şeytan değilmiş gibi görünüyordu. Geri vermek istiyor gibi görünüyor.

Ama bir cümle için yeşeren umut, sonraki sözlerinde bir balon gibi söndü,

"Ne kadar ödeyeceksiniz?"

"... uh?"

"Bunun için ne kadar ödeyeceğinizi soruyorum?"

"..."

Chung Myung derin çukuru işaret etti.

"Yine de burayı uzun süre bedenlerimizle kazmak zorunda kaldık. Yapmak zorunda kaldıkları emeği bir düşünün. Bu sadece bu gece oldu çünkü onlar güçlü ve benim yüzüme bak."

"Vahşi görünüyoruz!"

"Ve ne kadar yakışıklı!"

"Baek Cheon Sasuk burada. Yüzünüzle konuşmak zorunda mısınız?"

Suçlamalar bir anda patladı ama Chung Myung bu sözleri bir kulağından girip diğerinden çıktı.

"Bakın, ben de göklere hizmet eden bir Taoistim ve bir başkasının evini yutmak vicdanımı sızlatır."

"Vicdan mı? Az önce o kelimeyi mi kullandı?"

"Eh, Sasuk. Neden böyle saçma bir kelime kullansın ki? Onu yanlış duymuş olmalıyız."

"Sizin neyiniz var piçler!"

Chung Myung gözlerini büyüttü ama Hua Dağı'nın öğrencileri daha da öfkeliydi.

"Ne? Ne?'

Bakakaldı.

"..."

Ah, kafaları çok iyi çalışıyordu.

Beni bir kez yakalamayı dene.

Pekala.

"Yani."

Chung Myung, Gye Hyung'a bakarak gülümsedi.

"Ne kadar ödeyeceksin? Bunun için uygun bir rakam bulabilirim."

"... para mı?"

"Evet."

"Bunu söylemekten biraz utanıyorum ama..."

"Ah?"

"Şu anda Hayalet Klanı, Dilenciler Birliği'nden çok daha fakir."

"Eh?"

Chung Myung başını eğdi,

"Sence bu mantıklı mı? Hafif ayak tekniğine ve dünyanın en iyi gizlilik becerilerine sahip bir klanın hiç parası yok mu? Hırsızlık yaparak para kazanabilirsiniz."

"Biz çalmayız!"

Gye Hyung sanki bu sözleri duymak korkunçmuş gibi çığlık attı.

"Aktif olduğumuz dönemde, bir şeylerini kaybettiklerinde bizi suçlayan insanlar vardı, bu yüzden çalmak bizi rahatsız eden bir şey."

"... Ah."

Ne kadar üzücü bir hikaye ama...

"O zaman hayalet gibi giyinip böyle davranmamalısın!"

"Bizim dövüş sanatımız da böyle. Bizden ne yapmamızı bekliyorsunuz?"

"Zeki falan olduğunuz halde böyle davranırsanız, herkes önce sizden şüphelenir."

"Bu haksızlık."

Gye Hyung göğsünü döverek bunun ne kadar adaletsiz olduğunu protesto etti.

"Bu, temiz bir hayat yaşamayı seçtiğimiz anlamına geliyor. Ama tabii ki dövüş sanatlarımız böyle olduğu için sonunda hayalet olarak ortaya çıkıyoruz!"

"..."

"Görünüş her şey değildir!"

"... herkes öyle değildir."

"Ama bu taoist biraz önce bununla para kazanabileceğinizi söyledi!"

"Ah... Özür dilerim."

Chung Myung o anda özür diledi.

"...Bilinmeyenin bir vahşi doğa olduğu sözü doğrudur! Hayalet Klanımız asla başkalarına zarar vermek için yaşamadı. Biz insanlara yardım ettik! Ama insanlar bir şey olduğunda sürekli bizim yaptığımızı söylerlerdi."

Gye Hyung haksız yere yargılanıyormuş gibi uzun uzun baktı.

"Neşelen biraz."

"Senin iyi biri olduğunu öğrendik."

"Chung Myung kötü bir adam."

"Kapa çeneni."

Chung Myung bağırdı ve Gye Hyung'a baktı.

"Öyle olsa bile, bu mantıklı değil mi? Ayak hareketlerini kullanmanın fakir kalmana değeceğini mi sanıyorsun?"

"Elbette bizim ayak hareketlerimiz dünyanın en iyisi..."

"Doğru! İşte bu yüzden..."

"Buna değebilecek biri emanet edildiğinde bu daha faydalı olmaz mı?"

"..."

"Hareket eden bir hırsızın sesi de bizimki gibi sessizken kim bizi ister ki? Kim bize güvenmek ister ki? Kim bir balığı bir kediye bırakır?"

"..."

Garip.

Neden gözleri kötü hissediyordu?

Bunu duyduğunda, sanki Hua Dağı'nın mahvolmuş hikâyesini dinliyormuş gibi hissetti; sanki onunla empati kurabilirdi.

"Yani paranız yok mu?"

"... yemek ya da ölmek için paramız yok. Biz fakir bir klanız ama son zamanlarda yeni bir lider seçme sürecinde sorunlarla karşılaştık. Eski liderin iki halef arasında karar vermeden aniden vefat etmesiyle işler karıştı."

"O zaman bu bir savaş."

"...savaş diyebileceğimiz kadar büyük değil ama... büyük bir kavga. Ve kavga sona erdi."

"Yani bunun için mi buradasın?"

"Evet. Sonuçlar ortaya çıkmadan önce onunla gelseydim, başka sorunlar ortaya çıkardı."

"Hmm."

Chung Myung karmaşık bir yüz ifadesiyle Gye Hyung'a baktı.

"Yalan söylemiyorsun, değil mi?"

"Doğruyu söylüyorum. Anlaşmamızı yerinde tutmaya çalışıyoruz. Son zamanlarda yaptığım tek şey o kadar acıkmıştım ki bir yerden birkaç parça et alıp yedim..."

"... Seni affediyorum."

"Teşekkür ederim."

Chung Myung dudaklarını şapırdattı.

"Para konusunda hiçbir şey yapamam.

Karşılığında bir şey istemek istedi ama acı çeken bir klandan ne isteyebilirdi ki?

Ve onları taciz etmek...

"Garip bir şekilde masumlar.

Ne de olsa yanlış bir şey yapmamış, sadece hayalet gibi davranmıştı. Tek başına seyahat eden bir Huayoun Kapısı öğrencisine hiç saldırmamıştı.

Elbette, Chung Myung onunla karşılaştığında... karşılık veremedi ve heyecanlı piç tarafından dövüldü.

Sonuç olarak...

'Bu yeni bir şey'

Chung Myung elindeki yeşim levhaya baktı.

Kendini idare edecek kadar parası olmayan bir klana karşı bunu nasıl kullanabilirlerdi?

Güçlü oldukları da söylenemezdi. Ellerinde sadece ayak hareketleri vardı. Ve klanlarında para olmadan...

"Bekle."

Chung Myung aniden başını kaldırdı ve Gye Hyung'a baktı.

Ürktü.

İçinde ateş varmış gibi görünen gözlerle karşılaşınca ürperdi.

"Para kazanmak istemediğinden değil, değil mi?"

"Tabii ki hayır. Dünyada paradan nefret eden bir yer var mı? Dövüş sanatlarımıza güveniyor olsak bile, karnımızı doyurmak ve daha fazlasını öğrenmek için paraya ihtiyacımız var. Öğrenci bunu bilmiyor mu?"

"Ho..."

Chung Myung başını salladı ve sonra başını salladı.

Bu, dünyanın en iyi ayak işlerine sahip bir tarikatın kazanacak parası olmadığı için yoksulluk içinde yaşadığı anlamına mı geliyordu?

Gülümsedi.

"Evet."

"... evet?"

"Tarikat liderinizi buraya getirmeniz ne kadar sürer?"

"... doğrusunu söylemek gerekirse, mezhep liderliği pozisyonu halen boş... yenisi ancak ben Mezhep Lideri'nin Vasiyeti ile döndükten sonra seçilecek."

"İyi, anladım, tamam. Peki, ne kadar sürecek?"

"Bu..."

Gye Hyung söylerken biraz endişeli görünüyordu,

"En geç on gün kadar sürer."

"Güzel!"

Chung Myung başını salladı.

"Git ve eğer bunu istiyorsa doğrudan buraya gelmesini söyle. Sen de onunla geleceksin."

"...D-Disciple! Eğer bu şekilde geri dönersem, ölene kadar dayak yerim!"

"Sorun değil. Sadece onlara bir şey söyle, o zaman ölümüne dövülmezsin."

"Söylemek mi?"

Chung Myung başını salladı ve şöyle dedi,

"Çok para kazanacaksın ve ondan gelmesini isteyeceksin."

"... çok para... demek istiyorsun?"

"Ah. Ve bu sadece bir miktar para değil, büyük bir meblağ."

Gye Hyung şok olmuş görünüyordu ama Chung Myung kıkırdamaya başlamıştı bile.

Diğerleri de bunun parayla ilgili bir şey olduğunu ve paranın onu böyle davranmaya ittiğini biliyordu.

"İşi yavaş yavaş büyütmenin zamanı geldi.

-Orta Ovalarda on gün içinde teslimat mümkün. Her şeyi hayalet hızında getireceğiz-

Bunun verilmesi gerekiyordu!

Bu işe yaramalıydı!

Bu güzel yeşim taşı parçası şimdi ona altın gibi görünüyordu.

"Hayalet Teslimat Servisi, hehehehe. Bence bu iyi. Hehehe."

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri entrikacı Chung Myung'u izlerken titredi.

"Yine bir şeylerin peşinde.

"Lütfen, insan gibi yaşamayı öğren, Chung Myung.

Chung Myung işe başladığında, her zaman Baek Cheon ve diğerleri bu işi halletmek zorunda kalmıyor muydu?

Herkes yine acı çekmek zorunda kalacaklarını bilerek iç çekti.