Return of the Mount Hua Sect Bölüm 381 - Hayalet İse Ölür; İnsan İse Ölene Kadar Dövün (1)

Geniş bir alan.

Sütunlar mora boyanmıştı ve burada hayranlık uyandıran muhteşem ipekler dekorasyon olarak kullanılmıştı.

Odayı dolduran lüks mobilyalar ve etrafındaki mücevherler o kadar pahalı görünüyordu ki, sanki burası zengin birinin eviymiş gibi görünüyordu.

Ancak daha da dikkat çekici olan bir şey daha vardı.

Süslü görünen merdivenlerin tepesinde, sanki büyük bir taht varmış gibi görünen geniş bir bank vardı.

Elbette o bank bile genişti ve pahalı gül ağacından yapılmıştı, bu yüzden mekâna yakışmadığını söyleyemezlerdi ama yine de tuhaf hissettiriyordu.

Ve...

Geniş bankın üzerinde çenesini bankın üzerine dayamış bir adam yatıyordu.

Bu adamı en iyi nasıl tarif edebilirim?

Giydiği bembeyaz cübbenin üzerine altın bir ejderha dikilmişti ve her iki elinin on parmağında da renkli mücevherlerden oluşan yüzükler vardı.

Saçları tek bir tel bile düzensiz olmayacak şekilde özenle taranmıştı ve başında bembeyaz bir taç vardı.

Tacın altındaki bembeyaz yüzünde tek bir kırışıklık bile yoktu. Gösterişli ve gülünç görünümüne rağmen kimse bu adama gülmezdi.

Bunun nedeni adamın Hegemonya Lordu Jang Il-so olmasıydı.

"Hmm."

Jang Il-so sıkılmış gibi hafif bir iç geçirdi. Cömertçe süslenmiş vücudunda bir dizi sıkılmış göz vardı.

"Peki ya sonra?"

"Lider..."

Bang Seung'un vücudu titredi.

Düşmanları karşısında bile soğukkanlılığını kaybetmeyen Bang Seung ve Yeop Pyung burada sanki yeraltı dünyasının kralıyla karşılaşmışçasına soğuk terler döküyorlardı.

" Southern Edge kapılarını kapattı ve siz de oradan kovuldunuz, öyle mi?"

"Bu... bu, Mount Hua'nın böyle bir şey yapacağını düşünmemiştik..."

"Düşünmedin."

Jang Il-so sakince onun sözlerini kesti,

"Ne kadar aptal olursan ol, Hua Dağı Xi'an'a gittiğinde bu kadar cahil olamazsın. Kalmaya karar verseler bile sorun çıkmayacağını mı düşündün?"

"Evet! Bu hata için beni öldürün! Gerçekten yaptım!"

Bang Seung korkuyla başını yere bastırdı ve vücudu hâlâ korkudan titremeye devam ediyordu.

Jang Il-so elini yavaşça salladı,

"Olabilir."

Mücevherlerin çarpışma sesi duyulabiliyordu.

"Kararın yanlış değildi. Doğru, o kadar da yanlış değildi. Ben olsaydım bile aynı şeyi yapardım. O zamana kadar iyi bir karardı."

"Teşekkür ederim, Lordum."

"Ama görüyorsunuz."

Jang Il-so yavaşça vücudunu kaldırdı.

Saf beyaz cübbe adamın hafif hareketiyle uzun süre dalgalandı ve içinde saklı olan kırmızı giysiler ortaya çıktı.

"Asıl sorun bundan sonra ne yaptığın."

Jang Il-so gülümsedi.

Gözleri ince bir gülümsemeye dönüştü.

"Yani zafer kazanmış bir halde Xi'an'a gittin ve Hua Dağı'ndan gelen çocuklar tarafından dövüldün... tendonlarının kesilmesi bile yetmedi, bir de dantianını mı deldirdin?"

"Bu..."

"Doğru, bu olamaz."

Jang Il-so ayağa kalktı,

"Ama görüyorsun, Bang Seung, bir şeyi anlamıyorum."

"Evet, Lordum!"

Ve adama baktı.

"Neden hâlâ hayattasın?"

İçinde en ufak bir öfke barındırmayan bir ses yükseldi. Oldukça sıcaktı. Ancak sesi duyduğu anda Bang Seung'un vücudu soğumaya başladı.

"Efendim..."

"Ah, bu şekilde ifade ettiğimde anlamak zor olmuş olmalı?"

Adım.

Jang Il-so'nun ayakları hareket etti. Merdivenlerden inişi de yavaşça oldu.

"Kızıl Yılanlar'ın benim iznim olmadan hareket etmesinin nedeni sonuçları geri getirmekti, ama bu? Görüyorsun, şimdiye kadar olan hiçbir şey için seni suçlamadım, değil mi?"

"Evet. Tanrı'nın gösterdiği tüm bu lütuf..."

"Ama sahip olduğunuz tüm bu güçle birlikte sorumluluk da geliyor."

Jang Il-so'nun dudaklarında bir gülümseme vardı.

Kaç kişi dudaklarında bir gülümsemeyle böylesine korkunç şeyler söyleyebilirdi ki?

İşte bu yüzden Jang Il-so'ya neden 'Gülümsemenin Ardında Saklı Bıçak' unvanının verildiği tahmin edilebilirdi.

"Yani Xi'an'a kendi düşüncelerinize dayanarak gittiniz ve henüz erkek bile olmayanlar tarafından mağlup edildikten sonra bile başınız dik döndünüz öyle mi?"

"Lordum! Ama liderimizi bir şekilde geri getirmeliyiz!"

Thud! Thud!

Bang Seung başını yere çarptı ve kan damlamaya başladı.

"Eğer Lider'i yalnız bıraksaydık..."

"Ölmeliydim."

Bang Seung'un vücudu kaskatı kesildi.

Jang Il-so'nun sakin sesi soğuk bıçaklar gibi geldi,

"Kızıl Yılan birlikleri isimsiz bir çocuk tarafından küçük düşürüldükten sonra orada ölmeliydin. O zaman en azından başımı dik tutabilirdim, değil mi?"

"... t-bu."

"Ve eğer ölümün orada gerçekleşseydi, herkesin Hua Dağı tarafından Xi'an'dan sürüldüğüne dair söylentiler ortalıkta dolaşmazdı. Gerçekten... keşke hepiniz ölseydiniz."

Sesinde bir soğukluk vardı.

"Peki o zaman neden hayattasınız? Uğradığınız aşağılanma karşısında ölmeniz gerekirdi, seni geri zekâlı ve sen oradan kaçmayı başardın..."

Jang Il-so sesinin yükseldiğini fark edince gözlerini kapattı.

Gözlerini tekrar açtığında dudaklarında bir kez daha bir gülümseme vardı.

"... Eğer kaçmayı düşünüyorsan, seni göremeyeceğim bir yere kaçmalıydın. Bang Seung, Bang Seong. Beynini kullanarak yaşamalısın. Neden bu kadar aptalsın? Huh?"

Adım.

Jang Il-so ona doğru yaklaşmaya başladı ve eğilmekte olan Bang Seung'a baktı.

"Korktun mu?"

"Efendim."

Çat.

Jang Il-so, Bang Seung'un elinin üzerine bastı. Kemiklerin kırılma sesi dehşet vericiydi ama ne inledi ne de bağırdı.

"Bu oldukça garip. Orada ölmekten, buraya gelip bunu bana bildirmekten daha çok korktuğunu mu söylüyorsun?"

Çat!

Bileği ezilmişti.

"Bang Seung."

Jang Il-so ayağını elinden çekmeden çömeldi ve fısıldadı,

"Bize neden On Bin Kişi Klanı dendiğini biliyor musun?"

"Lordum..."

"Çünkü insanları korkutuyoruz."

"..."

Jang Il-so elini uzattı ve Bang Seung'un boynuna doladı.

"Kötülüğün Güçleri'nden biri hiçbir şeyden korkmamalı. Bu yüzden kendimizi ifade etmek için KÖTÜ kelimesi gibi terimler kullanırız ve bu nedenle aşağılanamayız. Ölüm bizim için aşağılanmaktan daha iyidir, ha?"

Sessizlik çöktü.

Ve yere düşen terin sesi çok netti.

Nefes seslerinin Jang Il-so'yu kızdıracağından korkan herkes nefesini tuttu. Umutsuzca ağızlarını kapatarak yere baktılar.

"Ama... Anlamıyorum. Senin yaptığından daha aşağılayıcı bir şey olamaz. Öyleyse seni çırılçıplak sokağa çıkarıp dans mı ettireyim? Hepsi bu mu?"

"Tanrım..."

"O kadar korkacak bir şey yok."

Jang Il-so kıkırdadı.

Bu gülümseme ve yumuşak ses tonuyla Bang Seung'un gözlerinde küçük bir umut belirdi. Ancak bu umut gözlerinden girdiğinden daha hızlı çıktı.

"Sonu aynı olmayacak mı?"

Çat.

O anda Jang Il-so, Bang Seung'u boynundan yakaladı ve sanki vücudundan ayırmaya çalışıyormuş gibi boynunu büktü.

Chaaaak!

Boğazından kan fışkırmaya başladı.

"Aaaaacccck! AAAACCCCKKKKK!"

Bang Seung boğazını tutarak acı içinde bağırdı ama Jang Il-so kanla lekelenmiş kıyafetlerine ve çırpınan Bang Seung'a bakarak gülümsemeye devam etti.

"Oldukça ilginç. Bu şekilde aşağılanacağım günün geleceğini hiç düşünmemiştim."

"Tanrım! Bana yardım et...."

"Yırtın onu."

"Evet!"

"Onu lime lime edin ve hemen köpeklere yedirin!"

Muhafızlar hareket etmeye çalışırken, Jang Il-so gülümsedi ve şöyle dedi,

"Cesedinin köpekler tarafından yendiğini görene kadar ölemez. Eğer o zamana kadar ölürse, cesetlerinizin parçalandığını göreceğimden emin olabilirsiniz."

"Evet!"

Muhafızlar solgun yüzleriyle Bang Seung'u dışarı sürüklemeye başladılar.

"AACCCKKK! Lordum! Tanrım! Kurtar beni!!!"

Çığlıklar etrafta yankılandı ama kimse ona bakmadı çünkü bakarlarsa benzer bir şeyin kendi başlarına da geleceğini biliyorlardı.

"Tch. Bunlar pahalı kıyafetlerdi."

Jang Il-so kanlı lekelerle lekelenmiş kıyafetlerine baktı.

Bu durumu izleyen askeri lider Ho Ga-Myung sordu,

"Temizlikçileri çağırmamı ister misin?"

"Zahmet etmeyin."

Jang Il-so elini salladı,

"Bozulan bir şey yıkandıktan sonra bile eski haline getirilemez."

Jang Il-so kan lekeli uzun beyaz cübbesini çıkarıp yere fırlattı.

"Şöhret ve itibar da aynıdır. Ne kadar özenle inşa edilirse edilsin, bir kez kirlendi mi geri kazanılması asla kolay olmaz. Değil mi, Yeop Pyung?"

Yeop Pyung köşede diz çökmüş, çaresizce başını kaldırıyordu.

Dantian'ını kaybetmiş ve damarları uzuvlarından kopmuş olduğundan artık eskisi gibi değildi.

Onun emin olmayan gözlerini gören Jang Il-so başını salladı.

"Bu adam da..."

"Tanrım..."

Yeop Pyung konuşur konuşmaz, Jang Il-so konuşmayı kesti,

"Hua Dağı'na tepeden bakmayın..."

Puak!

Jag Il-so tarafından tekmelenen Yeop Pyung yerde yuvarlandı.

"Sonuç alamadan geri dönen köpeklerin havlamaya hakkı yoktur."

Jang Il-so Yeop Pyung'u işaret ederek şöyle dedi,

"Onu öldürmeyin. Ölüm onun için özgürlüktür. Yaşamalı ve her türlü aşağılanmayı deneyimlemeli. Herkese örnek olması için onu bir köle olarak kullanın."

"Evet."

"Alın onu."

"Evet."

Yeop Pyung sürüklenerek götürüldükten sonra, Jang Il-so öncekinden farklı bir yürüyüşle merdivenleri tırmandı ve banka oturdu,

"Şu aptallar."

Değişikliği fark eden Ho Ga-Myung temkinli konuştu,

"Ne yapmamızı istersiniz?"

"Farkında olmadığın için mi soruyorsun?"

Jang Il-so başını salladı. Bir tutam saç yüzüne düşmeye devam etti,

"Öldürün."

"Hua Dağı şu anda Shaanxi'de ve Shaanxi bizim. Ayrıca, Hua Dağı Henan bölgesinden çok uzakta değil, saldırmak tehlikeli olacaktır."

"Biliyorum."

Jang Il-so parmaklarına baktı ve şöyle dedi,

"Ve şu Yeşil Orman haydutlarıyla bir çatışma içindeyiz."

"Evet."

"Tch tch. O lanet olası Adalet Güçleri birlikleri bir kazanç elde edeceklerini görseler düşmanlarıyla güçlerini birleştirirler ama biz Şeytani birlikler bunu asla yapamayız."

"Dürüst olmak gerekirse, kenara ayıracak çok fazla birlik yok. Ve gerçekçi olmak gerekirse..."

"Bu yüzden onları öldürüyoruz."

"..."

Parmağındaki yüzükler metalin net sesini çıkarıyordu.

"Kazanç yok, sadece kayıp var."

"Ga-Myung. Ga-Myung. Neden bu kadar aptalca konuşuyorsun? Kazanılacak tek şey para değil."

Jag Il-so yavaşça elini kaldırdı ve başındaki tacı çıkardı,

"Önemli olan gelecekte para kazanabilmek. Dokuz Büyük Tarikat arasında bile yer almayan Hua Dağı tarafından rezil edildiğimize dair söylentiler yayılırsa, insanlar bizden korkar mı? İşte o zaman gerçek bir kayıpla karşı karşıya kalırız."

Kukuku!

Saf altın taç buruştu.

"Gördüğünüz gibi, durumumuz nedeniyle kolay hedefler gibi görünmeye başlarsak durum daha da kötüleşir. Ve eğer sürekli olarak saf kâr peşinde koşarsak, klanımız çöker. Ancak insanlar, itibarınız düştüğünde kârınızın da düşeceğini anlamıyor. Aklımızı kullanmalıyız, Başkan."

Jang Il-so elini uzattı ve salladı,

"Kalan herkesi topla."

"Onları Xi'an'a mı göndereyim?"

"Neden oraya? Artık paraya ihtiyacım yok. Önemli olan adımızı ve kaybettiğimiz itibarımızı geri kazanmak."

"O zaman..."

"Evet."

Jang Il-so gülümsedi,

"Eve. Onları Hua Dağı'na gönderin. Çok güzel bir dağ olduğunu ve en sarp zirve olduğunu duydum."

Sonbahar yapraklarının gelip onları kana bulamasını bekleyemedi.

"Ah, onlara Hua Dağı adamlarının kafalarını kesmelerini ve bir arabaya koyup getirmelerini söyle. Ayrıca, Dürüst Kılıç'a veya İlahi Ejderha'ya dokunmayın. Acı içinde çığlık attıklarını duymak istiyorum."

"Peki."

Ho Ga-Myung başını eğdi.

Her şey tam olarak emredildiği gibi yapılıyordu çünkü Jang Il-so onlar için bir kral gibiydi.

Bir süre sonra yatağına uzandı.

"Hua Dağı... Hua Dağı, ha."

Dudaklarına bir gülümseme yayıldı.

"Sadece yüz yıl içinde iki kez yanmak oldukça güzel bir deneyim olmaz mıydı? Hahahah."

Kahkahalar salonda yankılandı.