Return of the Mount Hua Sect Bölüm 383 - Hayalet İse Ölür; İnsan İse Ölene Kadar Dövün (3)

"Eğer o bir hayaletse, ölmüş olması gerekmez mi?"

"Bu onu bir kez daha öldürmek zorunda kalacağımız anlamına gelmiyor mu?"

"Hiçbir şey olmayacak."

Yoon Jong ve Jo Gul, Baek Cheon'un sözlerine kesinlikle katıldılar. Belki de en güvenilir yorum buydu.

"Ama yine de şaşırtıcı değil mi? Gerçekten de dışarıdan baktığımızda sadece bir hayalet."

"Gözümüzün önündeyken bile varlığını hissedemiyoruz."

"Hahaha. Gerçekten hayalet gibi."

"Anlıyorum, belli belirsiz bir şey görebiliyorum, bir varlık..."

Gülümseyerek konuşan Baek Cheon'un yüzü yavaşça sertleşti.

"Bu gerçek bir hayalet mi?"

"..."

Ve hayaletin formu kasvetli bir sesle sallanmaya başladı.

Chung Myung başını eğdi,

"Ne yapıyor bu?"

"... hayalet taklidi yapıyor gibi görünüyorlar."

"Oynayalım, hadi oynayalım."

"..."

Chung Myung şaşkına döndü ve gülmeyi bıraktı.

"Onu kestiğimizde anlayacağız. Bıçakla kesildiği için kanayan bir hayalet hiç duymadım. Eğer kanarsa o zaman bir insandır, kanamazsa o zaman bir hayalettir."

"...'

Hua Dağı'nın öğrencileri Chung Myung'un açık, korkunç ve onaylayıcı yöntemi karşısında titredi.

Bu piç kurusu hayaletlerden bile daha korkutucuydu.

"Şimdi, o zaman..."

Chung Myung kollarını sıvadı. Damarlarla dolu ön kolu ne kadar korkutucu olduğunu gösteriyordu.

"Buraya mı geleceksin yoksa oraya gelip seni yakalamamı ve dövmemi mi istiyorsun?"

O sırada, parıldayan puslu şekilden kasvetli bir ses geldi,

"... tuzak mı kurdun?"

"Öyle mi? Konuşuyor mu?"

Chung Myung gülümsedi.

"Gördüğünüz gibi."

"... sizi piçler."

Hayaletin formu tekrar sallanmaya başladı. Ve çok geçmeden, koşmak için vücudunu ısıtmaya çalışıyormuş gibi ileri geri, sağa sola hareket etti.

Bunu gören Chung Myung huysuz bir ifadeyle konuştu,

"Eğer şimdi kaçmaya çalışırsan, seni ezerim."

"Huhuhu. Beni yakaladığında bunu görelim."

Wooong!

Hayalet bir anda havaya yükseldi ve göz açıp kapayıncaya kadar tavana doğru ilerledi.

"Oh!"

"Lanet olsun!"

Öğrenciler bunun üzerine çığlık attı. Hayalet o kadar hızlı hareket ediyordu ki beyaz bedeni artık gözden kaybolmuştu.

"... bu kadar hızlı mıydı?"

"Onu göremedim bile."

"Hiç bu kadar hızlı hareket eden bir şey görmemiştim."

Herkes boş gözlerle tavandaki deliğe bakıyordu.

"Vay canına."

Chung Myung da hayranlıkla başını salladı.

"Çok hızlı."

"Ama..."

"Ah, ama..."

Bunu söyler söylemez de ciddiyetle mırıldandı.

"O bir aptal mı?"

"..."

"Hızlı olduğunu görüyorum ama beyni çok hasar almış gibi görünüyor."

Chung Myung Jo Gul'a baktı ve hayalete dikkat bile etmedi.

"Sahyung."

"Ah?"

"Bize bir kürek getir."

"Tamam!"

Chung Myung'un gözleri hayaletin bir şeyler kazdığı yere döndü ve gülümsedi,

"Burada saklı olan bir şeyi elde etmek için hayalet gibi mi davrandı?"

Bir hazine mi?

Hazine olabilir mi?

Hehehehehe!

Shh!

"Huh?"

Shhh!

"Eheheheh!"

Bir kürek toprağı her kazdığında, Chung Myung'un ağzından yarım yamalak bir kahkaha dökülüyordu.

Bu da ne demek oluyor?

İnsanlar iyi bir ruh halinde olduklarında genellikle daha heyecanla çalışırlar. Özellikle de bir şeyi kesin olarak başaracaklarsa, çalışırken dans bile etmezler miydi?

İşle ilgili bir şikâyetim yok.

Ama sorun şuydu ki... kürek çeken Chung Myung değil, diğerleriydi.

"Chung Myung..."

"Uh?"

"Ne kadar kazmalıyız?"

Jo Gul'un sorusu üzerine Chung Myung kaşlarını çattı,

"Daha önce malikaneyi yok ettiğimizde çok kazmıştık, değil mi?"

"Kazdık."

"O zaman ortaya çıkmadıysa, bu seviyenin altında olması gerektiği anlamına gelir, bu yüzden kazmaya devam edin, bir şey çıkana kadar kazın!"

"..."

Onun kadar bencil başka bir piç yoktu.

Herkes ona kötücül gözlerle bakıyordu ama o gülümsemeye devam etti.

"Ayak hareketleri çok hızlıydı. Hehehe."

Bu seviyede, hayalet bu konuda en iyilerden biri olarak kabul edilmeliydi.

Elbette, hafif ayak hareketleri her zaman gerekli bir beceri değildi. Ancak, kişi bu hayalet gibi olduğunda, kafasına koyarsa çok para kazanabilirdi.

"Süper hızlı bir araba gibiydi! Orta ovalar boyunca on gün içinde teslimat mümkün! Sadece yüksek rütbeli memurları alıp taşımak ne kadara mal olur!? Aman Tanrım!"

Belki sıradan bir insan hayal bile edilemeyecek miktarda para kazanabilirdi. Ama böyle bir kişi hayalet gibi davranarak ne yapmak istiyordu?

"Uhahahaha! Pahalı olmalı! Çok pahalı!"

Yoon Jong, Chung Myung'un para için delirmesini izlerken kaşlarını çattı.

"...Sasuk. Fazla abartmıyor mu?"

"Onu durdurmamı ister misin?"

"Lider gibi biri konuşursa..."

"Buranın lideri kim?"

"Yaşlı Hyun Young... ah aptallık ettim."

Hyun Young'a koştukları anda, iki kişi gülüp onlardan çalışmalarını isteyecek, dırdırı ikiye katlayacaklardı.

Bu durumda, tek bir kişi daha iyiydi.

"Sürekli gerinmeden hızlı çalışın! Ve konuşmak yerine küreğini hareket ettir!"

"..."

Hua Dağı'nın müritleri iç geçirdi ve kürek çekmeye geri döndü.

Gözleri öfke ve nefretle doluydu. Artan farkındalıkları ve Chung Myung'u takip eden zihinleri bunun iyi bir şey olduğunu biliyordu.

"Burada bir şey olmalı.

"Pahalı olmalı, değil mi?

"Bana et çorbası ve pilav ver!

Huayoung Kapısı'na yaptıkları yatırım arttıkça, kendilerine verilen garnitürlerin eskisinden daha az olduğunu hissediyorlardı. Burada pahalı bir şey bulurlarsa, o zaman yine tam miktarda garnitür alacaklardı!

"Kazın, şimdilik sadece kazmayı düşünelim."

"Evet!"

Herkes kazmak için küreklerini kullanmaya geri döndü. Patlayan bir volkan gibi bir toprak yığını yükseldi.

Sanki yarışıyorlarmış gibi, hızları gittikçe artıyordu.

"Ah! Küreğini böyle kullanma! Tehlikeli değil mi?! Burası dar!"

"Bunu hızlıca yapmamız gerekmiyor mu?!"

"Hangi savaşçı kürek çekmek için kılıç teknikleri kullanır ki!"

"Hua Dağı kullanıyor!"

O sırada Yoon Jong ve Jo Gul konuşuyor ve kazıyorlardı,

"Sadece ne kadar..."

Pak!

Flinch!

Küreğe bir şey dokundu ve herkes başını çevirdi!

"Buldunuz mu?"

"Orada mı?"

"Burada bir şey var! Burada bir şey var!"

"Çekilin!"

Bunu söyler söylemez Chung Myung atladı ve Yoon Jong'dan küreği aldı.

"Bunu kendim yapacağım."

"... Piç kurusu."

Baek Cheon mırıldandı ama Chung Myung umursamıyor gibiydi.

"Hehehehe. Burada hayaletler ya da hazine olacak mı? AHHHH! Çok heyecanlı!"

Puak!

Chung Myung küreği nazikçe toprağa sapladı. İlk bakışta normal, rahat bir hareket gibi görünüyordu ama sağdan soldan toprak yükselmesine neden oldu.

"Nazik ol!"

"Ah! Yavaş! Yavaş kaz!"

Bir anda ortaya çıktı.

"Taş duvar mı?"

"Vay canına. Bir taş duvarı bu kadar derine mi gömmüşler? İnanılmaz. Oldukça zor olmalı."

"Bu çok önemli olduğu anlamına geliyor olmalı."

Mount hua müritlerinin gözleri açgözlülüğe döndü.

Eğer Taoizm'in atası geri gelseydi, bu insanlara ters ters bakar ve onlardan kurtulurdu.

Ne yazık ki gerçek hayatta böyle şeyler olmuyor.

"Ama bunu nasıl açacağız? Bir açıklık var mı?"

"Sadece kıracak mıyız?"

"Ehehe. İçinde ne olduğunu bile bilmiyorsunuz, bu yüzden yapamayız. Eğer kırılgan bir şeyse, kırılacaktır. Bir açıklık bulmak daha iyi!"

"O zaman biraz daha kazalım."

Chung Myung araya girmeden önce, diğerleri biraz para kazanmak için atladılar.

Chung Myung gülümsedi.

"Artık yetişkin oldular.

Ah, büyümüşler. Herkes bir hırsızdı... hayır, bir Taoist.

Vay be! Vay be! Sadece farklı bir kelimeydi.

Baek Cheon, Jo Gul ve Yoon Jong alanı sürmeye başladı ve Yu Yiseol taş duvardaki toprağı taşımak için bir fırça getirdi.

"Bu... neredeyse mezar kazıcıları gibi.

Sahyung.

Mezhep Lideri Sahyung!

...seviyelerini biraz daha mı aştılar?

-Yah seni piç kurusu bu biraz...

"Ahh. Bilmiyorum."

Chung Myung halüsinasyonlarından kurtuldu ve gülümsedi.

İşler nasıl görünürse görünsün, sadece para kazanmaya ihtiyacı vardı!

"İşte!"

"Bir açıklık var!"

"Buldum, Chung Myung!"

Onların sözlerini duyan Chung Myung gözlerini açtı ve oraya doğru ilerledi,

"Buraya mı?"

"Burası!"

Oradaydı...

Chung Myung'un gözlerinin önünde, taş duvarın içinde büyük bir kapı vardı.

"Bu düşündüğümden daha büyük olabilir."

"Görünüşe göre keşfedilecek büyük bir şey var. Ah, doğru anlamışım."

"Kuak!"

"Belki de hapları aldığımız son seferden daha büyüktür!"

"Öksür!"

Chung Myung karnını tuttu ve yüzü aydınlanırken güldü,

"Hayır, hayır. Daha açmadım bile, bu yüzden bundan hoşlanmamalıyım. Parayı seviyorum ve bu onu kazandığım için değil. Hadi şimdi açalım!"

"Tamam!"

Chung Myung'un kapıyı sıkıca kavradığı andı.

"Dur!"

Başlarının üstünden çok rahatsız edici bir ses geldi.

Öğrenciler yukarı baktı...

"Döndün mü?"

"Değil mi?"

Hayalet geri dönmüştü ve öfkeyle titriyordu.

"Madem buraya geri dönecekti, o moron neden kaçmaya zahmet etti anlamıyorum."

"Aynen."

Chung Myung gülümsedi,

"Evet. Eğer bir hayaletsen, git ne istiyorsan onu yap. Eğer insansan, bir insanın yapacağı gibi yap. Eğer incinmek istemiyorsanız."

"Bu ne cüret!"

Hayalet kızgın görünüyordu ki etrafta beyaz bir sis parıldamaya başladı.

"Kan dökülmesin diye buna katlanmaya çalıştım! Sizler bunu sürekli çok ileri götürüyorsunuz! Şimdi zalim olduğum için beni suçlamayın!"

Gri form, boyunlarını kırmak için hızla vurmaya başladı.

"Huk?"

"PAPA..."

Ancak Chung Myung, utananların aksine, yere bıraktığı küreği düz bir yüz ifadesiyle yerden aldı.

"Dieeeee!"

Paaaaakkk!

"..."

Dünya sessizliğe gömülmüştü.

Baek Cheon boş gözlerle olan bitene baktı. Chung Myung'un tuttuğu küreğin bir tarafı süt beyazı hayalete saplanmıştı.

İnanılmaz bir hızla ilerleyen dünya o anda bir anlığına durdu.

Pat!

Kürekle vurulan figür birkaç kez göz kırptı ve yere yığıldı.

Ama çırpınışları bitmemişti.

"Şu piç kurusuna bakın!"

Chung Myung gözlerini devirdi ve küreği kaldırdı.

"I!"

Paaak!

"Sana söylemiştim! Hayalet öldürüldü!

Paaak!

"Eğer insan oldukları ortaya çıkarsa, ölene kadar dövülürler!"

Paaaak!

"Ben sana söylemedim mi! Seni piç!"

Chung Myung'un küreği dans etmeye başladı.

"Ama bu piç! Şansını benimle zorlamaya devam ediyorsun! İşte bu kadar, seni hayalet piç! Seni piç!"

Bunun üzerine herkes gözlerini kapattı.

Taoist bir tarikatın kutsal salonunda korkunç bir olay yaşanıyordu.

Kürekle arınma.

"Hayalet bir kürekle vurularak öldürüldü.

"Bu noktada, intikamcı bir ruha dönüşse bile, duygularını kabul edeceğim.

"Kendimi kötü hissediyorum.

Kürek her vurulduğunda, beyaz aura etrafta parıldadı ve figür daha da küçüldü.

"Sen! Seni öldüreceğim... Ack! Ack!"

Puak!

"Dur! Benim! Becerilerim! Kasıklarım! Ack! O benim kasıklarım!"

"Geber, seni piç!"

Hayalet kızgındı, çığlık atıyor ve küfrediyordu.

"Kurtar beni! Ben hayalet değilim! Ben bir insanım! Yaşamak istiyorum!"

"Şimdi bu hayalet insanları bir şeyler yapmaları için kandırıyor! Arınman gerek!"

"Ben hayalet değilim!"

"O zaman öl!"

"Ackkkk! Yardım edin!"

Şafak uzaklarda yükselmeye başladı ve kederli çığlıklar devam etmeye başladı.

İster insan ister hayalet olsun, adama bir kez dokunduğunuzda sonu kötü olacaktır.