Return of the Mount Hua Sect Bölüm 394 - Zarifçe Ölmeyeceksin (4)

"C-Chung Myung!"

"Chung Myung! Chung Myung!"

Bir anlık sessizlikten sonra, Hua Dağı öğrencilerinin solukları duyulabiliyordu.

"Chung Myung, seni velet!"

Hyun Jong bile biraz duygusallaşmıştı.

Karşısında duran Yado da bu garip davranışa bir anlam veremiyordu.

"Nesi var bunun?

Chung Myung denen bu adamın yetenekleri, güçlü kılıç Qi'si hala aklındaydı. Tek bir kılıçla Son Wol'un hançerlerini kesmeyi ve onu yaralamayı başarmıştı.

Bu mümkün müydü?

Yado her zaman iki adım önde olanın kendisi olduğundan emindi ama ne kadar aşırı hazırlıklı görünürse görünsün, bir şey kaybetmedikleri sürece yenilmeleri imkânsız gibi görünüyordu.

Yine de normalde öfkeden kuduran Son Wol, bu kadar uzak mesafeden atılan tek bir kılıç Qi darbesiyle mi yaralanmıştı?

Hua Dağı'ndan genç bir taoist tarafından mı?

Omurgasından aşağı soğuk terler aktı.

Yado içine sızmaya başlayan bu korku karşısında dişlerini sıktı.

"Yine de, o sadece bir adam değil mi?

Savaş alanından doğan yetenekli bir usta gibi bir havası olduğu doğruydu ama tüm savaş alanı kontrol edilebilseydi, tek bir adam fazla bir şey yapamazdı.

Ama...

"O zaman bedenim neden hareket etmiyor?

Kılıcı titriyordu.

Kırmızı gözleri, kendisine doğru yürüyen Chung Myung adındaki bu adamdan uzaklaşmıyordu.

Adım.

Chung Myung'un her adımı yere ağır basıyordu.

Aniden savaş durdu.

Hyun Sang ve Zehirli Kanlı El arasında oynayan vahşi kılıçlar durdu, sanki daha önceki tüm umutsuz dövüşler bir yalana dönüşmüştü.

Ve bir farenin yılanın burnuna doğru atlaması gibi...

Bu anın sonu kafalarının kesilmesiyle gelebilirdi.

Bu durumu mantıklarıyla değil içgüdüleriyle anlamaya başladıklarından hepsi oldukları yerde donup kalmıştı.

Adım. Adım. Adım.

Chung Myung adımlarını hızlandırarak Un Geom'un yattığı yere doğru ilerledi.

Chung Myung ve Son Wol arasında kalan savaşçılar yutkundu ve yüzleri gerildi.

"Euk..."

O yaklaşırken On Bin Kişi Klanı'nın savaşçıları küçük adımlarla arkaya çekildi ve iniltileri bastırıldı.

Kaçmaları mümkün değildi.

Geri çekilmeleri emredilmediği sürece, şimdi kaçmaları sadece nihai bir yenilgiye yol açacaktı.

"Çekilin."

Önlerine geldiğinde Chung Myung'un ağzından sadece soğuk kelimeler döküldü. Birkaç bakış atan kalabalık, ona saldırmadan önce dudaklarını ısırdı.

"Geber!"

"Haaaa!"

Bir çığlıkla birlikte düzinelerce savaşçı Chung Myung'a doğru koştu.

Sayısız dövüşte, yaşamak için hedeflerinden kaçmak yerine onlara doğru koşmaları gerektiğini öğrenmişlerdi.

Swish!

Kılıçlardan ve mızraklardan canlı ışık renkleri parlıyordu. Bu belki de hayatları boyunca yapacakları en güçlü saldırıydı. Köşeye sıkışmış olanlar nasıl savrulacaklarını bilirlerdi.

Kılıçlardan ve mızraklardan gelen Qi fırtınası tüm Chung Myung'u kasıp kavurdu. İnsan vücudu kırılgandı ve harici bir kaynaktan gelen bu kadar çok Qi'yi kaldırabilecek yapıda değildi.

Ancak, böyle bir fırtınada bile Chung Myung'un gözleri değişmedi. Hayır, sadece daha soğuk oluyorlardı.

Ve o anda.

Wooong!

Chung Myung'un kılıcı yanan bir alev gibi kılıç Qi'si yaymaya başladı. Bu Chung Myung'un her zamanki narinliğine benzemiyordu.

Sanki bir anda patlayacakmış gibi, Erik Çiçeği Kılıcı acı içinde çığlık attı.

Titreşen erik kılıcı kısa süre sonra kılıcın gövdesinin etrafında patladı.

Kwaang!

Dünyayı parçalayabilecekmiş gibi görünen bir kesik.

Mızrak ve bıçaklar kesik kılıçla çarpıştı. Ve denize dokunan bir nehir gibi, saldırılar geride iz bile bırakmadan emildi ve kısa süre sonra bu saldırılar teker teker parçalanmaya başladı.

Kılıç darbesi Qi fırtınasını kelimenin tam anlamıyla parçalara ayırdı.

Chung Myung'un Qi'si, kılıç Qi'si ivme kaybetmedi ve savunmasız savaşçılara saldırdı.

"S-Stop...!"

Savaşçılar engellemek için aceleyle silahlarını kaldırdılar ama nafile.

Çat!

Kılıç Qi'sini engelleyen silahlar yabani otlar gibi biçildi.

Herkesin yüzü şokla kaplandı ve korkunç kılıcın kendilerine yaklaştığını gördüklerinde gözleri büyüdü.

Silahlarını kaybetmeleri, sıranın bedenlerine geleceği anlamına geliyordu.

"Hayır..."

"Eik!"

Kwaaang!

Bu, Vedalar kavramıyla bağdaşmayacak bir manzaraydı.

Kılıç Qi ilerleyip onları biçerken savaşçıların bedenleri savrulup gitti. Hepsi bu kadardı. Kılıcın Qi'si parçalanmış bedenleri her yöne dağıttı.

Düzinelerce insanın bir anda parçalanıp etrafa savrulması o kadar şok ediciydi ki, kimse kendini izlemeye alamadı.

Güm.

Cesetler yere düştü ve parçalanmış cesetlerden kan damlamaya devam etti. Sanki gökyüzünden kan yağıyordu.

Adım.

Sessiz bir dünyaydı ve hareket eden tek şey Chung Myung'du.

Şak.

Ayaklarının altında çatırdayan şeylerin sesi ve ezilen kanın görüntüsü herkesin durumu fark etmesini sağladı.

Herkes Chung Myung'a bakıyordu ama onun gözleri başka bir yere yönelmişti.

Son Wol.

Doğal olarak Chung Myung'a bakanlar onun bakışlarını takip etti.

"..."

Yüzü çoktan solmuştu.

"Ne canavarı o...

İkiye bölünmüş mızrağını tutarken titriyordu.

İki mızrak parçası o kadar pürüzsüz görünüyordu ki metal çubukta yüzünü görebiliyordu ve bu onu ürpertiyordu.

Throb!

Vücudunda kemiği açığa çıkaracak kadar derin olan kesiklerin acısını hissetmesine rağmen, o anda yaralarıyla ilgilenecek gücü yoktu.

Vücudundaki tüyler diken diken olmuş ve bu tehlikeden kaçması gerektiğini haykırıyordu. Tüm vücudu ona kaçmasını söylüyordu.

Ama....

"Kaçabilir miyim?

Son Wol tek bir adım bile atamadı.

Döndüğü anda kılıcın onun için geleceğini biliyordu ve öleceğini hissedebiliyordu.

Ve cesedi sadece Son Wol olarak bilinecekti.

Alnından aşağı soğuk terler akmaya başladı.

'Bu da ne....'

Hua Dağı'nda böyle bir canavarın yaşadığını hiç duymamıştı. Kendilerine verilen bilgilere dayanarak, en iyi ihtimalle sadece iyi savaşçılar olmaları gerekmiyor muydu?

Şimdi pişman olmak hiçbir şeyi değiştirmeyecekti.

Aniden.

Chung Myung aniden hızlanarak Son Wol'un irkilmesine ve geri adım atmasına neden oldu.

"Eik."

Ne yaptığını geç de olsa fark ederek dişlerini sıktı ve kırık mızrağını ileri itti.

Adım. Adım.

Ancak Chung Myung farklı bir yere doğru yürüyordu.

"..."

Chung Myung, Un Geom'un düştüğü yerde yüzü solgun ve kolu kopmuş bir halde belirdi.

Açık yaralarından dolayı çok fazla kan kaybı vardı.

Chung Myung'un söyleyebildiği tek şey.

"Sasuk..."

Chung Myung tek dizinin üzerine çöktü ve Un Geom'un karnına dokundu.

"Soso."

Cevap vermedi.

"Soso!"

Chung Myung yüksek sesle bağırdığında, yere yığılmış olan Tang Soso ayağa fırladı.

"Evet!"

Yapması gerekenin farkına vararak tüm gücüyle Un Geom ve Chung Myung'a doğru koştu.

Un Geom'un durumunu kontrol ederken yüzü solgundu.

"S-Sahyung!"

"Sakin ol."

Chung Myung'un sesi bir kar fırtınası kadar soğuktu.

"O ölmeyecek."

Tang Soso başını sallarken dudağını ısırdı ve hapı ezip Un Geom'un boğazından aşağı itmeye başladı.

Yine de oldukça endişeli görünüyordu.

"Durumu oldukça kritik...."

"Ölmeyecek."

Chung Myung iç çekti.

"...Sahyung."

"Ölmeyecek."

Emin değildi.

Daha doğrusu bu onun dileğiydi, dileği Sasuk'unun ölmemesiydi.

Ciddiyeti ve umudu Soso'nun titremesini durdurdu.

"Onu kurtaracağım! Ne olursa olsun!"

"..."

Chung Myung yavaşça başını salladı ve ardından tüm Qi'sini Un Geom'un bedenine itti.

Öte yandan, bunu izleyen Son Wol da korku, saçmalık ve öfke hissetti.

"Ne yapıyor bu?

Bunun ne olduğunu anlayamadı. O kadar saçmaydı ki kabullenemiyordu. En büyük mızrak ustalığına sahip kişi olan Son Wol, önünde bir hastayı mı tedavi ediyordu? Hem de ona sırtı dönükken?

"Beni fark etmiyor bile mi?

Yoksa Un Geom denen bu adam onun için çok şey ifade ettiği için mi?

Her şey iyiydi.

Chung Myung'un normalde başa çıkabileceği bir güç olmadığını biliyordu; bunu daha önceki çatışmalarından öğrenmişti.

Yine de bu adam sasukunu tedavi etmeye çalışırken sırtını dönüyordu.

Birinin kendi iç Qi'sini bir başkasının içine itmesi tehlikeliydi. Özellikle savaş alanında buna asla teşebbüs edilmezdi.

Böyle bir açıklık ya deneyim eksikliği ya da aşırı miktarda deneyim anlamına gelirdi.

Peki bu hangisi olabilirdi?

Son Wol bu düşünce karşısında çelişkiye düştü.

İçgüdüleri ona kaçmasını söylüyordu. Ama önündeki manzara ona öldürmesini söylüyordu.

"Tek vuruş.

Tek bir vuruş yapabilirse belki de kazanabilirdi, tam sırtından bir mızrakla...

Mızrağını tuttu ve düşünmekle vakit kaybetmeden içine Qi akıttı.

Kwaaak!

Mızrak çılgın bir güçle fırlatıldı.

Mızrak havada ilerlerken etrafında dönüyor ve Chung Myung'un sırtına doğru uçuyordu.

"Die....!"

Kesik.

Tüm gücüyle bağırdı ve kafası kazandığından emindi.

Ama daha çığlık atamadan ürkütücü bir ses duyuldu.

Ve Son Wol'un bedeni sendeleyerek geriye düştü.

"Ne oldu?

Dengesi mi bozuldu?

Neden?

Bunun olmasına neden olacak tuhaf bir şey göremiyordu.

Uzun ve tanıdık ama yabancı bir şey yere düştü ve kan birikti.

Tanıdıktı....

Ve sonra gözleri genişledi.

"Bu mu?

Etrafındaki o garip kanın ne olduğunu anladığı anda sağ bacağı dayanılmaz bir acı hissetmeye başladı.

Hayvan bağırışına yakın bir çığlık yankılandı,

"Acckkkk!"

Eskiden bacağı olan kütüğü eliyle yokladı. Ama ne yaparsa yapsın durum değişmedi. Bir zamanlar bacağının olduğu yerde sadece boşluk kaldı ve kısa süre sonra bu boşlukta sadece kan kaldı, elleri kırmızıya boyandı.

"Sen.... bekle..."

Acıyla boğuşurken alçak bir ses ona şöyle dedi.

"Acele etmesen bile öleceksin."

Konuşan kişi Chung Myung'du ve eli Un Geom'un vücudunun üzerindeydi. Kendi iç Qi'sini enjekte ederek ve kan akışını engelleyerek kanamayı durdurmayı başardı ve bu yeteneği Tang Soso'yu şok etti.

Bu çok doğal gelmişti.

Sayısız kez insanların öldüğünü görmüştü. Yaşam tarzı bu olduğu için umutsuzca onlara tutunmuştu.

Bu yüzden, böyle bir manzarayı bir daha görmek istemiyordu.

En azından bu hayatında.

Chung Myung'un bakışları Un Geom'u terk etmedi. Derin yaralar tüm vücudunu ve kopmuş elini kaplamıştı. Bu acınası manzara Chung Myung'un kanını dondurdu.

Böylesine ciddi yaralar Ruh Canlılığı Hapı'nı bile işe yaramaz hale getirmişti.

Ve...

"Soso."

"Evet! Sahyung!"

"Yaşadığından emin ol."

"Evet! Yapacağım!"

Yapabileceği her şeyi yaptıktan sonra Chung Myung ayağa kalktı.

Yine de Un Geom'a bir kez daha baktı ve arkasını döndü.

Adım. Adım.

Chung Myung çok yavaş hareket etti ve bir şeyi almak için bir kez daha diz çöktü.

Bir kol.

Kanı çekilmişti ve kolun rengi solmuştu.

Parmakların çiğnenmiş ve ezilmiş olması kötü hissettiriyordu.

Chung Myung kolu kaldırdı ve Un Geom'un yanına koydu.

Ve ancak büyük sasukuna gereken saygıyı gösterdikten sonra Chung Myung acı içinde çığlık atan Son Wol'a döndü. Soğuk bir bakıştı.

Yutkundu.

Kılıcını tutan eli sıkıca kenetlenmişti.

"Ayağa kalk."

Acı içinde çığlık atan Son Wol, korkuyla nefesini tutarak Chung Myung'a baktı.

"... kalk."

Kakaka!

Chung Myung soğuk bir şekilde emrederken kılıcı yerde sürükleniyordu,

"Sana söylemiştim. Zarif bir ölüm yaşamayacaksın."

Chung Myung'un bedeninden dehşet verici bir öldürme niyeti fışkırıyor, nefes almakta zorlanıyordu. Yüzü bir iblisinki gibi öfkeyle yavaşça buruşuyordu.

"Ayağa kalk. Sana dünyanın en acımasız ölümünü tattıracağım."

Kan çanağına dönmüş gözleri Son Wol'a dikilmişti.