Return of the Mount Hua Sect Bölüm 398 - Mesele Güven Değil, Birlikte Yürümek (3)

"Kuak!"

Baek Cheon Yado'ya ters ters bakarken saçları rüzgârda dalgalanıyordu.

Yado'nun vücudu küçük yaralarla kaplıydı ama Baek Cheon'un kılıcı ciddi bir yara açmayı başaramamıştı.

"Daha sıkı dene, evlat."

"..."

Yado'nun avantajı elinde tuttuğu bir durum, ancak o da endişeli görünüyordu.

"Bu nereye kadar...

Bu görevin basit olması gerekiyordu.

Geçmişte kalan Hua Dağı'nın yeniden ayağa kalkmaya çalıştığı söyleniyordu. Öte yandan, On Bin Kişi Klanı şu anda Kangho'da büyük bir otoriteye sahipti.

Böyle bir yerde, iki birlik ve bir suikast birimi görevlendirmenin çok fazla olduğunu düşündü. Ama... İşler nasıl bu hale gelmişti?

Yado'nun gözleri çevreyi taradı.

"Kara Çakal, seni lanet olası piç!

İnandıkları Siyah Kuğu birliği, Chung Myung'a karşı savaşmak için savaşı terk edip gitmişti. Ve Hua Dağı'nın müritlerini yok etmesi gereken astları, aniden ortaya çıkan iki genç adam tarafından engelleniyordu.

"Lanet olsun.

Eğer durum buysa, ya o ya da Zehirli Kanlı El titre-

"Kuak!"

Yado vücudunu döndürmeyi başardı, ancak keskin bir kılıç yanağının yüzeyinden süzüldü.

Damla.

Taze yaradan kan damlamaya başladı ve yakıcı bir acı yüzüne yayıldı.

"Seni lanet olası pislik!"

Gözleri öfkeyle parlıyordu.

Ama pervasızca saldıramıyordu. Çünkü karşısındaki bu adamla başa çıkması düşündüğünden çok daha zordu.

"Lanet olsun!

Bu çocuğun bozulmamış vücudu ona bir kayayı hatırlatıyordu. Yado artan öfkesini gizleyemedi ve yere tükürdü.

Genç yaşına rağmen bu adamın ne kadar yetenekli olduğunu anlayabiliyordu.

Yado bu dünyanın adil olmadığını çok iyi biliyordu. Kangho'da birkaç ay içinde gerçek gücüne ulaşabilen canavarlar da vardı, tek bir adım bile atamadan onlarca yıl mücadele edecek olanlar da.

Yine de, yaşına yakışmayan bir soğukkanlılığa sahipti... bu nereden geliyordu?

Etrafı kanla çevrili savaş alanında, deneyimli olanlar bile soğukkanlılıklarını kaybeder ve endişelenirdi.

Ancak bu adam yaşlı bir adam gibi sağlam bir denge duygusunu koruyordu.

"Hua Dağı'ndaki tüm insanlar böyle mi?

Yado dudağını ısırdı.

İğrenç.

Tıpkı Hyun Jong'un bir canavar geri dönene kadar yaptığı gibi, Baek Cheon da dayanıyordu. Kazanamasa bile dayanıyor, rakibinin diğer müritlere ulaşmaması için kılıcını bırakmak istemiyordu.

Yado ise ilk rakibinden çoktan yorulmuştu.

Onun gibi genç bir öğrencinin başka bir mezhepten bir yaşlıdan nasıl daha güçlü olduğunu sağduyu ile anlamak zordu, özellikle de sözde yıkılmış bir mezhepten olduğu için.

"Sanırım..."

Yado konuşmak üzereyken Baek Cheon öne çıktı ve korkunç bir hızla ona doğru geldi, kılıcını neredeyse canlı gibi göstererek Yado'nun hayatına sapladı.

"Kuak!"

Yado bu kılıçtan kaçınmak için başını çevirdi ve kılıcı yatay olarak hareket etti...

Ama!

Bang! Bang! Bang! Bang!

Kılıcı tam olarak güç kazanamadan Baek Cheon dengesini toparlamak için durakladı ve kılıcını savurdu. Bu nedenle Yado'nun kılıcındaki, çarpışmada açığa çıkamayan iç qi, Yado'nun bileğine geri dönerek derin bir acıya neden oldu.

Kang!

Tüm qi'si geri itilen kılıç, erik çiçekleri belirmeye başladığında bir anlığına sallandı.

Yado başka hiçbir şey düşünmeden vücudunu derhal geriye attı.

Kesik!

Kılıç hâlâ vücudunu kesiyor ve kan sıçramasına neden oluyordu. Darbeden kaçınmak için vücudunu geriye yuvarlayan Yado, formunu düzeltti ve Baek Cheon'a ters ters baktı.

"... Sen..."

Baek Cheon tek kelime etmeden kılıcını sıktı.

O bakış.

O inatçı bakış Yado'nun kalbini dondurdu. Avını yakalamış bir canavarın gözleri gibiydi.

Bu gözlerin ardında öfke saklı olmalıydı ve Yado içini çekti.

"Başkalarını düşünmenin zamanı değil.

Eğer düzgün dövüşmezse, o zaman dayak yiyecekti.

"Neden bu kadar kızgınsın evlat? Titriyor gibisin."

Akışı değiştirmek için hafif bir provokasyondu ve şaşırtıcı bir şekilde Baek Cheon buna karşılık verdi,

"... senin gibi insanlara yüz kere anlatsam da anlamazlar."

"Um?"

Baek Cheon soğuk konuştu,

"Bizim için çok şey ifade eden birini bu şekilde incitmeye nasıl cüret edersin?"

Baek Cheon'un hissettiği şey soğuk bir öfkeydi.

Hyun Jong.

Herhangi bir mezhepte, mezhep liderleri varlıklarının sembolüydü ve bir mezhep liderinin başka bir mezhepten insanların eline düşmesi büyük bir aşağılanmaydı.

Ancak Hua Dağı müritlerinin hissettiği öfke, doğrudan aşağılanmadan farklıydı.

Hyung Jong nasıl sıradan bir tarikat lideri olarak görülebilirdi?

O, öğrencilerini desteklemek için her şeyden vazgeçen biriydi. Hua Dağı öğrencileri için Hyung Jong onların babası, öğretmeni ve takip edip koruyacakları değerli bir kişiydi.

Hyun Jong'a böylesine acımasızca saldıran birini nasıl affedebilirlerdi?

Etrafındaki her şeyi dondurabilecek soğuk bir öfke, bunu hisseden Yado gülümsedi,

"Düşündüğüm gibi. Beklediğim gibi."

O anda, bıçağı bıçak qi'si göstermeye başladı.

Kwang!

Kılıcını bloke eden kılıç patlayacakmış gibi geriye doğru büküldü ve Baek Cheon'un vücudu müthiş bir güçle geriye itildi.

"Çok heyecanlandın, tıpkı diğer çocuklar gibi."

Baek Cheon kılıcını tutan eli tıpkı bacakları gibi titrerken dişlerini sıktı. Yado denen bu adam Kızıl Yılan Kılıcı'nın bir basamak üstündeydi.

Bu da başa çıkılması zor bir rakip olduğu anlamına geliyordu.

"Katlanman neyi değiştirecek?"

Yado, Baek Cheon'a gülümsedi.

"Bu sadece dayanmak. Sonunda herkes benim ellerimde ölecek. Görünüşe göre Chung Myung denen kişi gelip sana yardım etmesini beklediğin kişi. Ama daha önce hiç kimse Siyah Kuğu'nun elinden kurtulamadı. Bence cesedi bozulmamışsa şükretmelisiniz."

Siyah Kuğu'nun karanlık yüzünü hatırlayan Yado, sanki bıkmış gibi hafifçe titredi.

Ruh hali bozulmuştu ama eğer bir müttefik seçecekse bu, rakibinin canını bir anda alabilecek olan Kara Çakal olurdu.

"Chung Myung denen kişi için oldukça üzgün hissediyorum. Oradaki adam, sadece insanları öldürmüyor. Ölmeden önce onlara dünyanın en korkunç acısını tattırıyor."

Gerçekten dehşet verici bir şey.

Ama Baek Cheon endişelenmek yerine güldü,

"Hiçbir şey biliyor gibi görünmüyorsun."

"... ne?"

"O hiçbir şey için kendini kötü hissetmeyen biri. Ona karşı gelmek zorunda kalanlar için üzülüyorum."

O salak ne kadar uğraşırsa uğraşsın, birinin karşısında asla başarısız olmazdı. Baek Cheon'un tanıdığı kişilik buydu.

"Yanlış anlamayın. Chung Myung'u beklemiyoruz."

"..."

Baek Cheon'un gözlerinde kesin bir irade vardı.

"Bunu düzgün bir şekilde halledemediğim için onu beklersem, biri kafamı kırsa bile söyleyecek bir şeyim olmaz. Eğer sana karşı kazanamazsam, o zaman onun tarafından sasuk olarak adlandırılmaya layık mıyım?"

"... Buranın çılgın insanlarla dolu olduğunu biliyordum."

Yado başını salladı ve kılıcını tuttu,

"O ağzını on saniye içinde ezerim."

"Yapabilirsen dene."

Baek Cheon'un gözleri bir an için etrafı taradı.

Woong!

Yandan yüksek bir patlama sesi yükseldi.

Hae Yeon Zehirli Kanlı El'i geri itiyordu. Bunun nedeni kısmen Hae Yeon'un dövüş sanatlarının başka bir mezhebin kaptanlarından aşağı kalmayacak kadar güçlü olmasının yanı sıra Shaolin'in dövüş sanatlarının onlarınkine tamamen zıt olmasıydı.

Beklendiği gibi, Zehirli Kanlı El'in yüzü hayal kırıklığıyla doluydu. Yapılacak bir şey yokmuş gibi görünüyordu.

Ve...

"Git! Jo Gul!"

"Ahhhhhh!"

Arkasında Hua Dağı'nın öğrencileri rakipleriyle uğraşıyor ve onları geri püskürtüyordu.

Yetenekleri açısından Jo Gul, Hua Dağı'ndaki en iyi kılıç ustalarından biriydi. Çok heyecanlanma ve işleri berbat etme alışkanlığı vardı, bu yüzden sahip olduğu yeteneğe kıyasla birçok hata yaptı. Ama Yoon Jong da onu mükemmel bir şekilde kontrol etmek için oradaydı.

Jo Gul heyecanlanmaya başlamıştı ama Yoon Jong'un onun dizginlerini tutması iyi bir iş çıkardı.

Belki de yükselen morali kullanmak için bir anı bile kaçırmamak sayesinde herkes iyi gidiyordu.

"Sonunda...

Geriye sadece Baek Cheon kalmıştı. Yado'nun üstesinden gelebilirse, savaş alanında zafer Hua Dağı'nın olacaktı.

"Geber!"

Woong!

Bıçak qi'si Baek Cheon'a doğru koştu ve Baek Cheon onu engellemek için mümkün olduğunca iç qi'sini kullandı.

Güm!

Kılıç ve kılıç çarpıştığı anda hava patlayacak gibi oldu.

Kılıcın gücü Baek Cheon'un dengesini bozdu.

"Kuak!"

Ağzından bastırılmış bir inilti çıktı ama acıyı hissedecek zamanı yoktu.

Ayağa fırlayan Yado hedefine doğru ilerledi. Kılıcının gücü ivme kazanmaya devam etti ve saldırılarının ataleti arttı.

Baek Cheon, kafa kafaya engellemeye bile cesaret edemediği bu saldırı karşısında dişlerini sıktı. Bunun yerine yumruğunu yere vurdu ve geri tepmeyi vücudunu geriye atmak için kullandı.

Kwang!

Safirden yapılmış zemin tofu gibi ezildi ve etrafa saçıldı.

Baek Cheon saldırıdan kaçınmak için yerde yuvarlandıktan sonra vücudunu kaldırır kaldırmaz yukarı baktı.

Puak!

Anında, Yado'nun ayağı göğsüne çarparak geri uçmasına neden oldu.

"Sasuk!"

"Sahyung!"

Baek Cheon havada Jo Gul'un önünde ilerledi ve Jo Gul rakibinden sıyrılıp Baek Cheon'u yakaladı.

"Sasuk!"

Onun çığlığı üzerine yarı baygın olan Baek Cheon gözlerini tamamen açtı ve ayağa kalkarken Jo Gul'u itti.

"Ptooey!"

Kan ve balgam tükürerek titreyen bacaklarını sakinleştirdi.

"... oldukça iyisin."

Yado ona doğru yürürken gülümsedi,

"Görünüşe bakılırsa ağzınızdaki baklayı çıkaracak güce sahipsiniz."

"..."

"Bugs. Hepinizi ezip öldüreceğim!"

Baek Cheon bu kez bir adım öne çıktı.

"Sasuk!"

Jo Gul onu durdurmaya çalıştı ama Baek Cheon onu itti.

"O benim rakibim."

"... Biliyorum."

Baek Cheon, geri itilirse Hua Dağı'nın moralinin çökeceğini çok iyi biliyordu.

Yado'nun ayak bileklerine ya da kasıklarına vurmak zorunda kalsa bile ona katlanmak zorundaydı.

"Ağlayacak gibi hissediyorum."

Yado öfkesini daha fazla tutamadı ve çığlık attı,

"Genç piçler ve yaşlı olanlar da, sanki tek rolleri buymuş gibi hepsi beni kızdırıyor!"

"Kaptan!"

Kendisini çağıran kişiye bakmadı bile.

Puak!

Savaşın kuzey tarafından gelen patlama sesi ve sıçrayan kanla birlikte.

"Seni lanet olası pislik! Böyle genç insanları bile yenemeyerek burada zaman mı harcıyorsun?"

"Özür dilerim!"

"Hepsini öldürün! Eğer hepsini yarım saat içinde öldüremezseniz, o zaman hepinizi kendim öldürmek zorunda kalacağım!"

"Evet!"

Kalan tüm birlikler Hua Dağı'nın müritlerini öldürmek için harekete geçti.

"..."

Yetenekli bir savaşçının varlığı.

Bir süre öncesine kadar onları korkutan Chung Myung'un varlığıydı ama şimdi Yado'nun uyarısı da onları zorluyordu.

"Lanet olsun.

Baek Cheon dudağını ısırdı.

Durumdan endişelenerek Yado'yu tutmaya çalıştı...

"Jo Gul! Yoon Jong!"

"Evet, Sasuk!"

"Onu bağlayacağım! Diğerlerini koru!"

"Emredersiniz!"

İkisi de kararlı bir yüz ifadesiyle başlarını salladı.

"Hepsini parçala!"

"Evet!"

Kaptanlarından tek bir emir alan On Bin Kişi Klanı'nın insanları öncekinden farklı hareket etti.

Yüksek moralle bile umutlu görünen durum, Hua Dağı'nın müritleri geri püskürtüldükçe parçalanmaya başladı.

Yado gülümsedi.

"Doğru. İşte böyle olmalı.

Ruh hali değiştiğinde, en zayıf olanlar bile bir şeyler yapabilirdi.

Başka bir deyişle, eğer diğer grubun momentumu öldürülürse, o kadar etkili bir şekilde savaşamazlardı.

Görünüşe göre Hua Dağı'nın Dürüst Kılıcı ve birkaç kişi daha iyiydi, ancak Hua Dağı'nın öğrencilerinin çoğu hala sadece yükselen morallerine dayanarak hareket ediyordu.

"Bana doğru gelin. Onları öldüreceğim..."

"Seni piç kurusu!"

Yado başını çevirdi.

Bir aslanın kükremesinin duyulduğu yere.

"Bu...

Birisi Hua Dağı'nın kapılarından içeri doğru koşuyor gibiydi.

"Yaşlı adam mı?

Yüzü öfke dolu yaşlı bir adam.

"Bu... bu lanet... euk! Aman Tanrım, lanet olsun! Ölebilirim."

Uzaktan gelen aslan kükremesi, o kadar da büyük görünmeyen yaşlı bir adamdı.

Tüm vücudu ter içindeydi ve saçları yüzüne yapışmıştı. Nefes almak için diz çökmek zorunda bile kalmıştı.

"... Yaşlı Hyun Young?"

Yoon Jong boş bir sesle ona seslendi.

Bunu duyan Hyun Young başını kaldırdı.

Ve tekrar kükredi,

"Siz lanet olası Kötü Hizip insanları buraya gelmeye nasıl cüret edersiniz! Sizi lanet olası piçler!"

Onları ruhlarına kadar lanetleyen bu büyük haykırış karşısında herkes dönüp ona baktı.

Ve o anda...

"Çocuklar!"

"Evet! Elder!"

Nefes nefese kaldıktan sonra dimdik ayakta duran Hyun Young'un arkasında, Hua Dağı'ndan yeni gelen diğer öğrenciler gelgit dalgası gibi akın etmeye başladı.

Ve... düzen çöktü.

"Gidin ve işinizi yapın!"

"Evet!"

Aynı anda Hyun Young kılıcını çekti ve terden sırılsıklam olmuş öğrenciler kan çanağına dönmüş gözlerle ileri atıldılar.

Avlarını yemek isteyen vahşi hayvanlar gibi koşuyorlardı.

"Sasuk!"

"Evet!"

Baek Cheon yumruğunu sıktı ve yana döndü.

"Chung Myung.

Kara Çakal'la birlikte ortadan kaybolan Chung Myung, Yado'nun az önce söyledikleri yüzünden Baek Cheon'un kafasını karıştırıyordu.

Ama...

Kendini toparladı ve bağırdı,

"Haydi! Sonuna kadar, ellerimizle tutunacağız!"

"Evet, Sahyung!"

Baek Cheon Yado'ya doğru atladı.

"Sana inanıyorum, Chung Myung.

Şimdi yapması gerekeni yapma zamanıydı.