Return of the Mount Hua Sect Bölüm 391 - Zarifçe Ölmeyeceksin (1)

Kılıç düşmanlarına doğru ilerlerken kıvrılıyor gibiydi.

Kang!

Ancak, keskin kılıç Qi'si siyah bir el tarafından engellendi ve geri sekti.

"Bu!

Hyun Sang'ın yüzü sertleşti.

Zehirli Kanlı El omuzlarına kadar siyaha boyanmıştı ve parlıyor gibiydi.

Hyun Sang'ın en güçlü çeliği bile parçalayabilen erik kılıcı kararmış elde en ufak bir çizik bile bırakmadı.

"Bir liderin gücü bu mu?

Düzinelerce silahlı kuvvet tek bir çatı altında toplanmış, her biri kendilerini yönetme hakkına sahip bir lider tarafından yönetilen daha güçlü bir birlik olarak organize edilmişti.

Bu birlikler arasında bir iç hiyerarşi varmış gibi görünse de, bu zayıf oldukları anlamına gelmiyordu ve bu birliklerden birinde özellikle güçlü yirmi kişi varmış gibi hissediliyordu.

"Bu adam Dokuz Büyük Mezhepten bir ihtiyarla aynı seviyede.

İçimde garip bir his uyandı.

Hyun Sang, Hua Dağı'nın dövüş sanatları başkanıydı.

Chung Myung onu geçmiş olsa da, o adam şu anda olmadığı için bir kez daha en yüksek pozisyona sahipti.

Ancak mevcut durum Hyun Sang'ın kendini kanıtlamasını zorlaştırıyordu.

Eğer Chung Myung qi haplarıyla geri dönüp gelişmelerine yardımcı olmasaydı, belki de çoktan soğuk bir cesede dönüşmüş olacaktı.

"Phew."

Derin bir nefes aldı.

Bileği soğuktu ve sırtı kaskatı kesilmişti. Yaşlanmış olan kendisinin aksine, rakibi gençti.

Yine de Hyun Sang öylece geri çekilemezdi.

Öğrencileri korumak için mi? Hua Dağı'nın adını sürdürmek için mi?

"Bilmiyorum.

Belki de bu kadar iyi bir neden hiçbir şey ifade etmiyordu.

O Hyun Jong değildi. Öğrencileri böyle sevmiyordu.

Ve Hyun Young'dan farklıydı. Hyun Young nazikti ve Hua Dağı için canını ve uzuvlarını feda edebilirdi ama o öyle değildi.

O sadece...

"Düşünecek çok şeyin var gibi görünüyor."

Zehirli Kanlı El'in sözleri üzerine Hyun Sang'ın gözleri seğirdi.

Düşmanının karşısındaki soğukkanlılık Hyun Sang'ın yüzünün sertleşmesine neden oldu.

Adam dilini şaklattı

"Yaşlı olman çok üzücü. On yıl önce tanışmış olsaydık, belki iyi bir dövüş olurdu."

Hyun Sang acı bir gülümseme takındı.

Düşmanının sözleri göğsünü o kadar keskin bir şekilde delmişti ki kalbi sızladı.

"Eğer pes edersen, sana merhametli bir ölüm vereceğim."

Bu son bir yatıştırma değildi ama Hyun Sang rakibine baktı.

Dalga geçtiği için miydi?

"Dostum," dedi kılıcını rakibine doğru kaldırarak, "Karşındaki kişiyi ne olarak görüyorsun?"

"..."

"Yaşlılıktan dolayı gücünü kaybetmiş bir kılıç ustası mı? Yoksa Hua Dağı'ndan bir ihtiyar kılığına bürünmüş yaşlı bir adam mı?"

Belki iki cevap da yanlıştı.

Ama...

"Ama sana açıkça söyleyeyim."

Derin bir nefes alarak Zehirli Kan Eli'ne baktı.

"Önünüzde duran şey Hua Dağı'nın tarihidir."

Hyun Jong Hua Dağı'nı korumalı ve Hyun Young da Hua Dağı'nın yıkılmadığından emin olmalıydı.

Ve onlar kan gözyaşları dökerken Hyun Sang sadece tarikatın dövüş sanatlarına mı dalmıştı?

Bu ona kendini iyi mi hissettirdi?

Bunlar sadece dövüş sanatları değil miydi?

Bu kulağa hiç mantıklı gelmiyordu.

Hyun Jong'a sayısız kez yalvardı.

-Dağdan inip para kazanmayı tercih ederim.

Dövüş sanatlarını öğrenmenin hafif bir mesele olmadığını, böylece hem para kazanıp hem de Hua Dağı'na yardım edebileceğini söyledi.

Cevap aynıydı.

-Paramız olmasa bile tekrar ayağa kalkabiliriz. İnsanlar bir gün geri gelecektir. Ancak, eğer dövüş sanatlarımız yoksa... o zaman ne kadar büyürsek büyüyelim, Hua Dağı olarak adlandırılamayız. Hyun Sang, sen dövüş sanatlarımızı koru.

Birinin bunu yapması gerekiyordu.

Onları öğrenmek, onarmak ve geliştirmek.

Hyun Sang da karanlıktaki son ışığı yakalamanın bir yolunu bulmuş gibi acı dolu bir yolda yürümüştü. Onlarca yıl boyunca.

Onun acısını kim anlayabilirdi?

Umutsuzluğunu kim tahmin edebilirdi?

Hua Dağı'nın acılarla korunan dövüş sanatları şimdi meyve vermeye ve ormanlar yaratmaya başlamıştı bile.

O zaman rolü sona mı eriyordu?

Yaşlı ağaç öylece kuruyup gitmeli miydi?

"Vazgeçmek mi diyorsun?"

Burada hiçbir şey kalmamıştı.

Yaptığı ve koruduğu her şey gelecek nesillere aktarılmıştı ve artık işine gerek kalmamıştı, hatta artık çocuklara öğretmenlik bile yapmıyordu.

Görevini yerine getiren bir çiçek ölür.

Ama...

"Hayatta bir kez olsun pes etmedim."

Hyun Sang dudağını ısırdı.

"Ölmeye hiç niyetim yok. O çocuk için bir sıçrama tahtası olmaya niyetim yok. Yaşlı ve iğrenç olsam bile, Hua Dağı'nın kılıç ustası olacağım ve eğer ölürsem, bu bir kılıç ustası olarak olacak."

"..."

"Yani."

Tutunacak tek bir şey vardı.

Gururum.

"Gel, rakibim. Bugün sana Hua Dağı'nın dövüş sanatlarını açıkça anlatacağım."

Zehirli Kan Eli'nin gözleri döndü.

"Çok iyi konuşuyorsun. Bakalım kafanı vücudundan ayırdığımda konuşabilecek misin?"

Her iki eli de siyaha boyandı ve aynı zamanda vücudu bıçak benzeri bir enerji yaymaya başladı.

Bunu duyan Hyun Sang ayağa kalktı.

"Bu kılıç da ne?

Şey.

Bunu hiç düşünmemişti. Her zaman kendisine öğretildiği gibi kılıcı açardı.

"Yaşlı bir ağaç hiç çiçek açar mı?

O zaman kılıcından erik çiçekleri açmamasının sebebi neydi?

Hyun Sang'ın kılıcının ucu titredi.

Küllerinden doğan bir alev gibi, canlı çiçekler filizlenmeye başladı.

Bırakamadığı şey...

Yirmi Dört Hareket Erik Çiçeği'nin Hua Dağı'na döndüğü günden beri tekrar tekrar düşündü.

Bunu o da biliyordu.

Sınırlarını bilmesi için bu yaşta güçlenmesi gerekiyordu ve o sırada çocuklara öğretmek ve destek olmak yerine, kendini eğitmek ve üzerinde çalışmak istemeliydi.

Kendini öylece bırakamazdı.

Bir kılıç ustası.

Tüm hayatı boyunca elinde kılıçla yaşamış bir kılıç ustası.

Güçlenmediği için nasıl pes edebilirdi?

"Hm?"

Zehirli Kan Eli'nin yüzü havai fişek benzeri erik çiçeklerine bakarken kaskatı kesildi.

"Demek aradığım buydu!"

Kollarını fırtına gibi sallayarak ileri atıldı ve erik çiçekleri ona dokunduğunda sekti...

Ve çok geçmeden, kara fırtına ve erik çiçekleri birbiriyle çarpıştı!

Nüfuz eden ve iten. Her iki tarafın da geri adım atmadığı sıkı bir savaş yaşanıyordu.

Kang!

Fırtına kılıç tarafından itiliyordu.

Hyun Jong kısa bir çarpışmadan sonra Yado'dan uzaklaştı ve nefes verdi.

"O güçlü.

Rakibi açıkça ondan üstündü. En iyi ihtimalle sadece savunma yapabilirdi.

Hyun Jong eliyle alnındaki teri sildi ve etrafına bakındı.

"Henüz değil...

Hyun Sang ve Un Geom sayesinde henüz geri püskürtülmemişlerdi.

Moralleri ne kadar yüksek olursa olsun, Hua Dağı hâlâ bu birliklerin gerisindeydi.

Savaşın yarısı moralle kazanılırdı.

Hyun Jon düştükten sonra kurban sayısının artacağı aşikârdı.

"Hyun Sang. Un Geom.'

İkisi de Xi'an'daki çocuklardan haber alana kadar bu zamanı kullanmalıydı.

Elbette bu kolay olmayacaktı. Bir bakışta bile, her iki rakipleri de daha güçlüydü.

Yine de onlar...

"Ben önünüzdeyken etrafa bakacak vaktiniz var mı? Hua Dağı'nın mezhep lideri olduğun için mi?"

"..."

Hyun Jong'un bakışları öne döndü ve kılıcını hareket ettirdi.

"Benim önümde rahatça düşünebilmek güzel bir şey, ama beni hiç düşündünüz mü? Mezhep Lideri?"

Rahat bir gülümsemesi vardı ama Hyun Jong karşılık vermedi.

"İlk defa bir mezhep lideriyle karşılaşmıyorum ve kesinlikle sizin kadar büyük biriyle ilk defa karşılaşıyorum. Umarım beni hayal kırıklığına uğratmazsınız."

Hyun Jong Yado'ya baktı.

Şans mı?

Hayır.

Gurur mu?

Onu yıllar önce camdan dışarı atmıştı.

Ona kalan tek şey Hua Dağı'nın mezhep lideri olmanın yüküydü.

"Önce seni öldürmezsek kimseyi öldüremeyeceğimizi söylememiş miydin?"

"Evet."

"Buna sadık kal!"

Yado'nun kılıcı Hyun Jong'a doğru hareket etti.

Kes!

Hyun Jong tepki veremeden bıçak gömleğini kesti.

Ön kolu kötü görünüyordu, kan sızıyordu.

Derisindeki yara kötü görünüyordu. Dikkatsiz olduğu için değil, rakibinin hızına tepki veremediği içindi. Bu, yetenekleri arasında bir fark olduğu anlamına gelmiyor muydu?

"Bu sadece güçlü bir insanın söylemeye hakkı olduğu bir söz. Sizce de öyle değil mi Mezhep Lideri?"

Hyun Jong gözlerini hafifçe indirdi ve göğsüne baktı.

"Güçlü.

Düşman olarak yaşamış bir kişi.

Böyle söylediğinde, Hyun Jong'un başa çıkabileceği biri değildi.

Yeteneklerini geliştirse bile Yado'yu yenebileceğinden emin değildi. Kendini hiç doğru düzgün eğitmemiş Hyun Jong bunu nasıl yapabilirdi?

Ama...

"Sen benden daha güçlüsün."

"Bunu bildiğine eminim"

"Ama istifa etmemin nedeni bu olamaz."

"..."

Hyun Jong kılıcını indirdi.

"Aslında, dövüş sanatları savaşmak için yaratılmadı. Doğuştan gelen yeteneklerin kontrol edilemediği ve zayıflara güçlü olma şansının verildiği bir dünyada doğdu. Sonuçta, dövüş sanatları zayıfların güçlülere karşı koyabileceği anlamına gelir."

"Haha."

Yado güldü.

"Yani zayıf konumundan benimle dövüşmek mi istiyorsun?"

Yado kılıcını kaptı.

Pat!

Kılıcı tekrar hareket etti ve bu sefer Hyun Jong'un kafasını hedef aldı.

Kang!

Kaldırılmış bir kılıç onu durdurdu. Ancak tutması zordu, bu yüzden kılıçtan gelen güç Hyun Jong'un omzuna zarar verdi.

Chak!

Kan sıçradı ve Hyun Jong'un beyaz cübbesi kırmızıya boyandı.

İki saldırı.

İki yara.

Aradaki fark açıktı.

"Sözler gerçekleştiğinde anlam kazanıyor, değil mi?"

Yado gülümsedi.

"Siz Adalet Fraksiyonu tiplerinin safsata dolu saçma sapan sözlerinden bıktım. Böyle insanlar bile kafaları koparıldığında ağlarlar."

Kanlı kılıcına baktı ve gülümsedi,

"Nasıl sesler çıkaracağını görmek için sabırsızlanıyorum!"

Yado'nun kılıcı bir kez daha hareket etti.

Bu sefer yıldırım hızıyla ve tıpkı adı Yado gibi kimsenin durduramayacağı bir güçle. Sert tarzını örtmek için canavarca bir hız ve güçle doluydu.

Bıçak qi'si öfkeden kudurarak önündeki her şeyi ezip geçti.

Ve Hyun Jong orada durup onu karşıladı.

Cang! Cang!

Saldırı patladı ama Hyun Jong'un saldırının etkilerini tamamen engellemesi imkansızdı.

Swish!

Ön kolu kesildi.

Kesik!

Baldırı.

Kesik!

Ve yan tarafına hafif bir kesik.

Ancak korkunç bir şekilde kesilmesine rağmen Hyun Jong'un gözleri kırpışmadı.

Bir anda tüm vücudu kanla boyandı ve Yado bıçağını durdurdu.

"Ne, Will?

Kısa bir dövüşte, nasıl bakarsa baksın beş yara almıştı, rakibi o değildi.

Ama...

"Acı hissetme yeteneğiniz yok mu?"

Bir kişi ne kadar eğitilirse eğitilsin, acı hissini kaybedecek kadar şartlandırılmış mıydı?

Bu, pek çok kişiyi öldürmüş olan Yado için bile imkânsızdı.

"Hayır. Zaten kesilmeye hazır birinin tavrına sahip.

Uzuvları kesilse bile başından beline kadar önemli organları güvendeydi; orası kesilmediği sürece ölmezdi.

Ama bu kimsenin aklının alabileceği bir şey değildi. Hayatı boyunca bıçaklarla yaşamış hiçbir vahşi bunu kaldıramazdı, o zaman dağların tepesindeki bir adam nasıl kaldırabilirdi?

"Acı mı?"

Hyun Jong ağzını açtı,

"Nasıl bir hayat yaşadınız bilmiyorum ama ben bu yaraların acısını hâlâ hissedecek kadar rahat yaşamadım."

Gözleri küçülmüştü.

Vücuduna kazınmış olan acı, tarikat çökerken hissettiği acının yanında hiçbir şeydi. Ağır yaralar iyileşebilirdi ama çürümüş zihni asla iyileşemezdi.

Hua Dağı'nı koruyanlar böyle bir acıya katlanmıştı.

Yani onlarla kıyaslandığında bu yaralar hiçbir şeydi.

"Bu mezhep liderinin ne demek istediğini yanlış anlıyor gibisin."

"... Ne?"

"Büyük bir üne ve en üst konuma sahip bir kişi. Daha ziyade..."

Hyun Jong alçak sesle konuştu,

"Sonuna kadar dayananı ifade eder. Bedenimi kesecek kadar güçlüsün ama ruhumu kesemezsin."

Dayan.

Vücudundaki kan çekilmiş ve geriye sadece kabuğu kalmış olsa bile.

Hyun Jong ruhunun son parçası da yok olana dek düşmeyecekti.

"Yapacak işlerim var.

Bu yüzden henüz düşemem.

"Ben Hua Dağı'nın mezhep lideriyim."

Sakin sesi Yado'yu daha da kızdırdı.

"Bunun anlamı."

Hyun Jong'un kılıcı hiç tereddüt etmeden Yado'nun boynunu hedef aldı,

"Bunu sana açıkça göstereceğim."

Bu tehdit karşısında Yado yutkundu.