Return of the Mount Hua Sect Bölüm 393 - Zarifçe Ölmeyeceksin (3)

"Un Geom!"

Hyun Jong bağırarak hareket etmeye ve ona yardım etmeye çalıştı ancak Yado'nun keskin bıçağı ona izin vermedi.

Kaang!

Hyun Jong'un boynunu hedef alan bıçak geri sekti. Hyun Jong soğukkanlılığını kaybetmişti, bu yüzden boğazını hedef alan bıçağı akılsızca bloke etti ve sığ bir kesik bıraktı.

"...bu."

"Sakin olun, Mezhep Lideri."

Yado gülümsedi.

"Soğukkanlı olmak sizin güçlü yanlarınızdan biri değil mi?"

"..."

"Önce öleceğine dair verdiğin sözü tutamaman çok yazık."

Hyun Jong'un gözleri kıpkırmızıydı.

Tüm vücudundaki kan dışarı fışkırıyormuş gibi hissediyordu ama bu sözlerdeki gerçeği anlamıştı.

Şimdi Un Geom'a yardım etmek için harekete geçerse, arkadan saldırıya uğrayacaktı ve Un Geom ve o aynı anda ölürse, çocukların da ölmesi sadece birkaç saniye sürecekti.

Öfkeyle dolan gözlerinde kan görülüyordu.

Kan kaybından başı dönmeye başladı ve kısa süre sonra onu ayakta tutan sadece artan öfkesi ve kızgınlığı oldu.

"Gel, seni kötü adam. Seni öldüreceğim ve bunu sana ödeteceğim."

"Vay vay."

Yado gülümsedi,

"Şimdiye kadar eğlenceliydi..."

Ve sanki gülüşü hiç var olmamış gibi yüzü ciddileşti.

"Artık eğlenceli olmayacak. Bunu dilediğin kadar çabuk bitireceğim."

Bıçak Qi yaymaya başladı.

Çatırdadı.

Korkunç bir sesle Hyun Sang'ın bileği kırıldı.

Zehirli Kanlı El, Hyun Sang'ın verdiği bu kısa boşluğu kaçırmadı ve onu yaraladı. Elini engellemenin bedeli.

Sorun kırılan bilek değildi.

"Zehir.

Yaralı bileği şişiyor ve siyaha dönüyordu.

Aceleyle iç Qi'sini iten Hyun Sang zehir akışını engelledi ve kılıcını savururken dişlerini gıcırdattı.

Kaang!

Vahşi ve kanlı kesik Zehirli Kanlı El'in üzerine düştü.

Kang! Kaang!

Fakat kılıcı bu kararmış eli asla kıramadı. En iyi ihtimalle sadece küçük bir çizik oluşacaktı.

"Acelen var gibi görünüyor. Kuahah."

Hyun Song'un gözleri kızarmıştı.

"Un Geom.

En sevdiği öğrencisi. Hyun Jong Un Am'ı, Hyun Sang da Un Geom'u severdi.

Bunu izlemek çok keyifliydi. Un Geom eğitimini bir gün bile ihmal etmez ve bir kılıç ustası olarak yaşamından sapmazdı.

Bir gün dövüş sanatları başkanı olarak onun yerine geçecek kişi.

Un Geom'du.

Ancak o anda, Un Geom'un kolunun kesilmesiyle birlikte garip bir hüzün çökmeye başladı.

Kılıcını tutan eli.

Öğrencilere ders vermesi gereken kolu.

"AHHHHH!"

Hyun Sang öfkeyle bağırdı.

"Seni öldüreceğim!"

"Hahaha! Bu sözler bir Taoist'in ağzından çıkıyor!"

Zehirli Kanlı El sadece gülümsedi ve Hyun Sang'ın saldırısını karşıladı.

"Un Geom.

Akan gözyaşlarını tutamadı.

"Un Geom, çocuk.

"Bu da ne?

Zihni bulanıktı.

Sanki dünya sislenmiş gibi doğru düzgün göremiyor ya da hissedemiyordu.

"İşte bu yüzden...

Ne oldu?

Sonsuz bir boşlukta arıyormuş gibi hissetti.

O anda.

"... Sasuk! Kendine gel..."

Hafif bir ses.

Ne anlama geliyordu?

Tam olarak duyamıyordu.

Bir uğultu gibiydi ama ne olduğunu anlayamadı.

"Sasuk!"

Un Geom'un kapanmakta olan gözleri yavaşça açıldı.

'Ah...'

Doğru.

Dövüşüyordu.

Un Geom'un bedeni, sağ kolu koptuktan kısa bir süre sonra yere düştü.

Bakışları hâlâ donuktu.

Orada değildi.

Orada olması gereken kol orada değildi ve ancak o zaman durumu anladı.

"Çok fazla kan döktüm.

Kanamayı durdurmazsa ölecekti.

Un Geom titreyen sol elini uzatıp sağ kolundaki kan noktalarına bastırdı ve tökezleyerek ayağa kalktı.

"Ho?"

Son Wol bundan hoşlanmış gibi güldü.

"Ölmek garip olmazdı ama sende cidden cesaret var dostum."

Un Geom ona bakmadı bile. Hayır, aslında sözler kulaklarına bile ulaşmadı.

Boş bir yüzle etrafına bakınırken tökezledi ve bir yere doğru yürümeye başladı.

"Bir şey mi aramaya çalışıyorsun?"

Son Wol mızrağını kaldırırken güldü ama sonra durdu.

"...Ha?"

Sürükle.

Un Geom topallayan tek bacağını sürükleyerek yürüdü, arkasından bir şey sürüklenirken kambur duruyordu.

Kopmuş kolu.

Un Geom sağ kolunu almak için yanına gitmişti.

"Onu geri koyamazsın..."

Konuşmaya çalışan Son Wol sessizliğe gömüldü. Un Geom'un eli koluna değil, hâlâ kolunda tuttuğu kılıca uzanıyordu.

Tut.

Un Geom kılıcının ağzını tutarak kopan elinin üzerine bastı.

Kendi bedeninden düşmüş olmasına rağmen, üzerine bastı ve kılıcı bırakmayan parmaklarından kopardı... ve sonunda onu kurtarmayı başardı.

"..."

Son Wol bile bu durum karşısında şok oldu.

Çok sayıda savaşa katılmıştı ama bu savaşlar arasında kim uzuvlarından biri bu şekilde koptuktan sonra böyle davranmıştı?

Daha önce hiç kimsenin kendi kopan uzvundan bir kılıç aldığını görmemişti.

"... sen deli misin?"

Ve delilik bitmedi.

Un Geom'un yüzü kan kaybından solmuştu, omzu aşırı efordan seğiriyordu ve bacağında bir delik vardı.

Öylece ölmesi garip olmazdı. Ancak Un Geom kılıcını sol elinin dışında tutuyordu.

"... devam et... devam et..."

"..."

"Neden?"

Son Wol ifadesizdi.

"Ben... yaşıyorum."

"..."

"Ölene kadar."

Sanki vücudu kendini kaybediyormuş gibi, Un Geom'un gözlerinde mavi öldürme niyeti bile parlıyordu.

"... Çocuklarıma tek bir parmak bile sürmene izin vermeyeceğim."

Son Wol'un yüzü bozuldu.

"Sen!"

Bu manzara karşısında yüzü kıpkırmızı oldu.

"Bu iğrenç adamın nesi var!

Yaşamı boyunca sayısız insan görmüştü.

Ölüme yaklaştıklarında ne kadar iyi konuşurlarsa konuşsunlar, sonunda kendilerini kurtarmaya çalışırlardı ve bunun ikiyüzlülük olduğunu düşünürdü.

Birinin hayatını korumanın anlamı neydi?

Özverili bir adam gibi görünüp ilk fırsatta kaçmak gibi ucuz bir ideoloji.

Ama...

Bu seferki farklı görünüyordu.

"Ölü numarası yapsaydın yaşayabilirdin."

Son Wol mızrağını kaptı.

"Bu şekilde yolumu kesmeye nasıl cüret edersin?"

Pang!

Un Geom'un alt bedenine bir mızrak fırlattı ve Un Geom tepki bile vermedi.

Puak!

Mızrak sadece karnına isabet ederken Son Wol kaşlarını çattı.

"Ne...

Bu, rakibinin sadece bir ceset olması gibi değil miydi?

Mızrağı geri çektiğinde kan aktı. Adam zaten o kadar çok kan kaybediyordu ki, bu kanama çok zayıf görünüyordu.

"Zarifçe ölme şansını kaçırdın..."

Konuşmakta olan Son Wol tekrar sessizliğe gömüldü.

Karnında bir delik olan Un Geom sol eliyle kılıcını kaldırdı.

Kılıcının ucu sallanmaya başladığında vücudunun dengesi bozuldu.

Gözleri sarhoş gibi yarı kapalı ve odaklanmamıştı.

O halde onu harekete geçiren neydi?

Bir kılıç ustasının gücünü hissedebiliyordu. Bunun nasıl sona ereceğini kesin olarak bilmesine rağmen, yine de garip hissetti.

"Seni piç..."

Rakip her ayağa kalktığında Son Wol'un gururu inciniyordu.

Bir çocuğun bile yenebileceği bir düşman tarafından korkutulmak asla gerçekleşemeyecek bir şeydi!

"Görelim bakalım!"

Puak!

Mızrak Un Geom'un göğsüne saplandı. Bir parmak kadar güçlü olan mızrak onu tekrar bıçakladı.

"Bakalım ne kadar dayanacaksın!"

Puak!

Bir anda göğsünde beş delik belirdi.

"Düştüğün an, tüm müritlerin ölecek. Bakalım bunu kaç kez kaldırabileceksin."

Son Wol öfke nöbeti geçiriyor gibi görünüyordu.

Un Geom ölmeyecekmiş gibi görünüyordu ama çektiği acı açıkça görülebiliyordu.

Bir anda düzinelerce hançer Un Geon'un göğsüne doğru uçtu. Adam sendeledi, hala vücudunu desteklemeye çalışıyordu.

"Bu..."

Son Wol dişlerini gıcırdattı ve Un Geom'un alt bacağına bir mızrak sapladı.

Güm!

Bacağından aldığı darbenin ardından ayağa kalkamayan Un Geom'un vücudu yere yığıldı.

"İrade? Niyet mi?"

Son Wol güldü,

"Lanet olsun. Yeteneğin yoksa bunun ne faydası var? Bu sadece işi uzatma meselesi. Şimdi hemen öl. Peşinden müritlerini göndereceğim."

Kısa mızrağı tek eliyle kaldırarak bu kez Un Geom'un boynuna nişan aldı, Un Geom inleyerek ayağa kalkmaya çalışıyordu.

Hua Dağı'nın müritleri çığlık attı.

"Akkkk! Çekil! Seni piç kurusu! Seni öldüreceğim!"

"Sasuk! Sassukkk!!"

"Çık dışarı! AHHHH!"

Son Wol'un astları, ona yardım edemeden Hua Dağı müritlerine saldırdı. Ve kimse farkına varmadan, Hua Dağı'nın müritleri aynı anda hem savunmada hem de hücumdaydı.

Mideleri sanki içten içe parçalanıyormuş gibi hissediyor, gözlerinden kan damlıyor ama yine de gözlerini kapatamıyorlardı.

"Yatılı Ev Lideri!!!"

Onlar umutsuzca çığlık atarken, Son Wol'un yüzünde balık gibi bir gülümseme vardı.

"Geber. Seni moron."

Kısa mızrağı boğazını deldi.

Hayır, delmeye çalışıyordu...

Kwaaaang!

Kulağını patlatacak kadar yüksek bir kükreme Son Wol'a doğru uçarak geldi.

"Bu da ne?

Son Wol gözlerini açtı ve başını çevirdi.

Kılıç Qi.

Qi'den yapılmış kılıç bıçakları ona doğru geliyordu.

Öldürülme tehlikesini hisseden bedeni, gelen kılıç Qi'sini engellemek için Un Geom'un boğazındaki kısa mızrağı hemen hareket ettirdi.

Ama...

Kakakak!

Uçan kılıç Qi onu kemiriyordu.

"Ne...

Kaaang!

Kısa mızrak sekerek uzaklaştı. Ama o zaman bile kılıç Qi'si göğsünü yırttı.

"...."

Chang!

Ve kan fışkırdı.

Son Wol yarılmış gibi görünen göğsüne baktı ve sendeleyerek geri çekildi.

"Bu da ne böyle?

Bu kimin kılıç Qi'siydi?

Titreyen bakışları kılıç Qi'sinin geldiği yöne döndü.

Ve onu gördü.

Hua Dağı'na giden en kısa yol

Yükselen adam mıydı, yoksa alçalan yer miydi?

Tak.

Adam göründüğü anda, şiddetli bir alev gibi olan savaş alanı soğumaya başladı.

Adam başını kaldırdı ve etrafına bakındı.

Düşmüş sahyung sajaes.

Tarikat liderinin ayağa kalkmaya çalışan vücudu kanla boyanmış ve düşecekmiş gibi görünüyordu.

Vücudu zehirle kararmış bir ihtiyar.

Ve...

"..."

Sağ kolu olmayan Un Geom yere yığıldı.

Tang Soso, bir heykel gibi sert görünen adama doğru çığlık attı.

"Sahyunggggggg!"

Onun ağlama ve üzüntü dolu sesini duyan Chung Myung, Son Wol'a baktı.

İrkildi.

O anda Son Wol irkildi.

"O ne...?

Bir şeyler farklı hissediyordu.

Bu güçlü ya da zayıf olmakla ilgili değildi. Son Wol savaş alanında yaşamış biriydi. Ölüme hizmet edeni nasıl anlayacağını biliyordu.

Bu yüzden hareket edemiyordu.

Çünkü artık hayatının ne kadar korkunç olacağını zihniyle değil bedeniyle anlamıştı.

Herhangi bir öldürme niyeti bile hissedemiyordu.

İnsanlar aşırı derecede öfkelendiklerinde soğurlar mı?

Chung Myung bir grup Şeytani Tarikat üyesine baktı ve şöyle dedi,

"Hepiniz..."

Sanki bir şeylerin alevlenmemesi için çok çaba sarf ediyormuş gibi konuştu.

"... merhametli bir ölüm olmayacak."

Kısa bir süre sonra, Chung Myung'un yanında asılı duran kılıcı Son Wol için bir hayalet gibi hareket etmeye başladı.