Return of the Mount Hua Sect Bölüm 38 - Dilenciden çok dilenciye benzeyen bir lider! (3)

"... iyi misin?"

"Evet, öksür! Ben iyiyim."

"Gerçekten iyi misin?"

"Gerçekten iyiyim, öksürük! Öksür!"

"İyi görünmüyorsun...."

Hyun Jong'un yüzü buruştu, Chung Myung'a bakıyordu. Chung Myung'a suskun bir şekilde bakıyordu; bir hayalet gibi solgun bir yüzle kemiklerin üzerine gerilmiş bir deriden ibaretmiş gibi solgun görünüyordu.

"Sağlığı ne kadar kötü olabilir ki?

Nasıl bakarsa baksın, bu çocuk açlıktan ölmek üzere gibi görünüyordu. İnsanlar muhtemelen diğer müritlerin onun yemeğini kaptığını düşünecekti.

"Buraya ilk geldiğinde böyle değildi.

Hyun Jong başını çevirip Un Am'a sordu.

"Doktor ne dedi?"

"Qi'si bitmiş."

"Qi mi?"

"Evet, aşırı antrenmanın saf Qi'sine zarar verdiğini söylediler."

"Huh!"

Hyun Jong, Chung Myung'a baktı.

"Çocuk. Saf Qi'ne zarar verene kadar çalıştın! Neden böyle bir şey yaptın?"

"Öyle değildi.

Kıçını eğitmek!

Chung Myung Hua Dağı'na girdiğinden beri doğru düzgün antrenman yapmamıştı!

Elbette, tıp doktorunun söyleyebileceği tek şey buydu. Kırılgan bedeninin vücudundaki saf qi'ye dokunduğu ve ona zarar verdiği doğruydu. Dövüş sanatlarını yeni öğrenmeye başlayan bir çocuk nasıl olur da qi'sini paramparça edebilirdi? Doğal olarak bunun tek açıklaması aşırı antrenmandı.

Garip bir yanlış anlaşılmaydı ama şu anda bunu kabul etmeye karar verdi.

"Özür dilerim, mezhep lideri. Sadece Hua Dağı'nın dövüş sanatlarını mümkün olan en kısa sürede öğrenmek istedim..."

"Huh, bu genç oldukça iyi."

Tarikat lideri Chung Myung'u daha da çok sevmeye başlamış gibi başını salladı.

Chung Myung yalan söylemedi! İçten içe doğruydu!

"Çabuk yemek mideyi bozar. Şimdi hasta olduğuna göre ne yapacağız?"

"Daha dikkatli ol, çocuğum."

"Evet, evet."

Hyun Jong memnuniyetle gülümsedi.

Karşısındaki çocuk Hua Dağı'nın iyi şans tılsımıydı ve o da özüne sadık bir öğrenciydi.

"Pekâlâ. Çay hoşuna gitti mi?"

"Pek hoşuma gitmedi.

Chung Myung omuz silkti.

"Belki alkolden hoşlanırdım.

Çay Chung Myung için çok sertti. Boğazı uyaran alkolün aksine, çay sadece çimenli bir suydu.

Sahyung'u bile Chung Myung'un alkolü neden bu kadar çok sevdiğini anlayamamıştı.

"Hua Dağı'nın tüm tarikat liderlerinin çay içmesi gerektiğine dair bir yasa mı var?

Geçmişte de tarikat liderleri çayı severdi. Ve Chung Myung'un gözünde, insanların çayı sevme geleneği alışılmadık bir şeydi.

Tarikat lideri çayı dikkatlice Chung Myung'a uzattı ve o da iki eliyle aldı.

"Hoşunuza gitmemesi üzücü ama lütfen bu çayın tadına bakın."

"Evet."

Chung Myung çayın kokusunu bile beğenmeden bir dikişte içti.

"..."

Çayın aromasının tadını çıkarmak daha büyük bir zevkti ama Chung Myung için çay sıcak sudan başka bir şey gibi görünmüyordu.

Hyun Jong çay fincanını bırakırken üzgün bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Nasıldı?"

"Soğuktu."

"..."

Tarikat liderinin yüzünde belli belirsiz bir hayal kırıklığı vardı ama Chung Myung dürüst davranıyordu.

"Khum. Doğru."

Hyun Jong yüz ifadesi hafifçe gevşerken öksürerek bu garipliği ortadan kaldırmaya karar verdi.

"Sizi buraya son zamanlardaki başarılarınızdan ötürü ödüllendirmek için çağırdım. Sayenizde Hua Dağı bu krizden kurtulmayı başardı. Harika bir iş başardınız."

"Ben hiçbir şey yapmadım."

"Bunu nasıl söylersin? Sen olmasaydın, şu anda hepimiz sokaklarda olurduk."

"Tesadüfen oradan geçiyordum ve yanlışlıkla o sandığa rastladım."

"Huhu. Ne tesadüf."

Hyung Jong başını salladı.

"Hayır, bu dünyada tesadüf diye bir şey yoktur. Her şey bir bağlantının sonucudur."

Chung Myung başını salladı. Hyun Jong bunu kendi kendine söylemişti ama sanki ona yönelikmiş gibi görünüyordu.

"Demek istediğim, bazen son derece keskin olabiliyor.

"Öyle değil mi? Un Am?"

"Evet, mezhep lideri. Ayrıca, tesadüf bile olsa, yapılan katkı çok önemliydi. Ayrıca, açgözlü olmadığınız ve mezhep liderini hemen bilgilendirdiğiniz için, bağlılığınıza nasıl küçük diyebiliriz?"

"Doğru, doğru."

Hyun Jong sakalına dokundu.

"Evet."

Sonra sıcak gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Bunu mümkün kılan kişiye bir ödül vermek çok doğal. Hua Dağı sizi ödüllendirmek istiyor. Sizi bu yüzden çağırdık."

"Ödül mü?"

"Evet. İstediğiniz bir şey var mı?"

Chung Myung'un kafası biraz karışmıştı.

İstediği bir şey var mıydı?

"Böyle bir servetten pişmanlık duymadan vazgeçebileceğinizi söylemek yalan olur. İhtiyacınız olursa, size uygun bir miktar para bile verebiliriz."

"Paraya ihtiyacım yok."

"Hmm?"

Hyun Jong biraz şaşırdı.

"Servete ihtiyacınız yok mu?"

"Evet. Hua Dağı bana zaten yiyecek ve giyecek sağlıyor, parayı alsam bile nerede kullanacağım? Hua Dağı'nda kullanabileceğim hiçbir yer yok."

"Huhuhu, doğru."

Hyun Jong gülümsedi.

"Tao'nun yolu.

Ne olursa olsun, servetten vazgeçmek kolay değildi. Şimdi harcayamıyor olması gelecekte de harcayamayacağı anlamına gelmiyordu.

Zenginliği reddettiğini görünce, açgözlülüğü olmayan bir çocuk gibi görünüyordu - Tao yolunda ilerleyen bir çocuk.

Ancak Chung Myung'un içsel düşünceleri Hyun Jong'un onun hakkındaki sıcak yorumundan çok farklıydı.

"Bana ne kadar verebilirsin ki?

Tarikat liderinin gizli deposu Chung Myung'un kişisel sığınağı haline gelmişti. İçeride başkalarını çıldırtacak ve Hyun Jong'un çenesini yere düşürecek miktarda servet vardı.

Chung Myung zaten Hua-Um'un en zengin adamıydı, bu yüzden tarikat liderinin vereceği küçük bir servete ihtiyacı yoktu.

"O zaman ne istiyorsun? Normalde izin verilmeyen daha ileri teknikleri öğrenmene izin verebilirim."

"Ben de gerçekten teknik istemiyorum."

"... Ha? Öyle mi?"

"Evet."

"Bu teknikleri anlamsız mı buluyorsun?"

Chung Myung başını salladı.

"Öyle değil. Bu öğrenci pek bir şey bilmiyor ama bence atalarımızın aktardığı tekniklere uygun olarak dövüş sanatlarında adım adım ilerlemenin bir anlamı var."

Hyun Jong şok olmuştu.

"Öyle mi?"

"Evet. Çok hızlı yemek yemenin mideyi bozacağını söylememiş miydin?"

"Evet."

"Bence aynı şey dövüş sanatları için de geçerli. Yavaş yavaş öğreneceğim ve ilerleyeceğim."

"Evet, doğru. Kesinlikle haklısın."

Hyun Jong başını salladı.

Konuştukça çocuktan daha çok hoşlanıyordu. Dövüş sanatları hakkında hiçbir şey bilmeyen bir çocuk şimdiden Tao'nun yolunu izlemeye mi başlamıştı?

"Bütün bunları nereden öğrenmiş?

Hyun Jong heyecanını gizleyemiyordu ama Chung Myung'un aklında farklı bir düşünce vardı.

'Kim kime dövüş sanatları öğretiyor! Seni pislik!'

Yine de Chung Myung bu sefer dışarıda bıraktığı tekniklerin geri kalanını nasıl vereceğine karar vermekte zorlandı.

Hepsini bir kerede verseydi daha iyi olurdu. Ancak, insan zihni tuhaftır. Bir adama aynı anda hem altın hem de gümüş bir külçe verirseniz, odağı çoğunlukla altın üzerinde olur ve gümüşü daha az düşünür.

Aynı şey dövüş sanatları için de geçerlidir. Hepsi aynı anda verilse, her tekniğin değerini bilebilirler miydi?

'Bunların her birine tek tek dikkat etmem gerekiyor. Sahyung, hatalıydım, özür dilerim.

Bir kulağından girip diğerinden çıktığı için üzgündü. Bir mezhep lideri olmanın ne kadar zor olduğunu anlamaya çalışmalıydı.

Sahyung'unun gözlerinden Hua Dağı'na bakan Chung Myung, geçmişte işlerin ne kadar zor olduğunu hayal edebiliyordu.

Ölenler için kefaret ödemek zor olsa da, Chung Myung şimdi Hua Dağı için elinden gelenin en iyisini yapmaya yemin etti.

"Açgözlülüğün olmaması iyi bir şey ama bu benim için zor olacak. O halde, ihtiyacın olan bir şey olmalı, değil mi?"

"İhtiyacım olan bir şey.

Chung Myung'un neye ihtiyacı olabilirdi?

İlk olarak, daha fazla hareket edebilmek için biraz özgürlük isteyebilirdi. Bu şu anda her şeyden daha acildi.

"Tarikat lideri. Konu dövüş sanatları olduğunda tembel değilim."

"Bunu sana bakarak anlayabiliyorum."

"..."

Chung Myung öksürdü ve devam etti.

"Ama sadece bu yerde öğrenmenin bir sınırı olduğunu düşünüyorum. Arada bir dünyayı görmek istiyorum. Lütfen istediğim zaman dağdan aşağı inmeme izin verin."

"Hm."

Hyun Jong biraz kaşlarını çattı.

"Niyetinizi anlıyorum ama bu Hua Dağı'nın kurallarına aykırı. Katkınız yeterince büyük ama bunu yaparsak diğerleri size ayrıcalıklı davrandığımızdan şikayet edebilir. Bunu bir düşüneyim."

"Peki, Tarikat Lideri."

"Başka bir şey var mı?"

Endişelenen Chung Myung gözlerini kocaman açtı.

"Tarikat lideri!"

"Hm?"

"Gördüğünüz gibi, vücudum harika değil."

"Evet, bunu herkes görebilir."

"Ve doktor qi'me zarar verdiğimi söyledi."

"Evet, duydum."

"Peki, bana canlılık hapları verebilir misin?"

"Canlılık hapları mı?"

"Evet. Hua Dağı'nın canlılık hapı. Çoğu tarikatta böyle bir şey olmaz mı?"

Hyun Jong güldü.

"Huhuh. Doğru. Canlılık hapı. Evet. Kulağa hoş geliyor. Vücudu takviye etmek ve orijinal haline döndürmek için daha iyi bir şey var mı?"

"Evet! Doğru!"

"Huhuhu! Doğru, canlılık hapı. Doğru. Koyduğunuz değer kesinlikle yeterli."

Hyun Jong, Chung Myung'a baktı.

"Hua-Um'a gitmek istediğini söylememiş miydin?"

"Ha?"

"Elbette, bu kurallara aykırı ama başardıklarını göz önünde bulundurursak sana bu kadarını verebilirim. Un Am!"

"Evet, mezhep lideri!"

"Hua Dağı'nın mezhep lideri adına, öğrenci Chung Myung Hua-Um'a gitmek istediğinde başkalarından izin almasına gerek kalmayacak."

"Evet!"

"Ancak, Chung Myung, Hua-Um'un içinde kalmalısın. Ayrıca, oradayken kendi hareketlerinden ve beladan uzak durmaktan doğrudan sen sorumlusun. Anladın mı?"

"Evet. Ama..."

Chung Myung başını eğerek sordu.

"Canlılık hapı mı?"

"Ayrıca, seyahat ederken eğitiminizi ihmal etmediğinizden emin olun."

"..."

"Huhuhu. Şimdi git o zaman."

"A-hayır. Bekle. Tarikat lideri. Hayati önem-"

"Senden büyük beklentilerim var! Başını dik tut!"

"-Evet."

"Güzel"

"Dikkatli olun. Tarikat lideri."

Chung Myung selam verip dışarı çıkarken Hyun Jong gülümsedi.

'Ne olacak, burada acı çekiyorum! Bu cimri ihtiyar bana biraz hap verse yeter!

Huhuhu, kendim için bile canlılık hapım yok; sana bir tane verebileceğimi mi sanıyorsun, velet?"