Return of the Mount Hua Sect Bölüm 399 - Mesele Güven Değil, Birlikte Yürümek (4)

Chung Myung dalı tekmeleyip zıpladığında, yaprakların sallanma sesi duyulabiliyordu.

Hua Dağı'nın karanlığında korkunç bir sesti bu. Chung Myung, derisini titreten bu qi'ye tepki olarak dişlerini göstererek gülümsedi.

Paat!

O anda aşağıdan iki kılıç geldi ve Chung Myung'un karnına ve boynuna saplandı.

Ve sonra üç kılıç daha geldi.

Bu kılıçlar kılıç ustalığı kavramından kopmuştu; daha ziyade, tek amaçları rakiplerini bıçaklamak ve öldürmekti.

Üç kılıcın ucu ay ışığında parlıyor ve ürkütücü bir şekilde ışıldıyordu.

Diğer iki zehirli kılıç ise hâlâ geliyordu.

Ancak Chung Myung'un kılıcında en ufak bir tereddüt belirtisi bile yoktu.

Kang!

Chung Myung'un uçan kılıçlara vurup havaya uçuran kılıcı birkaç saniye içinde bir taneden düzinelercesine bölündü ve saldırganları biçti.

Puak!

Elinde farklı bir his hissedebiliyordu.

Kılıcının eti delip geçtiği çok açıktı.

Ancak birini yaralamış olmasına rağmen tek bir inilti bile çıkmamıştı ve bu da bu suikastçı grubunun ne kadar iyi eğitildiğini gösteriyordu.

Tat!

Chung Myung bir ağaç dalını kullanarak kendini havaya fırlattı ve avını gözleyen bir kuş gibi havada ilerlemeye başladı.

Ancak yere iner inmez, ağaçların yakınında saklanan Siyah Kuğu birliğinin iki üyesi kurtlar gibi üzerine atladı.

Swish!

Basit bir kılıç.

Savunmayı göz ardı ederek sadece saldırmak için kullanılan bir kılıç.

Bir insanı anında öldürebilecek korkunç bir zehirle kaplı bir kılıç.

Tek bir yara bile rakibini zehirleyebilirdi. Kendilerinden daha güçlü olanlarla nasıl başa çıkacaklarını çok iyi biliyorlardı.

Yetenekli insanlarla başa çıkma deneyimleri olmasaydı, gerçek becerilerinin yarısını bile gösteremeden ölürlerdi.

Ama...

Paaah!

Ama Chung Myung'un kılıcı bir ışık huzmesi gibi yayıldı.

Rakibinin kılıcı ona ulaşamadan, Chung Myung'un kılıcı ilk rakibini delip geçti.

Tuk!

Kılıcına dokunan üç kılıç hemen ayrıldı. Buna rağmen Chung Myung'un kılıcı hızını kaybetmedi ve kısa sürede rakibinin vücudunu ikiye böldü.

Vücut ikiye ayrıldı ve kan yağarken her iki taraf da yere düştü.

Yoldaşlarının bedeninin ikiye bölündüğünü görmelerine rağmen, Chung Myung'un iki yanındaki saldırganlar asla yavaşlamadı.

Chung Myung boynuna doğru gelen kılıca soğuk bir şekilde baktı ve bir bacağını yana doğru uzatarak vücudunu çevirdi.

Savurdu!

Cübbesinin etekleri hafifçe kesildi ama kılıç Chung Myung'un vücuduna ulaşmadı.

Ve...

Kesik!

Chung Myung kılıcını bir kez daha savurdu ve bir kez daha bir kafa uçtu.

Güm!

Kafası kopan ceset yere düştü ve soğumaya başladı.

Chiik!

Zehirli kılıç düşer düşmez, etrafındaki otlar anında kurumaya ve kahverengiye dönmeye başladı.

Böyle bir sonucun ortaya çıkması için ne kadar zehir uygulamaları gerekiyordu?

Kanı temizlemek için kılıcını salladıktan sonra, Chung Myung burnunun ucuyla kan kokusunu alarak gökyüzüne döndü.

Kirli hissediyordu.

Burun deliklerine sızan kan kokusu ve sürekli öldürme. Cesetten gelen soğukluğu hissedebiliyordu. Sanki geçmişe geri dönmüş gibiydi, bir deja vu hissi.

Grrrn.

Kara bulutların toplandığını görebiliyordu ve sonunda gök gürültüsü ve şimşek gökten inmeye başladı.

Ve çok geçmeden yağmur yağmaya başladı.

Chung Myung yağmurda sırılsıklam olurken sakince bakışlarını indirdi.

Koşullar onların lehineydi.

Karanlıkta saklanıp rakibini öldürmek için fırsat kollayanlar şimdi şimşekler çakarken daha fazla saklanmaya çalışacaktı.

Bu en çok istedikleri savaş alanıydı ve böyle bir durumda savaşmak zorunda kalmak sadece biri için aptalcaydı.

Fakat Chung Myung onların her hareketini takip edebiliyordu. Kendini onların avlanma alanına atarsa, bu insanlar dikkatlerini Hua Dağı'nın müritlerine çeviremezlerdi.

Islak saçlarından aşağı yağmur damlıyordu.

Vücudunu bir anda serinleten soğuk yağmur karşısında şöyle dedi,

"Sen gelmezsen, ben gelirim."

Yere tekme attı ve Chung Myung bir havai fişek gibi fırladı, karanlıkta kırmızı erik çiçekleri açtı. En temiz, en güzel çiçek türüydü ve bu erik çiçeklerinin savaş alanında bu kadar yabancı görünmesinin nedeni de buydu.

Erik çiçekleri karanlıkta saklananların üzerine düştü.

Kesik!

Yumuşak bir şekilde açmış gibi görünen erik çiçekleri dokundukları her şeyi kesmeye başladı.

".... Kuk."

Hafif bir bağırışla bir beden daha yere düştü.

Ve işte o zaman...

Çalkala!

Düzinelerce siyah gölge, yağan yağmuru yararak Chung Myung'a doğru ilerledi.

Yağan yağmurdan daha soğuk gözler karanlığın içinde parlıyordu.

Güm!

Kısa bir süre sonra, Chung Myung'un aşağıya dönük kılıcı havada bir yılan gibi ilerledi. Kılıcının ucundan doğan güzel ve şaşırtıcı erik çiçekleri her yeri bir kez daha kapladı.

Bir kez daha, hiç tereddüt yoktu.

Kakaka!

Rakiplerinin zehirli kılıçları erik çiçeği kılıçlarını delip geçemedi bile. Erik çiçekleriyle çarpışan kılıçlar her yöne sıçradı.

O anda.

Pah!

Kara zehirli bir kılıç Chung Myung'un ayaklarına doğru geldi ve Chung Myung kılıç darbesinden kaçınmak için zıplamak zorunda kaldı.

Saldırıdan kaçınmasına rağmen kılıç tekniğini koruyamadı. Kısa süre sonra erik çiçekleri yok oldu ve düşmanlarının bir kez daha ona saldırması için bir açıklık yarattı.

Chung Myung dişlerini sıkıp kılıcını kavradı ve vücudu havadayken başka bir kılıç tekniği açmaya başladı.

Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği arasında, farklı şekillerde sayısız erik çiçeğinin yaprakları yavaşça aşağı yağarken havada süzüldüğü Düzensiz Düşen Erik adlı bir hareket vardı. Ve çok geçmeden, sayısız yaprak aşağı dökülmeye başladı.

"Huh!"

Onu öldürmek için koşanlar bu durum karşısında şok oldular ama artık geri adım atmak için çok geçti.

Siyah Kuğular'ın üyeleri artık umursamıyordu ve kendilerini erik çiçeği yaprakları yağmurunun içine attılar.

Savur! Çırpın!

Erik çiçekleri vücutlarının her yerine düştü ve vücutlarının ve kemiklerinin yaralandığı bu durumda bile odaklarını kaybetmediler ve Chung Myung'u bıçaklamaya gittiler.

Basit bir hareket.

Rakibini kandırmak için gösterişli adımlar veya hareketler içermeyen düz bir saldırı.

Ancak, düzinelerce kılıç birbirine yaklaştığı anda tek bir korkunç saldırıya dönüştü.

Rakibinin bu saldırısı Chung Myung'u harekete geçirdi. Birkaç kılıç gücünü kaybedip yere düştü ama hiçbiri Chung Myung'a yaklaşacak kadar bile güçlü değildi.

Tat!

Chung Myung yere indi ve manzaraya baktı. Yere tekme atarak, kendini fırlayan kılıçların arasına attı.

Kwang!

İnce ve keskin kılıç Chung Myung'un erik kılıcıyla çarpıştı ve paramparça oldu. Kılıcın parçaları korkunç bir hızla etrafa saçıldı ve Siyah Kuğu birliğinin üyelerine doğru uçarak geri gönderildi.

Paaah!

Rakiplerinin tereddüt ettiği andan faydalanan Chung Myung'un kılıcı lider gibi hareket edenlere yöneldi. Onları fark ettiği anda kılıcı o yöne doğru hareket etti.

Erik çiçekleri açtı.

Kan fışkırdı.

Bir anda, şiddetli yağmurla sular altında kalan orman şimdi kırmızı erik çiçekleriyle boyanmıştı.

Kopan uzuvların hepsi, çığlık bile atamayacak halde, parçaları bir araya toplanmış halde yere düştü.

Ancak, Chung Myung güvende değildi.

Kesik!

Zehirli kılıç sağa doğru uçtu ve Chung Myung'un omzuna dokunacak kadar yaklaştı.

"E-Yeter...."

Paat!

Ancak bunu başaran kişi Chung Myung'un tekmesiyle bir top gibi geriye fırladı.

Düşmanının boğazını şiddetle kesen Chung Myung, zehirli kılıcını sapından tuttu. Ardından, kendisine saldıran bir sonraki kişiye sapladı.

Sapla!

Kılıç ürkütücü bir sesle omuzlarına saplandı.

Kesik!

Keskin bir bıçağın eti keserken çıkardığı ses yağmur altında bile duyulabiliyordu. Chung Myung'un elinde hiç tereddüt yoktu.

Gözlerini kırpmadan bir avuç eti kesti ve ardından kendi kılıcını sıkmaya geri döndü.

Bang!

Ve sanki bekliyormuş gibi, büyük bir kükreme koptu ve bununla birlikte beş kişi daha Chung Myung'u bıçaklamak için ilerledi.

Paah!

Kendisinden öncekilerin kafalarını uçurmuş olan Chung Myung kılıcını tekrar yanına getirdi...

Kesik!

Çok hassas hareketlerle rakibini yere indirebildi ve böylece onlar da düştü.

Bunu yaptıktan sonra yüzünü çevirdi ve bir tarafa döndü.

Bakışları karanlık ormanı delip geçti ve tüm bunları izleyen Kara Çakal'ı gördü.

"Hu..."

Chung Myung'un ağzından kıkırdamaya benzer bir ses çıktı.

"..."

Kara Çakal yılan gibi gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Bu çok garip.

Vücudunun soğuduğunu hissedebiliyordu.

"Onun gibi biriyle hiç karşılaşmamıştım.

Bu kadar şaşırmasının nedeni, bu adamın bu tür dövüşlere çok alışkın görünmesiydi.

Birinin boğazını kesmek ya da vücudunu doğramak için aşağı indiğinde, hatta düzinelerce kişinin öldüğünü gördüğünde bile hiç tereddüt etmiyordu.

Üstelik onlara kendi zehirli kılıçlarıyla vuruyordu.

Kara Çakal sayısız düşmanla karşılaşmıştı ama onun gibi biriyle hiç karşılaşmamıştı.

Bir anda yirmi kişi hayatını kaybetti.

Üyelerinin neredeyse yarısı hayatını kaybetmişken, başardıkları tek şey bu adamdaki iki küçük kesikti.

Normalde bunun yeterli olması gerekirdi. Sadece bir kesik olduğu için, rakipleri dikkatsiz davranabilir ve zehir içeriye yayılarak onları öldürebilirdi.

Ancak bu adamda hiç dikkatsizlik ya da tereddüt yok gibiydi.

Sık!

Kara Çakal'ın eli hareket etmeye başladı. Düşmanı güçlüydü.

Ama...

"Hiçbir şey beni güçlü bir insanın çığlıklarından daha fazla heyecanlandıramaz.

Zayıfları yakalamak ve öldürmek kolaydı, böceklerin üzerinde tepinmek gibi. Bu yüzden heyecanlanmayı başaramadı.

Ama güçlülerin kanı özeldi.

Clench.

Dudağını ısırdı ve kan tadının ağzına dolduğunu hissederek gülümsedi.

Bandajların arasından gözleri heyecanlı görünüyordu.

Chung Myung ona doğru yürüyordu.

Yağmur yağıyor olsa da omzundaki ve cübbesinin kenarındaki kan lekeleri netti.

Ama...

Vücudunu ve kılıcını sürükleyerek yaklaştığını görmek bilinmeyen bir duyguyu ortaya çıkardı.

Korku. Doğru, bu korkuydu.

"Korku hissediyorum...

Kaka!

Uzun pençe benzeri tırnakları, birbirlerine sürtünürken kollarından dışarı çıktı.

"Onu öldürmem gerek.

Eğer bu çocuğu öldürmeyi başaramazsa klanları onun ellerinde yok olacaktı. Ve henüz genç olduğu düşünülürse, yaşayacağı büyüme klanı tarafından durdurulamazdı.

Bu yüzden burada öldürülmesi gerekiyordu.

"... yedinci form."

Sesi havada hareket ederken çok inceydi.

Yedinci form.

Kendi hayatını hiçe saymanın ve rakibini ne pahasına olursa olsun öldürmenin bir yolu. Ve bu daha önce hiç yapmaları emredilmemiş bir şeydi.

Adım.

Chung Myung bunu bilse de bilmese de hedefine yaklaşmaya devam etti.

"Şimdi, konuş."

Soğuk yağmurdan daha soğuk bir ses.

"Seni nasıl öldürmeliyim?"

Bunu duyan Kara Çakal'ın gözleri parladı.

"Öldür."

İşaret ondan düştü ve düzinelerce gölge formu Chung Myung için harekete geçti.

Chung Myung buna gülümsedi,

"Bu çok iyi."

Yağmur yağdığı için mutluydu.

Çünkü bu kirli kan yağmurla yıkanacaktı.

Chung Myung'un kılıcının ucundan hafif kederli ve hüzünlü bir erik çiçeği yükseldi.