Return of the Mount Hua Sect Bölüm 401 - Hua Dağı Koruyabileceğiniz Bir Yer Değil (1)

Yağmur suyu yarasına sızdı ve zonklayan bir acı yarayı kapladı.

Ama Chung Myung'un odağı Kara Çakal'da kaldı.

Çat!

Kara Çakal'ın hareket ettiğinde çıkardığı belirgin ses.

"...Anlamıyorum."

Kara Çakal başını hafifçe yana eğdi.

"Uyguladığım zehrin bir damlasıyla iri bir boğa bile ölür. Sığ bir kesik olsa bile... ölmen mi gerekirdi?"

Chung Myung'un yüzünde üç çizik vardı. Zehrin çenesine yayılması için yeterli zaman geçmişti. Ancak Chung Myung'un zehirden etkilendiğine dair kayda değer bir işaret yoktu.

Şu anda sadece yanağının etrafındaki bölge siyaha dönüyordu. Normal bir insan şimdiye kadar tüm vücudu siyaha dönmüş olarak ölmüş olurdu.

Elbette zehirler, vücutlarındaki qi'yi mükemmel bir şekilde anlayan kişiler üzerinde pek işe yaramıyordu. Bu tür insanlar normalde zehirle alt edilebilseydi, o zaman denemezdi bile.

Ve rakibi genç bir Taoistti.

Yaşına göre güçlü olduğu doğruydu ama dövüş sanatlarını ne kadar yeni öğrenmiş olursa olsun, zehri çoktan alt edememiş olması gerekirdi.

"Ne kadar çok dövüşürsek, o kadar gizemli oluyorsun."

Kara Çakal uzandı ve parmaklarını kılıcına sürttü.

Dokunduğunda bile bandajla sarılı parmaklarından kan damladı. Zehirden etkilenmemiş gibi görünüyordu ama kesik hâlâ acıyordu.

Yine de işe yaramadı.

"Peki, tamam. Eğer zehir işe yaramıyorsa, seni karnından bıçaklayabilirim."

O gülümserken, Chung Myung soğuk gözlerle ona baktı.

Aslında yanağındaki yaradan içeri giren zehir çoktan yayılmaya başlamıştı. Zehri vücudundan atmak zor değildi ama dövüşün ortasında bunu yapmak imkânsızdı.

Dövüşün başından beri Kara Çakal Chung Myung'u oyalamayı hedefliyordu, böylece iyileşmek için zamanı olmayacaktı.

Geçmişte, Chung Myung Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi iken, zehir onu rahatsız bile etmezdi. Zehri hemen vücudundan atardı. Yeniden doğduktan sonra bile muazzam bir büyüme yaşadı, önceki hayatında asla hayal edemeyeceği bir büyüme.

Erik Çiçeği Kılıç Azizi kimdi?

Hua Dağı'nın kılıç tekniklerini tamamlamış ve hatta kendi dövüş sanatını oluşturmuş bir kılıç ustası. Erik Çiçeği Kılıcı Azizi, dünyayı sarsan Göksel İblis tarafından kabul edilmiş biriydi.

Henüz geçmişteki benliğine ulaşamamış olan Chung Myung için gidilecek uzun bir yol vardı.

Açık yarasında kalan zehri hissedebiliyordu, zehir yavaş yavaş yüzüne giriyordu. Şimdilik, çok hızlı yayılmasını önlemek için elinden geleni yaptı.

Ama..

"Bu iyi.

Bu adamı yenebilirse bu zehir çok da önemli olmayacaktı. Böylece yavaşça rakibine doğru ilerlemeye başladı.

Kukuku.

Kılıcı yerde sürükleniyordu ve vücudu yavaş yavaş hızlanmaya başladı ve kısa süre sonra Kara Çakal'a bir füze gibi fırladı.

Göz açıp kapayıncaya kadar rakibiyle arasındaki mesafeyi kapattı ve kılıcını yıldırım hızıyla düşmanının kafasına doğru savurdu.

Kwaang!

İki kılıç çarpıştı ve kılıcı engellendi.

Kılıç ve metal pençeler çarpıştı ve kuvveti kaldıramayan yağmur her yöne dağıldı.

Gagaga!

Metalin metale sürtünme sesi.

Chung Myung'un öfkeyle yanan gözleri ile rakibinin öldürme niyetiyle dolu gözleri çarpıştı.

"Huh!"

Hırıltılı bir nefesle, pençeleri Chung Myung'un Erik Çiçeği Kılıcı'nın etrafında sıkılaştı ve onu kırmaya çalıştı. Neredeyse avını yakalayan bir yırtıcı gibiydi, ki bu durumda Chung Myung'un kılıcıydı.

Kiiing!

Erik Kılıcını pençeleriyle yakalayan Kara Çakal gülümsedi.

"Bunu kaçırmayacağım..."

Puak!

Ama sonra, Chung Myung'un ayakları karnına çarptı ve bir anda vücudu geriye itildi. Ama yine de Kara Çakal kılıcını bırakmadı.

Kakaka!

Pençeleri kılıca sürtündü ve yere düştü. Kılıç pençelerden ayrılarak ikisini de serbest bıraktı ve Chung Myung'un ön kolunu hedef aldı.

Tat!

Chung Myung mesafeyi genişletmek için geri sıçrarken ayak parmakları yere vurdu.

Ancak Kara Çakal onu yakından takip etti. Rakibine ne kadar yakın olursa, ona o kadar fazla hasar verebilirdi.

Kakak!

Ama sonra, uzanmış pençelerinden garip bir ses geldi.

Çat!

Pençelerinin altındaki küçük, çift başlı bir bıçak Chung Myung'un ön koluna saplandı ve beş delik açtı.

Her türlü savaştan geçmiş olan Chung Myung bile bu beklenmedik durum karşısında biraz şok olmuştu.

Bu şekilde acı çekmesi normal değildi.

Güm!

Kılıcını kullanmak için çok yakındı.

Fakat Chung Myung'un kılıcı sahip olduğu tek şey değildi, bu yüzden yumruğunu rakibine doğru savurdu.

Çat!

Ezilen kemiklerin çıkardığı sesle Kara Çakal'ın sargılı yüzü çöktü. Kafası sanki kırılacakmış gibi biraz geriye eğildi. Bandajlarının arasından sızan kırmızı kan görülebiliyordu.

Ancak Kara Çakal sanki hiç acı hissetmiyormuş gibi başını tekrar yerine itti ve pençelerini Chung Myung'un kollarına daha da sapladı.

Çat!

Pençe sonunda delip geçti ve kolunun diğer tarafından dışarı çıktı.

"Kuak!"

Kara Çakal'ın ağzından garip bir sevinç sesi geldi. Chung Myung'un sıkılı yumruğu ona tekrar vurdu.

Puak!

Kara Çakal'ın vücudu geri sıçrarken neredeyse bir patlama olmuş gibiydi. Aynı anda pençeleri de dışarı çekildi.

"..."

Throb!

Chung Myung sert bir yüz ifadesiyle delinmiş koluna baktı.

Beş delikten siyah zehir ve kan fışkırıyordu ve zehir kollarının karıncalanmasına neden oluyordu.

Zehrin daha fazla yayılmasını engellemek için iç qi infüzyonu yaptı ve eline güç uygulamaya çalıştı. Neyse ki orada büyük bir yara oluştuğunu görmedi.

Dudağını ısırdı ve soğukkanlılığını yeniden kazandı.

Geçmişte, en sıra dışı silahlara sahip bir rakip bile onu şok etmezdi. Bu yaranın sebebinin eskisinden daha az güçlü olmasından mı yoksa Hua Dağı'ndaki huzur nedeniyle rehavete kapılmasından mı kaynaklandığını hemen anlamak mümkün değildi.

Kanamayı durdurmaya çalıştı ama çok şey kaybetmiş gibi görünüyordu ve görüşü bulanıklaştı.

O sırada yere düşmüş olan Kara Çakal tekrar ayağa fırladı.

"Huh."

Ve yüzüne dokundu; dudaklarının kenarları kan içindeydi. Sertliği gidermek için kendi boynunu kırarken, tekrar ayağa kalktı.

"Ugh."

Ağzının etrafındaki bandajlara uzandı ve onları yırttı. Kopmuş dil parçaları ve kırılmış dişler döküldü.

"... eğer kafamı korumuyor olsaydım, hemen kopup giderdi."

Dilinin ucu ya da eksikliği telaffuzunu tuhaflaştırıyordu. Ama gözleri şimdi çılgınca parlıyordu.

Ama Chung Myung'un şu anda sohbet etmeye hiç niyeti yoktu.

Pat!

Ayaklarıyla yeri mahmuzladı ve ileri atıldı.

Kılıcı hafifçe titredi ve kırmızı erik çiçekleri dökülmeye başladı.

Bir Nehrin Oluşumu.

Adından da anlaşılacağı gibi, erik çiçeklerinin sayısı giderek arttı ve kısa sürede bir çiçek nehrine dönüştü. Kırık setin üzerinden geçen erik çiçekleri çılgınca akarak her yeri kapladı.

Kara Çakal'ın gözleri şok içinde açıldı.

"Bu sadece bir kılıçla başarılabilecek bir manzara mı?

O kadar çok kılıç ustasıyla uğraşmış ve birçoğunu öldürmüştü. Ama bir kez bile böyle bir sahnenin önüne serildiğini görmemişti.

Şiddetli yağmurun altında, erik çiçeklerinden oluşan nehir onun için hareket ediyordu. Bu sadece güzel değil, aynı zamanda asil bir manzaraydı.

Ancak, bu asaletin içinde korkunç bir katil vardı. Erik çiçeklerinin gelip her şeyi ezeceği açıktı.

Ve bu yüzden dizlerini katladı. Pençelerini yere sabitleyen Kara Çakal, dizleri yere değene kadar duruşunu alçalttı. Kan çanağına dönmüş gözleriyle erik çiçeklerinin hücumunu izledi.

"Phew!"

Kısa bir nefesle Kara Çakal ileri atladı.

Erik çiçekleri büyümeye devam ediyordu. Eğer bir plan yapmadan onlardan kaçmaya çalışırsa, yakalanacak ve sürüklenecekti.

Bunun yerine, ileri doğru koş!

Bu yüzden vücudunu alçalttı. Pençelerini kaldırarak onlara iç qi enjekte etti ve sıska vücudu dönmeye başladı.

Pençelerini savuran yaralı bir canavar gibi, erik çiçeklerine doğru ilerlerken elleri şiddetle hareket etti.

Ve çok geçmeden Kara Çakal erik çiçeklerinden oluşan nehre doğru ilerledi. Önündeki her şeyin erik çiçeği olduğunu hisseden Kara Çakal, ilerlerken tuhaf bir çığlık attı.

Ancak erik çiçekleri keskindi ve çok fazlaydılar.

Gelmeye devam ettiler.

Kazılıp uzaklaştırılsalar bile daha fazlası geliyordu. Uzaklaştırılsalar bile daha fazlası geliyordu; onun için gelmeye devam ediyorlardı.

İnsanlar ne kadar çabalarsa çabalasın, bu taşan yağmurdan asla kaçamazlardı.

Ama...

"Kaaak!"

Boğazından ulumaya benzer bir ses çıktı.

Çok geçmeden kendini yere çarptı ve vücudunu tekrar yukarı kaldırdı. Bu siyah form erik çiçeklerinin üzerinden atladı ve Chung Myung'a doğru uçtu.

Elbette bu seçimin ağır bir bedeli vardı.

Kesik! Kes!

Kara Çakal'ın bacakları erik çiçeklerinden oluşan nehir tarafından süpürüldü ve çok sayıda yara aldı. Bununla da kalmadı, bacağında yüzlerce kez kesilmenin acısı da vardı.

Kara Çakal'ın ağzı acıdan açık kaldı ama çığlık atmadı. Sadece sessiz bir çığlık attı...

Ancak Kara Çakal'ın bedeni durmadı, sadece Chung Myung için ilerledi.

Koyu renk gözleri öldürme niyetiyle parlıyordu.

Sanki bu hayattaki her şeyini tek bir hedefe bağlamış gibi rakibinin üzerine yürüdü. Burnundan kan aktı ve patlayan bir baraj gibi gözlerinden kan yaşları damlamaya başladı.

"Haaaa!"

Toplayabildiği tüm qi her iki elindeki pençelerden yayılıyordu.

Devasa kolları ve zayıf bacakları olan bu adam, avına doğru uçan bir şahin gibi görünüyordu.

Ve Chung Myung'a saldırdı...

Chung Myung'un gözleri erik çiçeklerine odaklanmıştı.

"Dieee!"

On pençesi iki yana açılarak Chung Myung'a doğru ilerledi.

Chung Myung vücudunu indirdi ve hafifçe geri sıçrayarak biraz geri çekildi.

Tam o anda!

Pung!

Küçük bir patlama Kara Çakal'ın bandajının patlamasına neden oldu! Elinden dört pençe fırladı.

Chung Myung'un geri çekilmesini engellediler ama hiçbiri onu yakalamayı başaramadı.

Geri çekilmesi engellenen Chung Myung ileri doğru adım attı. Vurulmamak için vücudunu hafifçe döndürdükten sonra kılıcını uçan Kara Çakal'a doğru savurdu.

Kwak! Ez!

Buna rağmen Kara Çakal geri adım atmadı.

Vücudunda anında düzinelerce delik açıldı ama yine de ilerlemeye devam etti. Pençeleri Chung Myung'un hareketini durdurmak için hareket ederken öldürme niyeti yayıyordu.

"Kuak!"

Eğer burada mücadele etmeye devam ederse, vücudu parçalara ayrılacaktı.

Ve Chung Myung adamın üzerine atıldı.

Puak!

Chung Myung'un kılıcı rakibinin karnına saplandı. Pençeleri büyüdükçe, kısa mesafe içinde sahip olduğu avantaj ortadan kalkmıştı. Artık kim önce yaklaşırsa o kazanacaktı.

İşte o kritik an!

Sarılın.

Adam kemikli kollarıyla Chung Myung'a sarıldı.

Çat!

Sonunda kendi tırnakları Chung Myung'un değil, onun kollarını delmeye başladı. Chung Myung kocaman gözlerle başını kaldırdı.

Kara Çakal yüzünden kan damlayarak güldü.

"İskelet Sanatları.

Hâlâ Chung Myung'u tutan kolları sertleşmeye başladı. Chung Myung onu uzaklaştırmak için iç qi'sini kullanmaya çalıştı ama sanki vücudu demire dönüşmüştü.

"Ack!"

Chung Myung kılıcını Kara Çakal'ın midesine daha da saplayarak midesindekilerin dışarı dökülmesine neden oldu. Ama yine de kolları hiç kıpırdamadı.

"Hayır, hayır! Kuak."

Kan kusarken bile Kara Çakal sevinçle gülümseyerek şöyle dedi,

"Şimdi! Öldürün onu!"

Paat!

Yerde saklanan bir şey yükseldi ve siyah gölgeler Chung Myung'a doğru hareket etti.

Şimdiye kadar yerin altında saklanan son üye, kaptanlarının emriyle bir top gibi ateşlendi.

Şak!

Vücutları siyah bir sisle kaplandı.

Onları gören Chung Myung, kalbine doğru gelen kılıcı görebilmek için başını çevirdi.

"Öl!"

Chung Myung'un gözleri mavi mavi parlıyordu.

Düşüncesi kısa sürdü ve kararını hemen verdi.

Çat!

Başını eğdi ve Kara Çakal'ın boynunu ısırdı ve Kara Çakal'ın omzundan aşağı kan damlamaya başlarken bir avuç et koptu.

"Kuak."

Chung Myung, vücudunun etrafındaki tutuşun gevşediği bu andan yararlanarak...

Güm!

İleri doğru iten Kara Çakal'ın göğsü çöktü ve Chung Myung'a kılıcını savurması için yeterli alan bıraktı.

Chaak!

Chung Myung kılıcını çekip onu tutan kolları kesti ve onları iterek kendisine manevra alanı açtı.

Chung Myung'un ne yaptığını gören üyenin gözleri büyüdü.

"Ah. Hayır...'

Chaaak!

Kılıç savruldu ve bir rakip daha hayatını kaybetti.

Güm!

Vücut ikiye bölündü ve yere düştü.

"...euk."

Chung Myung sert bir nefes verdi ve delinmiş kolunu tutarak düşen Kara Çakal'a yaklaştı.

Adım.

Uzuvları kesilen Kara Çakal artık bir tehdit değildi ve Chung Myung kılıcını yere düşen rakibinin boğazına doğrulttu.

"... Hua Dağı'na tırmanmamalıydın."

Gözlerindeki ışık hızla söndü.

Bununla birlikte, gözlerinde kalan duygular korkudan değil, şüpheden kaynaklanıyordu.

"...nasıl?"

Konuşurken ağzından kanlar akıyordu.

"Pusu neden kurulmadı...."

İşte o zaman...

Düş!

Yerde yuvarlanan üç kafa başını gürültüye doğru çevirmesine neden oldu.

"... onları bulan kişi."

Bir kadın sesi.

Yu Yiseol üniforması kana bulanmış bir halde topallayarak ormandan çıktı.

"...Sago? Sago, neden..."

Yu Yiseol her zamanki ifadesiyle Chung Myung'a baktı ama sadece Chung Myung'un kılıcının ucundaki rakibini işaret etti.

Chung Myung başını salladı ve rakibine baktı. Zehirli gözleri Chung Myung'un soğuk bakışlarıyla buluştu.

Puak!

Ve Chung Myung'un kılıcı temiz bir şekilde boynunu delip geçti.

Vücudu titredi ve yere yığıldı. Son nefesini verirken gözleri hâlâ şüphe doluydu.

Chung Myung kılıcını çekti ve Yu Yiseol'a baktı.

"...neden buraya geldin?"

"Bana Sago diyorsun."

Bardaktan boşanırcasına yağan yağmurda Yu Yiseol şöyle dedi,

"Sago'nun sajiline göz kulak olması gerekiyor."

"..."

Chung Myung ona bakarken iç çekti.

"Yaralar mı? Zehirli miydi?"

"Onlar farklıydı."

"... Anlıyorum."

Buraya pusu kurmak için çok sayıda asker yerleştirilmiş gibi görünüyordu.

Chung Myung, Siyah Kuğu Birliği arasında en tehlikeli olanın kim olduğunu düşündüyse, o zaman bu olmalıydı.

Bu son dakika pususu işe yarasaydı çok zor olurdu.

Başını kaldırmadan önce Kara Çakal'a baktı.

"Geri dönelim. Hua Dağı'nı temizlememiz gerek."

"Evet."

Chung Myung ve Yu Yiseol Hua Dağı'na doğru uçtu.