Return of the Mount Hua Sect Bölüm 404 - Hua Dağı Koruyabileceğiniz Bir Yer Değil (4)

"Ah ah ah ah!"

Chung Myung yaygara koparıp bağırdı,

"Hayır! Ne tür bir muamele bu kadar acıtır!"

"... çeneni kapasan iyi olur, Sahyung. Ben dikmeye karar vermeden önce."

"...Evet."

Tang Soso susması için onu tehdit etmek zorunda kaldı.

Ugh.

"Uh..."

Tang Soso'nun elleri endişeyle yaralarına ilaç sıktı ve dikkatlice sardı. Hareketlerinde açık bir sıkıntı vardı,

"Sahyung."

"Evet."

"Sahyung'un zehri bir dereceye kadar nasıl detoksifiye edeceğini bildiğini biliyorum. Ancak böyle bir yaranın göğsünüze yakın bir yerden verilmesinin tehlikeli olacağının farkındasınız, değil mi?"

Chung Myung onun yorumu karşısında omuz silkti,

"Bu şekilde darbe almamak bir beceridir."

Tang Soso bandajları çıkarmaya başladı ve onu tekrar sardı.

"...Sorun ne?"

"Biraz gevşek görünüyordu, bu yüzden tekrar bağlamam gerekti."

"..."

Tedavi biter bitmez ve Chung Myung, Tang Soso'nun gözyaşlarını akıtmayı ve akan burnu hakkında onunla alay etmeyi bitirir bitirmez, Chung Myung nefes verdi ve arkasına yaslandı.

Bunu bir fırsat olarak gören Tang Soso öfkeyle ona saldırmaya başladı,

"Peki ya Sahyung ölseydi?"

"Ah, asıl dırdır."

Chung Myung bakışlarını kaçırdı ve başını hafifçe çevirdi. Aynı anda hem bir samae hem de bir doktorun dırdırı söz konusuydu, bu yüzden ölmek istiyordu.

Ancak daha fazlasını söylemek üzere olan Tang Soso sustu. Chung Myung bakışlarını hafifçe indirdi. Tang Soso titreyen yumruklarını sıktı.

Chung Myung gözlerini indirdi ve döndü,

"Ya diğerleri?"

"Sahyung ve Sasuk hattından ciddi yarası olan kimse yoktu. Yaralılar vardı ama hayati tehlikeleri yoktu. Şanslıydık."

"Hayır. Bu bir beceri."

Chung Myung başını salladı,

"Şans, yeteneksiz olduğumuz anlamına gelmez. Eğitimimizin buna değdiği anlamına gelir."

"Evet."

Tang Soso başını salladı ve kısık bir sesle ağzını açtı,

"... ama Elder..."

Chung Myung'un gözleri seğirdi,

"Yaşlı Hyun Sang?"

"Evet. Zehirlenme çok şiddetliydi. Zehri boşaltmayı başardım ama tedavide geç kalındı... artçı etkileri olabilir."

Chung Myung başını salladı,

"Ve..."

Tang Soso bir an tereddüt etti ve şöyle dedi,

"Un Geom Sasuk geceyi atlatabilecek mi merak ediyorum..."

Chung Myung tek kelime etmeden gözlerini kapattı.

Sonra ayağa kalkarken gözlerini açtı ve elini Tang Soso'nun başına koydu.

"Bu senin hatan değil."

"...Sahyung."

"Tuhaf bir şey yapmak zorunda değilsin. Günahları başkaları işledi, o halde neden kendini suçluyorsun?"

"Ama..."

Tang Soso dudağını ısırdı. Sanki gözyaşlarını tutuyormuş gibi acı dolu bir ifade vardı yüzünde.

"Kibirli davranıyordum.

Becerilerine güveniyordu. Yaralıları tedavi etmeyi rastgele bir yerde değil, Tang Ailesi'nden öğrendiği tedavi sanatlarıyla öğrenmişti. Kendisini herkesi tedavi edebilecek biri olduğuna ikna etmişti.

Bu nedenle, Hua Dağı'nın tıp bölümünü üstlenebileceğini düşündü. Ancak, bu savaştan geçerken sadece umutsuzluk hissetti.

'Keşke biraz daha yetenekli olsaydım...'

Un Geom'un durumu bu kadar ciddi olamazdı. Şimdi yapabileceği tek şey Un Geom'un elini tutmak ve çektiği acılar boyunca onun için dua etmekti.

"O iyi olacak. O yaradan düşecek türden biri değil."

"...Sahyung."

"Buna inanın."

Tang Soso sonunda başını salladı.

Omzuna dokunan Chung Myung döndü,

"Ve her şeyden önce biraz dinlenin. Hastaları görmek de çok fazla dayanıklılık gerektiriyor."

"...Neden her şey bitmiş gibi konuşuyorsun? Kendini abartıyor olamazsın, Sahyung! Eğer yaralanırsan, uzanıp bir ay boyunca iyileşmen gerekir. Dinliyor musun?"

"Anladım."

Dırdırdan bıkmış gibi eliyle onu dışarıya doğru salladı.

Buna bakan Tang Soso iç çekti.

"Peki ya onlar?"

"Hepsi kilitli."

Chung Myung'un yanında oturan Baek Cheon memnuniyetsiz bir yüz ifadesiyle ona baktı.

Çünkü sargılara sarılmış bu adamın yaralı değilmiş gibi etrafta dolaşmasından hoşlanmıyordu,

"Neden? Ne?"

"... etrafta böyle dolaşmaya utanmıyor musun?"

"Saçma sapan konuşuyorsun."

Chung Myung'un söylediği gibi, Baek Cheon da bandajlarla sarılmıştı. Yado'nun bıraktığı yaralar hafif değildi.

Chung Myung sordu,

"O zaman yüzün neden bu kadar mutsuz?"

"...Ne?"

"Sevinmiş görünmüyorsun, duyduğuma göre o adamı, onların kaptanını öldürmüşsün. Sasuk'umuz artık bir uzman."

"Saçma sapan konuşma."

Baek Cheon kaşlarını çattı,

"Düzgün bir şekilde dövüşseydik, benim için on vuruş ve on başarısızlık olurdu. Bana yardımcı olan sadece etrafımdaki durumdu."

Alçakgönüllü davranmıyordu. Baek Cheon gerçekten böyle hissediyordu. Bu sefer şansı yaver gitmiş gibi hissediyordu.

"Şans bir yetenektir."

"... ne teselli ama..."

"Ukalalık yapma, Sasuk."

O anda, Chung Myung'un duygusuz sesi kulaklarına girdi.

"..."

Chung Myung ona baktı ve şöyle dedi,

"Her zaman şunu söylüyoruz, sadece yeteneklerimizle kazanacağız. Başka bir deyişle, bu sadece bizden daha zayıf olanlarla savaşacağımız anlamına geliyor."

"...bu..."

Baek Cheon konuşmaya çalıştı ama sonra Chung Myung'un sözlerinde yanlış bir şey olduğunu düşünemedi.

Chung Myung da yumuşamış bir yüz ifadesiyle konuştu,

"Yine de şans eseri kazandığınızı söyleyebilirsiniz çünkü kendinizden daha güçlü biriyle dövüşmekten asla çekinmediniz. Yine de utanç duyman garip, değil mi?"

Baek Cheon başını salladı.

Bu sözleri duymak onu biraz rahatlattı.

Tak.

Chung Myung hafifçe omzuna dokundu,

"Elbette, eğer kafanız kesilmiş olsaydı, bu kötü bir şey olurdu."

Baek Cheon'un gözleri seğirdi.

"Her şey çok iyi gidiyordu ama HAYIR! Kötü bir şey söylemek zorundaydın!"

Chung Myung onun tepkisi karşısında kıkırdadı ve gülümsedi. Ve Baek Cheon'un omzunu sıktı,

"Dik dur Sasuk."

"..."

"Her neyse, sadece Hua Dağı'nın saf gücüyle istila eden insanların üstesinden geldik. Bu çok uzun zaman önce sadece bir rüya değil miydi?"

"..."

"Sasuk ve sahyunglar da iyi iş çıkardı."

"Kötü bir şey mi yedin?"

"Bazen iltifat etmem gerekiyor."

Chung Myung ayağa kalktı,

"Belki biraz daha sık çünkü iyi bir şey yaptın. Bu sefer seni öveceğim."

Chung Myung elini sallayarak uzaklaşırken, bu sahneyi izleyen Jo Gul başını öne eğdi,

"Onun nesi var?"

Yoon Jong araya girdi,

"Doğru. O öyle iltifat eden biri değil."

"Doğru."

Baek Cheon'un gözleri bu ikisini duyunca kısıldı.

"O...

Normalde savaşları temizlemek, savaşmak için harcanan zamandan daha uzun sürer. Yaralıları toplamak, kimliklerini tespit etmek ve tedavi etmek tam bir gün sürdü.

Sağlık durumları iyi olan müritler Hua-Um köyüne koşarak yaralılar için ilaç ve ihtiyaç malzemeleri aldılar.

Ancak tam bir gün ve gece geçtikten sonra Hua Dağı her zamanki sakinliğine geri döndü.

Ve sabahın geç saatlerinde...

Kiiik!

Revir personelinin tüm üyeleri hastalarıyla ilgilenmekten yorgun düşmüşken revirin kapısı açıldı.

Kimsenin uyanmaması için kapının sessizce açıldığından emin olan biri, ses çıkarmadan içeri girdi.

Hastaların uyuduğu yerin yanından geçen kişi en içteki odaya ulaştı. Uzun uzun düşündükten sonra kapıyı açtı ve içerideki yatakta yatan adama baktı.

"..."

Bu kişinin öğrencilere bakarken sahip olduğu sertlik kaybolmuştu. Geriye kalan tek şey solgun bir yüz ve gözlerinin etrafındaki koyu gölgelerdi.

Chung Myung'un gözleri karardı.

"Büyük Sasuk.

Un Geom'un vücudunun üst kısmı sargılıydı ve sağ tarafında, omzuna kadar bir kılıç ustasının hayatı yok olmuştu. Omzunun etrafındaki bandajlar Chung Myung'u daha da kızdırdı.

"..."

Her an ölebilecek sığ nefesler duyabiliyordu.

Şimdi Un Geom bir kavşakta başka bir şiddetli savaş veriyordu. Kimsenin yardım edemeyeceği bir savaş. Bu da Chung Myung'un yüzünü buz gibi yaptı.

Sanki gün boyunca sergilediği tüm yumuşaklık sahteymiş gibi, şimdi sadece duygusuz görünüyordu.

"Büyük Sasuk."

Bunu sessizce mırıldandıktan sonra Un Geom'a baktı.

Uzun bir süre aşağıya bakmaya devam etti ve hareket ederken arkasını döndü.

Tak.

Revir salonunun kapısını dikkatlice kapattı ve düşündü,

"Tarikat Liderim Sahyung.

Bunu yapamam.

I.

Bir süre orada durdu ve sert bir yüz ifadesiyle hareket etti. Kapıya doğru yürüdüğü ve koşmak üzere olduğu andı.

"Görünüşe göre biri var."

Tam önünden bir ses geldi ve durdu.

"Ben de gördüm. Çok sinsice hareket eden bir hırsız."

"..."

"Ve? Bir de bıçak mı?"

Chung Myung'un yüzü buz kesti.

Ana kapıdan gelenler: Baek Cheon, Jo Gul ve Yoon Jong.

Onun yolunu kesiyorlardı.

"Nereye gidiyorsun, Chung Myung?"

Baek Cheon ona ters ters baktı,

"Bu sabah yaptığınız şeyin tuhaf olduğunu düşündüm. İnsanları sebepsiz yere öven ve alkışlayan biri değilsin. Bir şey yapmak zorundaymışsın gibi geldi. Neden? On Bin Kişi Klanı'na kendi başına mı gireceksin?"

Baek Cheon'a bakan Chung Myung soğuk bir şekilde cevap verdi,

"Çekil."

"... ne kadar işe yaramaz bir beyin."

Baek Cheon belindeki kılıca dokundu,

"Gitmene izin vermeyeceğim."

"..."

"Seni iğrenç aptal, düşmanım olduğunu biliyordum. Hayır, gitmene ve çılgınca şeyler yapmana izin veremem."

Chung Myung dişlerini sıktı ve şöyle dedi,

"Çekil dedim."

"Gitmek istiyorsan beni indir."

"Ben de."

"Ben de seni göndermeyeceğim."

Baek Cheon'un sol ve sağ tarafına. Kapının arkasında saklanmakta olan Yu Yiseol da yavaşça dışarı çıktı ve onlarla birlikte durdu.

Bunu gören Chung Myung iç çekti,

"Büyüdüğün için seni takdir ediyorum. Ama ne cüretle yoluma çıkarsın?"

"Kafalarımızı biraz daha kalınlaştırdı."

"Ama... yerini bilmen gerek."

Chung Myung kılıcının kabzasını çekip çıkaracakmış gibi kavradı.

"Siz dördünüz beni durdurabileceğinizi mi sanıyorsunuz?"

"Ben de öyle dedim."

Baek Cheon gülümsedi,

"Çünkü işe yaramayacağını bildiğiniz ama geri adım atamadığınız zamanlar vardır."

"..."

"Gel ve dene. Seni şımarık velet. Sana terbiyenin ne olduğunu göstereceğim."

Chung Myung kılıcını çekmeye hazır olduğunda.

"Dur."

Yan taraftan alçak bir ses geldi.

"...Tarikat Lideri."

Baek Cheon yarı çekilmiş kılıcını geri aldı.

"Tarikat liderini selamlıyorum."

Hyun Jong selamlama karşısında nazikçe gülümsedi. Ama başka bir şey demedi.

Kızgın bir yüz ifadesiyle onlara baktı.

"Baek Cheon."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Çocukları yatakhaneye geri götür."

"Ama...!"

"Şimdi."

"...evet."

Sonunda, Baek Cheon hareket etti. Uzaklaştıklarını onaylayarak Chung Myung'a döndü.

"Chung Myung."

"...Evet."

"Beni takip et."

Chung Myung cevap vermeyince Hyun Jong'un gözleri seğirdi.

"Beni duymadın mı?"

"... Hayır, Tarikat Lideri."

"Hemen beni takip et."

Hyun Jong ilerledi ve bunu gören Chung Myung sessizce arkasından yürürken iç çekti.

Hyun Jong'un onu götürdüğü yer konut değil, lotus tepesiydi. Uzun bir yol olmasına rağmen, ikisi tek bir kelime bile konuşmadı.

Zirveye vardıktan sonra, Hyun Jong kayalık uçurumun üzerinde durdu ve karanlıkta Hua Dağı'na baktı.

Chung Myung sessizce gidip onun arkasında durdu.

"Chung Myung."

"Evet."

"Senin için ne anlam ifade ediyorum?"

Chung Myung cevap vermeden önce bir an tereddüt etti.

Ne? Anlam mı?

Çok düşündü ama verebileceği tek cevap şuydu,

"Sen benim mezhep liderimsin."

Açık bir cevap.

"Gerçekten öyle mi düşünüyorsun?"

"...evet."

Hyun Jong ona baktı ve sordu,

"Sana soracağım."

Hyun Jong'un soğuk yüzü sertleşti,

"Beni gerçekten Hua Dağı'nın mezhep lideri olarak mı görüyorsunuz?"

"..."

İkisi konuşmadan birbirlerine baktılar.

Gökyüzündeki ay onlara bakıyordu, bulutların bile ulaşamayacağı kadar yüksek tepeler.