Return of the Mount Hua Sect Bölüm 408 - HAYIR! Bildiğim Halde Buna Dayanamıyorum! (3)

"Artık başka sorun olmayacak."

Tang Soso'nun sözleri üzerine Un Geom başını salladı.

"Yaralarınızın tamamen iyileşmesi biraz daha zaman alacak, ancak aşırıya kaçmazsanız, daha fazla komplikasyon riskiyle karşı karşıya olmadığımızı varsayabilirsiniz."

"Teşekkür ederim."

"Aşırıya kaçmadığınız sürece," diye ekledi Tang Soso, sesi keskindi.

Bunun üzerine Un Geom sadece kıkırdayabildi.

Sadece en genç öğrencileri tarafından azarlanabileceği bir konumdaydı ve hiçbir mazeret gösteremezdi; onlara oldukça travmatik bir şey göstermişti.

"Hastalar sabır gerektirdikleri için hastadırlar. Yataktan kalkar kalkmaz aşırıya kaçmasaydınız, iki kat daha hızlı iyileşirdiniz. Bunu neden yaptın?"

Un Geom hiçbir şey söylemeden kıkırdadı ve bunu gören Tang Soso iç çekti.

Chung Myung gibi Un Geom da sorunlu bir hastaydı.

"Tekrar söylüyorum, aşırıya kaçma. En az on beş gün boyunca kılıç kullanman yasak."

"Bu biraz zor olacak."

"Büyük Sasuk! Ne kadar çok yaparsan, iyileşmen o kadar uzun sürer. Aceleniz olduğunu biliyorum ama aşırıya kaçmayın, yoksa bir daha asla kılıç tutamayabilirsiniz."

Un Geom sadece gülümsedi.

O bunu yaparken, Tang Soso başını salladı.

"Ciddiyim. Chung Myung Sahyung bile aptal değil. Eğer normalmiş gibi davranmasaydın, senden bir kılıç almanı istemezdi."

"Kalbim sıkıştığı için yaptım."

"...gerçekten..."

Sargılar ve bir cübbeyle sarılmış olan Un Geom esrarengiz bir şekilde ayağa kalktı.

"Teşekkür ederim."

"Nereye gidiyorsun?"

"Tarikat Lideri toplantıya çağırdı, benim de gitmem gerekiyor. Beni çağırmadı ama uyanıkken ve gidebilecek durumdayken kalmam için bir sebep yok, değil mi?"

"..."

Un Geom ayrılırken, Tang Soso tekrar iç çekti.

Hua Dağı'ndaki tüm insanlar aptaldı.

"Ah..."

Hong Dae-Kwang'ın gözleri endişeliydi.

"Bu... demek istediğim... bu türünün tek örneği..."

Gergindi, sesi hafifçe titriyordu... hayır, titriyordu.

"Bu... bildiğiniz gibi, ben o kadar yetenekli değilim... daha doğrusu... yolunuza çıkmış olabilirim, bu yüzden..."

Hong Dae-Kwang garip bir şekilde gülümsedi ve başının arkasını kaşıdı.

"Dilenciler Birliği'nden savaşçıları getirmek daha faydalı olabilirdi..."

"Yah!"

Chung Myung koşarak geldi ve yan tarafına tekme attı.

"Kyaa!"

Garip bir çığlık attı ve ağa doğru uçan bir top gibi uçtu.

"Sırf konuşmana izin veriyorum diye çizgiyi aşıyorsun!"

Chung Myung gözlerini devirdi,

"Nereye kaybolduğunu merak ediyordum! Herkes savaşmaya geliyordu, ama sen lanet bir tavşan gibi bir delik bulup içeri sızdın! Ne? Adam mı getirdin? Savaşçı mı? Savaşçıların satın alınabilecek şeyler olduğunu mu sanıyorsun? Ne? Buraya gelmek bir ziyafet değildi! Seni lanet dilenci! Sadece onları getir ve git? Ne? Bana verebileceğin tek şey dilenciler! Yetenekli savaşçılar mı? Siktiğimin boku!"

"Dilenciler Birliği dilencilerden başka ne getirebilir ki?"

"Ciddi misin sen?"

Chung Myung bağırıp kükreyerek Hong Dae-Kwang'a tekrar saldırmaya çalıştı. Ancak Baek Cheon ve ekibi kendilerini Chung Myung'un üzerine atıp onu yakaladı.

"Chung Myung! Sakin ol!"

"O bir yetişkin, yetişkin!"

"Genç ve yaşlı dilenci de ne demek? Dilenci dilencidir!"

"Yine de karşında biri varken bunu söyleyemezsin!"

Sahyungları onu tutarken, Chung Myung dişlerini sıktı ve hedefine ters ters baktı.

"Ne tür bir Dilenciler Birliği Şube Lideri dövüşten önce kaçar? Böyle bir şeyi ilk defa görüyorum!"

"Ben kaçmadım!"

Hong Dae-Kwang sanki bu haksızlıkmış gibi bağırdı. Aslında şok olmuştu.

'Hayır, bunun için kin tutacaklarını nasıl düşünebilirdim?

Objektif olarak değerlendirildiğinde, Hua Dağı'nın On Bin Kişi Klanı ile başa çıkması neredeyse imkansızdı. Hong Dae-Kwang, güçlü olan Chung Myung'u göz önünde bulundurduğunda bile, dövüşten sonra hayatta kalmanın Chung Myung için harika bir sonuç olacağını düşündü.

Bu yüzden, Hua Dağı'nın kaderini değiştiremeyecek yetenekli savaşçıları ölüme götürmektense gitmesinin daha iyi olacağına karar verdi.

Bu kötü bir fikir değildi, aksine Dilenciler Birliği için en iyi seçenekti.

Sorun şu ki, Hua Dağı tüm tehlikelerden kurtulmuştu ve hiç kimseyi kaybetmemişlerdi. Bu durum Hong Dae-Kwang için durumu oldukça zorlaştırıyordu.

"Ne kadar güçlendi?

Bu kafa karıştırıcıydı çünkü Hua Dağı'nın İlahi Ejderinin güçlü olduğunu biliyordu. Hua Dağı'nın Beş Kılıcı'nın da oldukça güçlü olduğunu biliyordu.

Ancak, bir mezhebi savaşa hazırlamak tamamen başka bir konuydu.

Savaşın akışına hâkim olmak için sadece tek bir büyük savaşçıya ihtiyaç duyulduğu söylense de, bir grubun gücünün genel güçlerine ve morallerine bağlı olduğu da doğru değil miydi?

Hua Dağı sadece birkaç yıl önce yıkık bir mezhep olarak görülüyordu. Böyle bir mezhebin Kangho'daki en güçlü kuvvetlerden birine karşı bir savaştan yara almadan çıkacağını kim hayal edebilirdi?

'Ülke genelinde Hua Dağı'ndan daha güçlü çok fazla güç olmalı. Ancak bu kadar kısa bir süre içinde Hua Dağı kadar güçlenen bir mezhep oldu mu?

Cevabı bulamayan Hong Dae-Kwang'dı.

Her neyse, artık bunun bir önemi yoktu!

"Mantıklı! Ne? Mantıklı olduğunu sanıyordum! Eğer katılsaydım, bıçaklanıp ölebilirdim!"

"Doğru! Çok iyi biliyorsun. Bıçaklanıp öldürülürdün, değil mi?! Hadi şimdi seni öldürmeye çalışalım!"

Chung Myung belindeki kılıcı ararken, Baek Cheon ve diğer öğrenciler Chung Myung'u geri çekerken düşünmeye başladılar.

"Sakin ol!"

"Bu piç değişmemiş!"

"Şeker! Biri gidip şeker getirsin!" diye bağırdı Baek Cheon.

Tık!

Kapı açıldı ve içeri giren kişi başını salladı.

"..."

"..."

Herkes suskun ve sadece içeri giren kişiye bakıyordu.

"Chung Myung."

"Evet?" diye yanıtladı Chung Myung, sanki bir saniye önceki yaygara yalanmış gibi.

"....ılımlı davranın."

"Evet!"

Chung Myung döndü ve oturdu.

"..."

Canını zor kurtaran Hong Dae-Kwang korkuyla Chung Myung'a baktı.

"Bu adam tam bir deli.

Ne tür bir adam böyle hızlı ruh hali değişimlerine sahip olabilir? İnsanların izlemesi çok zordu.

İçeri giren Un Geom bulduğu koltuğa oturdu ve bir anlık sessizlikten sonra Hyun Jong şöyle dedi,

"Un Geom."

"Emredersiniz, Tarikat Lideri."

Çırpınan koluna bakan Hyun Jong'un gözlerinde bir anlık acı okunuyordu.

"Şimdiden iyi misin?"

"Vücudumu iyi tanıyorum. Aşırıya kaçıp kendimi incitmeyeceğim, bu yüzden endişelenmeyin, Mezhep Lideri."

"Evet, anlıyorum."

Boncuk boncuk ter akmaya başladı.

Hyun Jong üzgün yüzünü gizleyemedi. Ancak kısa süre sonra buranın çok gözlü bir yer olduğunu hatırladı ve yüzünü düzeltti.

"Oturun."

"Ah? Ah... evet!"

Hong Dae-Kwang hemen oturdu.

Mezhep liderlerinin yönlendirmesiyle, Hua Dağı Mezhebi'nden diğer figürler Hong Dae-Kwang'ın sağına ve soluna oturdu. Bu sırada Hong Dae-Kwang tek başına oturuyor ve orada olmanın baskısını hissediyordu.

Özellikle Hyun Jong'dan yayılan saygınlık hissi Hong Dae-Kwang'ın titremesine neden oldu.

"Kişiyi pozisyonu yapar derler.

Hayır, insanı insan yapan mevkii değil, başarılarıydı.

Hyun Jong'la ilk kez karşılaşmıyordu. Ancak şimdiye kadar gördüğü Hyun Jong ile şu anda gördüğü Hyun Jong aynı görünüyordu ama farklı hissediyorlardı.

Hyun Jong değişmiş miydi?

Hayır, değişmemişti.

Değişen Hyun Jong'un ona karşı tutumuydu.

Geçmişte Hyun Jong, bir zamanlar ünlü olan Hua Dağı adlı bir mezhebin mezhep lideriydi. Ancak şimdi başka bir klana karşı savaşmayı başardığı ve gücünü kanıtladığı için varlığı farklı hissediliyordu.

Hong Dae-Kwang'ın nasıl hissettiğini bilse de bilmese de, Mount Hua'nın mezhep lideri eskisi gibi gülümsedi.

"Yaptığınız tüm sıkı çalışmalar için teşekkür ederim."

"Hayır, Mezhep Lideri! Bunu nasıl söylersiniz? Hua Dağı ve Hua-Um Dilenciler Birliği tek bir aile gibidir!"

Hong Dae-Kwang'ın sesi odada yankılandı.

Ancak, söyledikleri birilerinin hoşuna gitmemiş gibi görünüyordu.

"Ailenizi seviyor olmalısınız. Verecek hiçbir şeyin olmasa bile."

Hong Dae-Kwang, Chung Myung'un mırıldanmalarını umutsuzca görmezden geldi. Öne doğru sabitlenmiş olan başının yana doğru hareket etmemesinin nedeni buydu.

"Ben bile Dilenciler Birliği Şubesi'ni bir yabancı olarak görmüyorum."

"Teşekkür ederim, Tarikat Lideri!"

Hong Dae-Kwang başını eğdi ve düşündü,

"Bir insanın ipte nasıl yürüyeceğini bilmesi gerekir.

Şubeyi Luoyang'dan Hua Dağı'na taşıma niyetini ilk açıkladığında.

"Bu dilenci sonunda kaybetti.

Parmaklarıyla işaret eden insanların yüzlerini hatırladı. Şimdi hem Hua-Um şubesini hem de Hua Dağı'nı ne kadar kıskanıyor olmalılardı.

Bu yüzden insanların önceden küçük tohumları nasıl tutacaklarını bilmeleri gerekiyordu. Değerini sorgulamadan Hua Dağı'nı seçmenin Hong Dae-Kwang'a en iyi sonuçları getirdiği açıktı.

Ancak başka bir ses araya girerek gururunun kırılmasına neden oldu.

"Hayır, Mezhep Lideri. Bunu daha sonra tartışabiliriz..."

...kesinlikle mükemmeldi, Hua Dağı'ndaki o piç kurusu hariç.

Gerçekten.

Hyun Jong gülümsedi ve devam etti,

"Eğer şube Hua Dağı'nı bir yabancı olarak görmezse, mantıksız bir iyilik istemiş olacağım. Bildiğiniz gibi, böyle bir durumda nasıl tepki vereceklerini tahmin etmek kolay değil. Eğer yapabilirseniz, Dilenciler Birliği gücünü ödünç verebilir mi?"

"Elbette, Tarikat Lideri! Bu nasıl mantıksız bir istek olabilir? Guangxi'deki dilencilerden zaten yardım istedim!"

Bir blöf.

Doğrusu, sadece işleri nasıl takip ettiğine dair telaşlı bir rapor hazırlamıştı ama...

"Ve tamamen yalan da değildi.

Çünkü Dilenciler Birliği, On Bin Kişi Klanı'nın Shaanxi'ye girdiğini gördükten sonra karmaşa içindeydi.

Belki de Hong Dae-Kwang bu konuda konuşmadan önce özel alarm çoktan verilmişti.

"Hmm. Onlara göz kulak olduğumuz sürece, herhangi bir sorun çıkacağını sanmıyorum."

Ne?

Ama neden herkes şeytani klana 'onlar' diyordu?

Hong Dae-Kwang başını çevirirken başını eğdi,

"Evet. On Bin Kişiyi izliyoruz..."

"...UHHHHHH."

"..."

Hong Dae'Kwang'ın bunca zamandır öne doğru sabitlenmiş olan başı yana döndü.

Chung Myung, Baek Cheon ve Yu Yiseol tarafından omuzlarından tutuluyordu ve her ikisi de titriyordu.

"...yani On Bin Kişi..."

"UGHHHHHHH."

"..."

Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası.

İnsan. İnsan gibi yaşa.

Lütfen.

"Ahem."

Hong Dae-Kwang boğazını temizledi ve devam etti,

"Şeytani Fraksiyon'un Shaanxi'ye asker sokmuş olması, civardaki tüm tarikatları alarma geçirdi. Bu seferki sürpriz bir saldırıydı, bu yüzden üstesinden gelmek için geç kaldık ama bir daha olursa, diğer tarikatları daha Shaanxi'ye varmadan uyaracağız. Şimdi destek alabiliriz."

"Hm."

"Yani, çok fazla endişelenmeyin. On Bin Kişi bile olsa...."

"Ugh!"

"..."

On Bin Kişi Klanı'nın adı geçtiğinde, Chung Myung nihayet hareket etmeye başladı,

"Öldürmek gerek! O piçlerin öldürülmesi gerek! On Bin Kişi Klanı!"

Chung Myung gözlerini kocaman açıp ayağa kalkmaya çalıştığında, Baek Cheon kafasına vurarak onu tekrar aşağı itti.

"Ah, Chung Myung!"

"Bunu yapmayacağına söz vermiştin! Şimdi zamanı değil!"

"Lütfen, ha! Ne? Lütfen!"

Ama Chung Myung hâlâ kendini kaybediyordu.

"Hayır! Anlıyorum ama kendimi tutamıyorum! Bırakın beni! Gidip onu öldüreceğim! Tek yapmam gereken o piçlerin lider dedikleri kişiyi öldürmek!?"

"Evet, kıpırdama, seni piç!"

Hyun Jong önünde yaşanan kaosa gülümsedi.

"Hiçbir şey değişmedi.

Bir insan olarak biraz daha ileri gitmek ve çeşitli şeyler deneyimleyerek yavaş yavaş değişmek gerekir. Ama o kadar şey yaşamasına rağmen bu adam hiç değişmemişti.

O sırada Hyun Young sanki torunlarının şakalaşmasını izliyormuş gibi bir kahkaha attı.

"Hahaha! Bu adam yaprak dökmeyen bir ağaç gibi."

"Bu, böyle insanları tanımlamak için kullanılan bir kelime değil Hyun Young...

Birini yaprak dökmeyen bir ağaç olarak tanımlamak iyi bir şeydir. Ancak, Chung Myung'u yaprak dökmeyen bir ağaç olarak tanımlarsanız, bu köpeğin insanları ısırmaktan vazgeçmeyeceği anlamına gelir.

Ve yaprak dökmeyen.... bunun gibi acınası bir ifade değildi.

Chung Myung homurdanırken gözlerini dört açmıştı,

"Bunu düşündükçe daha da sinirleniyorum! O piçler şu anda huzur içinde uyuyor olmalılar! Kafalarını keseceğim ki vücutları bir daha uzamasın!"

"...Chung Myung, kazanan biziz."

"Böyle dayak yedikten sonra mutlu olunacak bir şey mi bu? Eğer vurulursan, ölene kadar vur!"

"..."

Tanrım, bu çocuk Taoist miydi?

Bu çocuğu yaparak ne yapmaya çalışıyordun? Neden?

Ama sonra nazik bir ses geldi,

"Chung Myung."

"Evet?"

"Kendini kaybediyorsun. Sakin ol."

"Evet!"

Chung Myung sanki her şey bir yalanmış gibi tekrar sustu. Terleyen herkes Un Geom'a döndü ve şaşkınlıkla ona baktı.

"Aman Tanrım, bu çılgın köpek bu kadar az kelimeyle sakinleştirildi.

"Asalet böyle bir şey mi?

"İnanılmaz.

Chung Myung Hua Dağı'na girdiğinden beri Un Geom daha önce kimsenin yapamadığı bir şeyi başarmıştı. Oda sessizliğe bürünürken şöyle dedi,

"Tarikat Lideri."

"Evet, söyle bana, Un Geom."

"Hua Dağı küçük bir zafer kazandı."

Sakin bir ses.

Bu yüzden daha da güçlü hissettiriyordu.

"Bu, Hua Dağı'nın tarihine geçecek bir başarı, tek bir can bile feda etmeden kazanıldı."

Şimdiye kadar kimse böyle sözler söylemeye cesaret edememişti.

Ve bu sadece Un Geom'un söyleyebileceği bir şeydi,

"Mutlu olan şeylerin düzgün bir şekilde kutlanması gerekir. Ancak şu anki atmosfer çok ağır. Büyükler daha mutlu olmalı, mezhep lideri mutlu olmalı ki çocuklar kafalarında çok fazla düşünce olmadan sevinebilsinler."

"... Doğru."

"Başarılar doğru şekilde ödüllendirilmelidir. Bu zafer çocuklar için büyük bir deneyim ve teşvik olacaktır. Bu yüzden umarım bunu örtbas etmekten vazgeçersiniz."

"Ha? Yüzüm bu kadar kötü müydü?"

Hyun Jong yüzüne dokundu... ve Un Geom gülümsedi.

"Şimdi daha iyi, Mezhep Lideri."

Un Geom'un başının arkası oturmaktan yorulmuş gibi ıslaktı ve bunu gören Hyun Jong gözlerini kapattı.

"Teşekkür ederim.

Un Geom'un sakatlığını bilen hiç kimse bu zaferin tadını bile çıkaramazdı. O dövüşte kolunu kaybeden bir kılıç ustasıyla böyle bir zaferi kim tartışabilirdi ki?

Yine de Un Geom sayesinde herkes rahatlamış hissetti.

Hyun Jong, her birinin Hua Dağı'nı desteklediğini bir kez daha fark etti.

Tıkandığını hissettiği için boğazını temizledi ve şöyle dedi,

"Müritler, dinleyin."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Düşmanı inanılmaz bir şekilde yendik. Elbette, bu artık bir son değil. Ama başardıklarımızla gurur duyabiliriz."

Öğrencilerin yüzleri şimdi biraz daha iyiydi.

"Yapmanız gereken tek şey, elde ettiğiniz zaferlerin tadını çıkarmak ve yaptığınız hataları düşünmek. Hepiniz büyük işler başardığınız için dimdik ayakta durun."

Hyun Jong öğrencilerine bakarken gülümsedi.

"Hyun Young."

"Evet."

"Bir ya da iki gün eğlenmek iyidir. Çocuklara içki ikram edin. Bu gece doyasıya yiyip içelim!"

"Evet!"

Herkesin yüzüne sevinç yayıldı.

Bu, Hua Dağı'nın tam zaferini ilan ettiği andı.