Return of the Mount Hua Sect Bölüm 407 - HAYIR! Bildiğim Halde Buna Dayanamıyorum! (2)

Sakin görünümlü orta yaşlı bir adam.

Düzgün taranmış saçları ve kesilmiş sakalı sayesinde bu ayrıntıları tahmin etmek kolaydı. Dışarıdan bakıldığında herhangi bir orta yaşlı insan gibi görünüyordu.

Bu sadece normal bir insanın edineceği izlenimdi.

Eğer biri Kangho'da kılıçlarını başkalarına doğrultarak yaşasaydı, farkı fark ederdi.

Yeşil kumaş.

Yeşil bir cübbe vücudunu kaplıyordu ve kolları normal bir cübbeden iki kat daha genişti.

Kangho'daki herkes onun adını biliyordu.

Jang Il-So, On Bin Kişi Klanı Lordu'nun odasında volta atarken sessizce orta yaşlı adama baktı. Burası çoğu kişi için dehşet verici bir yerdi ama bu orta yaşlı adamın rahat bir ifadesi vardı ve bu sadece Jang Il-So'nun ondan nefret etmesine neden oldu.

"Görünüşe göre görgüden yoksunsun, kendi isteğinle içeri giriyorsun?"

Cevabı?

"Ben terbiyeli bir insanım ama..."

Yeşil cübbeli orta yaşlı adam devam etmeden önce durakladı,

"Kimse beni durdurmadı. Kimse bana yol göstermedi. O yüzden bunu bu kadar ciddiye almayın."

Bu sözler üzerine Jang Il-So astına ters ters baktı. Onun bakışlarını yakalayan adam sadece titreyebildi.

"Tsk."

Jang Il-So normal ruh halinde olsaydı, astının bu tür davranışlarına müsamaha göstermezdi ama şu anda adamı gerçekten suçlayamazdı.

"Adamlarım rakiplerini çabuk fark eder. Yaşayacak iki hayatları olmadığı sürece, Zehir Kralı'nın önünde durmaya cesaret edemezler."

Yeşil cüppeli adam...

...Zehir Kralı Tang Gunak gülümsedi,

"Jang Il-So'nun beni tanıyacağını düşününce, hayatım boşa geçmemiş gibi görünüyor."

"Tch."

Jang Il-So onaylamayan bir bakışla dilini şaklattı.

"Tang Gunak.

Sakin görünmesine rağmen Jang Il-So bile endişeliydi. Hiç tanımadığı Tang Ailesi'nin reisinin doğrudan odasına geleceğini kim tahmin edebilirdi ki?

"Bana kelleni vermeye mi geldin? Zehir Kralı Tang Gunak'ın kellesi kesinlikle iyi bir hediye."

"Onu vermek çok zor bir görev olmazdı, ama biri kafamı tutmaya cesaret edebilir mi?"

İkili birbirlerine baktı ve gülümsedi.

İfadeleri çok yumuşaktı ama gözlerinden öyle güçlü bir baskı yayılıyordu ki izleyiciler bunu hissedebiliyordu.

İlk konuşan Jang Il-So oldu,

"Peki, ne oldu?"

"Sizi uyarmak için buradayım, Lordum."

"Uyarmak mı?"

Bu sözler üzerine Jang Il-So'nun gözleri yay şeklini aldı.

Ho Ga-Myung bunun üzerine dudağını ısırdı. Çünkü bu ifadenin ne anlama geldiğini çok iyi biliyordu.

"HAYIR.

Zehir Kralı'nı öldürmek zor değildi. Akıllarına koyarlarsa, öldürülemeyecek kimse yoktu. Ancak asıl sorunlar bundan sonra ortaya çıkacaktı.

Tang Ailesi'nin reisini kaybetmek, bir mezhebin liderini kaybetmekten farklı bir meseleydi. Tang Gunak'ın başına bir şey gelirse, tüm Tang Ailesi'nin onlara saldıracağı açıktı.

"Uyarı... uyarı. Hayatımda hiç kimseden uyarı aldığımı sanmıyorum."

"O halde bu senin ilk uyarın."

Jang Il-So gülümsedi,

"Tang Gunak, Tang Gunak. Senin en iyilerin en iyisi olduğunu duymuştum ama tahmin ettiğimden de kötüymüşsün. Doğru, konuşabildiğin kadar konuşmalısın, ben de dinleyeceğim. Tamam mı? Bu şekilde, neden öldüğünü merak etmeyeceğim."

Bu sözlere rağmen, Tang Gunak en ufak bir rahatsızlık duymuş gibi görünmüyordu,

"Ellerini Hua Dağı'ndan uzak tut."

"..."

Bunun üzerine Jang Il-So'nun gözleri seğirdi.

Tang Gunak'ın söylediği her söze bağırmaya hazırdı ama bu beklediğinden çok uzaktı.

"... Hua Dağı mı?"

"Evet."

Jang Il-So bunu anlamadı.

"Yani..."

Yüzünü kaşıyarak ve biraz şaşkın görünerek sordu,

"Tang Ailesi'nin kibirli reisi On Bin Kişilik Klan Lideri'nin odasını işgal ediyor ve 'Ellerini Hua Dağı'ndan çek' mi diyor?"

"..."

"Bunu canımız sıkıldığı için yapmıyoruz. O zaman... Lord Tang'ın gözünde de bu kadar önemsiz bir klan gibi mi görünüyoruz? Bizi uyarmaya mı çalışıyorsun?"

Jang Il-So bir süre gülümsedi ve yatağından fırlarken yüzü buz kesti.

O anda vücudundan bir qi fırtınası koptu. Bu korkunç bir güçtü, sanki devasa bir yılan yavaşça yükseliyor ve dilini dışarı çıkarıyordu.

Ancak Tang Gunak bunu umursamıyor gibiydi.

"Sakin ol."

"Neden?"

"Sana sakin olmanı söylediğimden eminim."

Tang Gunak sakin bir yüz ifadesiyle Jang Il-So'ya baktı.

"Ahh.

Odadakilerin hepsi inliyordu, bu iki güçlü insanın baskısını üzerlerinde bir kaya gibi hissediyorlardı.

O sırada Tang Gunak'a ters ters bakan Jang Il-So içini çekti ve yatağına oturdu. Öfkeli qi'si sanki hepsi bir yalanmış gibi yok oldu.

"Eğer eğlenceli olmayan bir şey söylersen, boğazını keserim."

Tang Gunak başını salladı,

"Bu benim iradem değil, Tang Ailesi'nin iradesidir. Eğer Hua Dağı'nın peşinden tekrar giderseniz, o andan itibaren Hua Dağı ile değil Sichuan Tang Ailesi ile uğraşmak zorunda kalacaksınız."

"...Tang Ailesi'nin onlarla nasıl bir ilişkisi var?"

"Tang Ailesi Hua Dağı ile bir ittifak kurdu. Bizim de onlarla birlikte savaşmamız çok doğal."

"Ha.... HAHAH? Haha mı?"

Jang Il-So sanki bu duyduğu en saçma şeymiş gibi kahkahalara boğuldu.

"O küçük mezhep uğruna Tang Ailesi bize karşı mı savaşacak? Klanımız Tang Ailesi'nin kolayca başa çıkabileceği bir yer miydi?"

Jang Il-So'nun alaycı bir şekilde konuştuğunu gören Tang Gunak gülümsedi,

"Eğer Sichuan Tang Ailemiz yeterli değilse, Nanman Canavar Sarayı'na ne dersiniz?"

Bu sözler üzerine Jang Il-So'nun ifadesi sertleşti,

"...Ne dediniz?"

"Nanman Canavar Sarayı, Hua Dağı'nı yakın bir dost olarak görüyor, bu yüzden onların sorunlarına göz yummayacaktır. Peki buna ne dersiniz? Tang Ailesi ve Nanman Canavar Sarayı ile birlikte Hua Dağı'nın peşinden gitmeye var mısınız?"

Jang Il-So'nun yüzündeki gülümseme kayboldu ve gözleri kısıldı.

Beş Aile ve Dokuz Tarikat arasındaki çatışmayı biliyordu. Su ve yağ gibi karışamamalarına rağmen hepsi bir olduklarını iddia ediyordu.

Ama sonra Hua Dağı Tang Ailesi ile bir ittifak mı kurmuştu? Ve merkezi ovalara ek olarak, dışarı çıkıp çok korkutucu bir yer olarak bilinen Nanman Canavar Sarayı ile bir dostluk mu kurmuşlardı?

Bunu ona başka biri söyleseydi, hemen oracıkta kellesini uçururdu. Ne yazık ki, bunu duyduğu kişi yalan söyleyecek türden biri değildi. Zehir Kralı'nın ta kendisiydi.

"Yani..."

Jang Il-So, Tang Gunak'a baktı,

"Hua Dağı'nda Tang Ailesi ve Nanman Canavar Sarayı olduğuna göre, burada durmamızı mı istiyorsunuz?"

"Hemen hemen."

"İlginç. Gerçekten ilginç. Bana, Jang Il-So, oraya dokunmaya cesaret etmememi öneriyorsun. Hahahaha. Çok ilginç, değil mi?"

Jang Il-So gülümserken diliyle dudaklarını yaladı. Ters ters bakıyordu.

Ancak Tang Gunak cevap vermeden ona bakmakla yetindi. Peki bu çıkmaz ne kadar sürdü?

Bu bakışma yarışının sonunda Jang Il-So gülümsedi ve şöyle dedi,

"Tamam. Dediğini yapacağım."

Ho Ga-Myung onun nasıl geri adım attığını görünce şaşırdı.

Jang Il-So geri mi çekildi?

O, kâr kaybetmekten kesinlikle nefret eden biriydi. Sırf Tang Aile Reisi oraya geldi diye geri adım atacak biri değildi.

Sırf onu durdurmaya çalıştı diye adama zarar vermeye bile çalışmadın mı?

O zaman bu ne?

"Aklından ne geçiyor?

Ho Ga-Myung şok olmuş bir yüz ifadesiyle ona baktı. Ama Jang Il-So sadece gülümsedi ve sordu,

"Bunun yerine, ödüllendirilmeliyim. Ne demek istediğimi anlıyor musun?"

"Ne istiyorsun?"

"Söylentilerdeki gibi hızlısın."

Jang Il-So yatağından fırladı ve Tang Gunak'a yaklaştı. Bu tür insanların bu kadar yaklaşması tehlikeliydi ama Tang Gunak bunu umursamıyor gibiydi.

Jang Il-So yaklaştı ve elini Tang Gunak'ın omzuna koyarak onu kendine çekti.

"Bugünlerde çok fazla çay ticareti yapıldığını duydum. Bir kısmını Guangxi'ye getirmeye ne dersin? Burada bir pazar var, değil mi?"

Tang Gunak'ı öldürmekle tehdit eden Jang Il-So şimdi çok iyi davranıyordu. Sanki onlarca yıldır arkadaşmışlar gibi davranıyordu. Bu hemen herkes için şok edici olabilecek ani bir değişimdi ama Tang Gunak sanki bu normalmiş gibi davranıyordu.

"Zor değil."

"Güzel!"

Jang Il-So, Tang Gunak'ın omzuna vurduktan sonra arkasını döndü.

"Ziyafet! Misafirlerimiz var. Hadi içelim!"

"Teşekkür ederim ama reddetmek zorundayım. Ben boş duran biri değilim."

"Ehh, eğlence yok."

Jang Il-So tekrar yatağına tırmandı, bir şişe alkol aldı ve Tang Gunak'a fırlattı.

"O zaman dönerken bunu iç. Bu bizim meşhur renksiz likörümüz. Tadının soylu biri için uygun olup olmayacağından emin değilim ama benim için çok da kötü değil."

Tang Gunak içkiyi alırken başını salladı,

"Hediye için minnettarım."

Ve sanki tüm görevlerini tamamlamış gibi, pişmanlık duymadan arkasını döndü ama Jang Il-So'nun sesi bir kez daha çınladı,

"Bir şey daha var."

Tang Gunak'ın adımları durdu.

"Hua Dağı senin için ne ifade ediyor?"

"..."

Tang Gunak geri döndü ve doğrudan Jang Il-So'ya baktı,

"Bir arkadaş."

"..."

Kısa bir cevaptan sonra emin adımlarla dışarı çıktı.

Bir anlık sessizlik oldu.

"Hmm."

Jang Il-So bir şişe daha alkol çıkardı ve hemen içti.

Dudaklarından aşağıya bir likör akmaya başladı.

Ho Ga-Myung anlayamadan efendisine baktı,

"Tanrım."

"Uh?"

"Sizi anlamakta zorlanıyorum, Lordum. Yunnan çayı ne kadar karlı olursa olsun..."

"Çay mı?"

"Evet. Bu şeyle ilgili..."

"HAHAHAH!"

Jang Il-So gülerken dizini yere vurdu,

"Çok sıkıcısın. Seni Yunnan çayı hakkında konuşurken görmek!"

"... Pardon?"

Jang Il-So gülmeyi bıraktı ve dilini bir yılan gibi oynattı,

"Çay iyidir. Ama bu sadece bir bahane."

"..."

"Ga-Myung."

"Evet."

"Tang Ailesi'nden korkuyor musun?"

"Bu nasıl olabilir?"

"O zaman Nanman Canavar Sarayı'ndan mı korkuyorsun?"

"Sadece sizden korkuyorum, Lordum."

"Evet. Benden olmalı."

"O zaman neden..."

"Harita!"

Jang Il-So şişeyi yere bıraktı ve bağırdı,

"Harita! Haritayı hemen açın!"

Astları ellerinde bir haritayla odaya daldı ve haritayı dikkatlice açtı.

"Fırça."

"Evet."

Ho Ga-Myung fırçanın kenarına mürekkep damlattı ve fırçayı uzattı.

"Bak! Bak!"

Jang Il-So heyecanlanmış gibi hızla haritaya doğru yürüdü ve işaretlemeye başladı.

"Yunnan, Sichuan ve Shaanxi!"

Hua Dağı, Chengdu ve daha birçok bölgeyi işaretlemeye başlayan Jang Il-So başını eğdi ve sonra tekrar hareket etti,

"Doğru, Xi'an da!"

Jang Il-so haritayı noktaladı ve dört noktayı birleştirirken tüm yerleri birleştirdi. Kısa süre sonra yüzüne çılgın bir gülümseme yayıldı,

"Hahaha. Lanet olası deli."

"...Lordum?"

"Ga-Myung."

"Evet."

"Bakın. Bu adamlar oldukça ilginç şeyler yapıyor."

Ho Ga-Myung'un gözüne çarpan şey, orta düzlükler boyunca uzanan çizgilerdi.

"Bak. En batıdaki Kunlun, diğer yerler ise Lotus Tarikatı, Güney Kenarı ve Qinchang Tarikatı. Ama Kunlun dünyanın geri kalanına ve Güney Kenarı'na müdahale etmeyecek mi? Nüfuzlarını Hua Dağı'na devrettiler, değil mi?"

"Evet."

"Qingcheng de Yunnan'da fazla çalışmıyor ve Lotus Tarikatı'nın hiçbir gücü yok. O zaman bu şu anlama geliyor..."

Ho Ga-Myung sonunda konuştu,

"Eğer Hua Dağı, Tang Ailesi ve Nanman Canavar Sarayı'nın el ele verdiği doğruysa, o zaman batı bölgesi tamamen onların etkisi altında demektir."

"Doğru!"

Jang Il-So haritayı eline aldı,

"Güç sadece bir gerekçedir! Ve bu da paranın yapabileceği bir şey! Çay ticaretinden çok para kazanıyorlar ve Tang ve Canavar Sarayı ile Hua Dağı da ellerinde... değil mi! Hua Dağı'nın da gücü var... Kanımızı akıtarak bunu kanıtladılar."

"...Evet."

"O zaman geriye kalan tek şey gerekçe. Eğer bir gerekçe olsaydı ne olurdu?"

"...Orta Ovaların hükümdarı olmak istediklerini mi söylüyorsun?"

"Tch tch, Ga-Myung, Ga-Myung."

Jang Il-So elini salladı,

"Yeterince uzağa bakmıyorsun. Daha uzağa bak."

"Özür dilerim!"

"Bak, Ga-Myung. O yerin yeni yöneticileri olanlar, Dokuz Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin bir zamanlar üzerinde güç sahibi olduğu bir yeri yönetiyor olacaklar. Hem de yeni bir gücü."

"..."

"İnsanlar her zaman bir şeyleri bölmeyi sever. Birbirine iyi uyan şeyleri sınıflandırmaya başlar ve onları güçlü oldukları için çağırırsak, güçlü olarak adlandırılanlar bazı şeyleri hafife alırlar. Bu güçlülerin kuralı değil midir?"

"Şu kötü Yeşil Orman veletleri ve hepimizin aynı şekilde adlandırılması gibi."

"Evet, evet. Bundan nefret ediyoruz ama dünya böyle düşündüğü için elimizden bir şey gelmiyor. Ama şu çılgın insanlara bakın... Şimdiye kadar dünya tarafından iyi tanımlanmış olan 'güçlü' sınırlarını aşıyorlar ve her şeyi kendilerine göre yapıyorlar1. Büyük Mezhepler, Beş Aile ve beşimiz mi?"

"...kesinlikle..."

"Mevcut emirlerin tümü bir ittifak oluşturmak üzere parçalandı. Hahaha! Bu yeni bir şey! Eğer bundan bahsetmemiz gerekirse... Hmm. Doğru ya! Batı İttifakı!"

Jang Il-So dudaklarını yaladı.

"Güzel. Eğlenceli. Bu ittifak hepimizden temizlendiğinde, Kangho eskisinden farklı olacak. Yeni bir rüzgar esecek."

"...."

Ho Ga-Myung yutkundu. Jang Il-So'nun gözleri kızgındı.

"Bunu kimin yaptığından emin değilim ama bu mantıklı. Ve bunu deli biri yapmış. Bu kan kokuyor. Belki de bir sonraki savaş Batı ile Doğu arasında olacak."

"Ama bu Hua Dağı'nı rahat bırakmamız için yeterli bir sebep olur mu?"

"Bunu kim yapacak?"

"..."

Jang Il-So'nun sesinde heyecan vardı.

"O barbarlar mı? Hayır, o zaman Sichuan'daki Tang Ailesi mi yapacak? Asla olmaz!"

Haritayı yere bırakan Jang Il-So, avucuyla Hua Dağı'na vurdu ve onu kavradı.

"Bunlar ittifakın merkezi olan kişiler. Eğer Hua Dağı çökerse, ittifak da çöker."

"...hareketsiz kalmak için bir sebep var mı?"

"İlginç mi?"

"... Evet?"

Jang Il-So gülümsedi,

"Kan kokusunu para kokusu takip eder. Bu iyi bir plan, çok iyi bir plan."

Ho Ga-Myung bunu hâlâ anlayamamıştı ama adam kıkırdamaya başlamıştı bile.

"Şimdi her şey iyi görünüyor.

Yönetmek için yüz gerekiyordu. Ama böylesine kaos dolu bir dünyada kimse bu tür şeyleri umursamazdı.

Dünya kaos içindeydi.

'Eğer tekerlek yavaş hareket ediyorsa, o zaman onu biraz daha hızlı iteceğiz. Çünkü kaotik dünya en çok keyif aldığımız dünyadır.

Kan kokusunu düşünen Jang Il-So gülümsedi.

"Hua Dağı. Hua Dağı. Sizler biraz daha kalmalısınız... Dünyamızda parlayan ve diğerlerini ateşe veren közleri indiremeyiz. Hahahah!"

Gülüyordu.

Jang Il-So böyle gülümsediğinde hep bir şeyler olduğunu bilen Ho Ga-Myung başını salladı.

"Hadi oynayalım! Ve eğlenelim! Birlikte! HAHAHAH!"

Dünya ona çok sıkıcı geliyordu, bu yüzden kendini lüks şeylere kaptırmıştı ama şimdi... Jang Il-So'nun gözleri, unvanını ilk aldığında olduğu gibi yeniden parlamaya başladı.