Return of the Mount Hua Sect Bölüm 403 - Hua Dağı Koruyabileceğiniz Bir Yer Değil (3)

Bu birliklerin morali de kaptanlarıyla birlikte dibe vurdu.

Son Wol'un ardından Zehirli Kanlı El bile kaybetmişti ve şimdi Yado da düşmüştü. Ve Yado'yla birlikte bu adamların sahip olduğu tüm savaşma isteği de gitti.

"Ack!"

"ACK!"

Savaşmayı dört gözle beklemek ve umursamadan savaşmak iki farklı şeydi.

Tıpkı Yado gibi, bu savaşa odaklanamayanlar da Hua Dağı'nın kılıçlarına yenik düştü.

"Herkesi öldürün!"

"Hiçbirinin canlı dönmesine izin vermeyin!"

Hua Dağı'nın müritleri düşmanlarını geri püskürttükçe moralleri yükseliyordu. Çok geçmeden istilacıları çembere aldılar.

Kılıçlarından biri her yay çizdiğinde, başka bir düşmanın rengi soluyordu.

"Durun!"

O anda, savaşın gürültüsünün üzerinde bir haykırış yükseldi ve Hua Dağı müritlerinin yüzleri bir tarafa döndü.

Mezhep liderleri Hyun Jong biraz zayıflamış bir halde ayakta duruyordu.

"Daha fazla kan dökmeye gerek yok. Düşmanlar silahlarını bırakıp teslim olmalı."

Bu sözler üzerine Hyun Young'ın yüzü buruştu,

"Tarikat lideri! Hua Dağı'na saldırdılar ve öğrencilerimize zarar verdiler! Nasıl merhamet gösterebilirsiniz...!"

"O zaman hepsini öldürmek zorunda mıyız?"

"Bu..."

Hyun Young bir an için bir şey söylemeye çalıştı ama sonra sustu.

Hyun Jong başını salladı,

"Benim de düşmanlarla uğraşırken merhametten bahsetmeye hiç niyetim yok. Belki benim kılıcım eksiktir, bu yüzden size kılıçlarınıza merhamet katmanızı söyleyemem... ama" Gözleri derin bir ışıkla doluydu, "İradesini kaybetmiş bir insanı kesmek Tao'yu takip eden bir kişinin yapması gereken bir şey değildir. Eğer sırf kızgın olduğumuz için herkesi kesip öldürürsek, onlardan bir farkımız kalır mı?"

İlk bakışta, öğrencilerine bakarken yüzünde acınası ve sempatik bir ifade belirdi.

Aslında Hyun Jong onların kan arzusuna katkıda bulunabilirdi ama öğrencilerini deliliğin eşiğinde bırakmak istemiyordu.

İlk başta her şey zordu.

Şu veya bu nedenle, cinayet eylemini hafife alırlarsa, bir gün tereddüt etmeden kılıçlarını sallayacak ve öldürülmesi gerekmeyenleri öldüreceklerdi.

Bu ne Hua Dağı ne de öğrencileri için istediği bir şeydi.

Ancak bu kez öğrencileri de geri adım atmak istemiyor gibiydi.

Yaralı ve şehit yoldaşları mı?

Gözlerinin önünde olanları izlerken savaşanlar, Hyun Jong'un yönlendirmesiyle bile olsa bu insanlara karşı düşmanlıklarını gizleyemediler. Hayır, bunu gizlemeye çalışma zahmetine bile girmediler.

Sanki her an bir kavga çıkacakmış gibi, kılıçları güçlü kalmaya devam etti.

Bunu gören Hyun Jong iç çekti,

"I..."

Sesi yavaşça yayıldı,

"Korkarım bununla daha çok incineceksin."

Samimiyet dolu sözlerdi bunlar.

Ve öğrencileri teker teker ellerini çözdü.

Daha fazla zorlamadılar. Onun sözlerini dinleyin ve bağırmayın. Sakince konuşan Hyun Jong'un sesi doğru çıktı. Sözleri Hua Dağı müritlerinin kalplerine herkesin dokunabileceğinden çok daha derin bir şekilde dokunmuştu.

"Bu sefer beni takip edin."

Onları koruyan, yaralarla delik deşik olmuş bir adam bunu söylüyordu, öyleyse kim itaatsizlik edebilirdi?

Karmaşık gözler Hyun Jong'a döndü. Gözler de ince bir memnuniyetsizlikle doluydu. Ama kısa süre sonra hepsi duygularını dizginledi.

Güven.

Mezhep liderlerine duydukları güvene dayanıyordu. Ve onun kararına duydukları güvene.

"Silahlarınızı bırakın!"

Baek Cheon düşmanlarına doğru kararlı bir sesle bağırdı.

"Teslim olanlara zarar verilmeyecek. Siz Tao'yu unutmuş olabilirsiniz ama Hua Dağı Tao'yu unutmaz."

"Teslim olanların canı bağışlanacak," diye ekledi Yoon Jong.

Ancak, diğer ikisinin aksine Jo Gul onlara ters ters bakıyordu. Sanki bu karara isyan etmek ister gibiydi.

Düşmanlarının gözlerinde kalan zayıf irade bile kaptanları ortadan kaybolduğunda değişti.

Srng! Chang!

Silahlar birbiri ardına yere düştü.

Silahlarını attılar ve diz çöktüler.

Herkesin teslim olduğunu doğrulayan Hyun Jong yüksek sesle bağırdı,

"Dantianlarını kırın! Ve onları hemen hücrelere koyun!"

Bu emri verdikten sonra Baek Cheon'a döndü,

"Baek Cheon!"

"Emredersiniz, Tarikat Lideri!"

"Onları kilitledikten sonra, hapishaneyi korumak için en az yorgun olanları seçin!"

"Emredersiniz!"

Baek Cheon başını eğdi ve diğer müritlere göz kırptı.

Öğrenciler hemen haydutlara yaklaştı ve kılıçlarını boyunlarına doğrulttu.

Aralarında dantianlarının kırılmasına direnmeye çalışanlar oldu ama kısa sürede durumun kendileri için ne kadar kötü olduğunu anladılar. Daha fazla direnmenin anlamsız olduğunu fark ederek, sonunda soğukkanlılıklarını geri kazandılar ve sadece gözlerini kapattılar.

Sanki her şeyin bittiğini ilan edercesine, kara bulutlar kalktı ve yağmur durmaya başladı.

Ancak o zaman Hyun Jong'un ağzından bir iç çekiş kaçtı,

"Herkes..."

İşte o zaman.

"Ne? Onları yakaladın mı?"

Baek Cheon'un başı tanıdık sesle döndü.

Titreyen vücudu kaskatı kesildi ve ağzından çığlığa benzer bir ses çıktı,

"Chung Myung!"

Chung Myung'un yavaşça yürüdüğünü görünce gözleri fal taşı gibi açıldı.

Diğerleri de pek farklı tepki vermiyordu,

"C-Chung Myung!"

"Bu adam...! Gerçekten!"

Islanmış ve yağmur onu yıkamış olmasına rağmen, kan lekeli kıyafetleri yeterince toparlanamamıştı. Kıyafetlerindeki kırmızı lekeler ve kesik paçalar kavganın ne kadar kötü geçtiği hakkında çok şey anlatıyordu.

"Lanet olsun!"

Baek Cheon farkına varmadan Chung Myung'a doğru koştu,

"Bu..."

Tam önünde koşarken yumruklarını sıkıca sıktı.

Vücudunda görülebilen büyük yaralar konusunda ne yapacağını bilemediği için yüzü bozulmuştu.

"Ne oldu böyle!"

Baek Cheon'un sesi çınladı. Ancak Chung Myung buna gülümsedi,

"Beni görmene rağmen hâlâ bilmiyor musun? Ölümüne savaştık."

Sanki hiçbir şey olmamış gibi verdiği bu rahat tepki Baek Cheon'u daha da kızdırdı,

"Vücudunu paçavraya çevirdin ama o ağzın her zamanki gibi hala canlı! Seni lanet olası piç!"

"O zaman ağzım parçalansa mutlu olur musun?"

"Bu..."

Baek Cheon dudağını ısırdı. Sadece bu yaralara bakarak bile savaşın ne kadar çetin geçtiğini ve Chung Myung'un ne kadar şiddetli dövüştüğünü anlayabiliyordu.

Ama bu adam neden bu kadar umursamaz davranıyordu?

"Sen..."

Aklına bir sürü kelime geldi ama hiçbir şey söyleyemedi. Baek Cheon kekelediğinde, Chung Myung gülümsedi,

"Heyecanının bu kadar taşmasından dolayı dayak yiyeceğini düşünmüştüm... ama sen kendi başına üstesinden geldin. Bu sefer seni öveceğim."

"Bunu gerçekten şu anda mı söylüyorsun!"

Müritler etraflarına üşüşmeye başladı.

"Chung Myung!"

"Lanet olsun! Yaraların!"

Chung Myung'un vücudundaki yaraları gördüklerinde onlar da ne diyeceklerini şaşırdılar.

Chung Myung'un tek başına koca bir birliği alt etmeye gittiğini bilmeyen var mıydı? Bununla birlikte, herkes Chung Myung olduğu için onlar tarafından asla incitilemeyeceğini düşünüyordu.

Ama şu anda farkına vardılar.

Chung Myung da tıpkı onlar gibi zarar görebilecek biriydi.

Vücudundaki kesikler o kadar acımasızdı ki kemikleri görülebiliyordu ve sadece onlara bakmak bile öğrencilerin acı hissetmesine neden oluyordu.

"Soso! Soso nerede!"

Chung Myung, Baek Cheon'a ve etrafındaki gergin hissetmeye başlayan müritlere bakarak iç çekti.

"Ne karmaşa ama! Çekilin yoldan!"

"Sen! Tedavi ol..."

"Ölmeyeceğim!" diye bağıran Chung Myung, Hua Dağı müritlerini iterek uzaklaştırdı.

Chung Myung bağırarak etrafına üşüşen Hua Dağı müritlerini uzaklaştırdı. Normalde birkaçı onu hışırdatırdı ama şimdi endişelendikleri için yaralı adama dokunmadılar bile ve uzaklaştılar.

"Peki ya Yatılı Ev Müdürü?"

"...tıp salonunda. Yağmur yağdığı için onları taşıdık."

"Aferin."

Chung Myung, Baek Cheon'un cevabı karşısında hafifçe başını salladı.

Chung Myung'un gözleri şimdi diz çökenlere çevrilmişti. Savaşma istek ve arzusunu kaybedenler Hua Dağı'nın müritleri tarafından sıkıca bağlanmıştı.

"Bu da ne böyle? Hepsini öldürün."

"Tarikat Lideri..."

"Ugh."

Chung Myung'un yüzü buruştu.

Bir şey söylemek için dudaklarını büzdü ama sonra derin bir iç çekti,

"Doğru, karşılık vermeyenleri öldürmeye gerek yok."

Çünkü şimdi yaşadığı dönemden farklıydı. Hayır, bu durumda Hyun Jong da aynı şeyi söylerdi.

Onlar Taoistti.

Ve böyle biri görevlerini unutmamalıydı.

İlk etapta bundan sorumlu olması gereken tüm kafalar bedellerini ödemişti.

"İyi misiniz? Yaraların..."

"Ne? Sırf bu yüzden gözlerimi kapatacağımı mı sanıyorsun?"

Chung Myung bu soru karşısında omuz silkti ve bazı öğrenciler rahat bir nefes aldı.

Ancak bunu arkadan izleyen Yu Yiseol'un yüzünde karanlık bir ifade vardı.

"Aşırıya kaçmak.

Chung Myung'un aldığı yaralar o kadar da hafif değildi. Ve Chung Myung o yaralı bedeniyle engebeli uçurumdan yukarı atladı.

Yu Yiseol gizemli bir qi yayıyor ve onu korkutuyordu.

Ancak Hua Dağı'na geri döndüklerinde ve her şeyin temizlendiğini gördükten sonra ondan kaçmayı bıraktı. Konuşmak istiyordu ama şimdi konuşmanın iyi olmayacağını biliyordu.

"Bu adam."

Öğrencilerini bir kenara iten Hyun Jong iç çekti,

"Brat. Yaraların..."

"Neden bu kadar incindin?"

Açık sözler.

Ama sözlerinin içinde gizlenemeyen bir endişe vardı.

"Yaralarım için endişelenmenin vakti geldi mi gerçekten?"

Sonunda, bu Hyun Jong'un kontrolünü kaybetmesine neden oldu,

"Neden bu kadar abarttın ki? Sonra! Ya işler ters gitseydi? O zaman ne yapmayı planlıyordun?"

"Ehh. Hiçbir şey olmazdı."

"Sen... Sen."

Hyun Jong daha fazla bir şey söyleyemedi.

"Tarikat Lideri?"

O sırada Hyun Jong, Chung Myung'u kenara çekti.

"Hadi revire gidelim. Yaraların hafif değil." dedi Chung Myung.

"Ben iyiyim. Bundan daha fazlası, bu..."

"Eğer Tarikat Lideri harekete geçmezse, kimse geçmez. En azından çocukların iyiliği için devam edin."

"..."

Hyun Jong tüm bunlar olurken bile gözlerini Chung Myung'un yaralarından alamıyordu.

"Anladım. Anlıyorum."

"Yoon Jong. Tarikat liderini al."

"Peki, Elder."

Yoon Jong, Hyun Jong'a yardım etti ve doğruca revire yöneldi.

Tarikat liderleri hareket ettikçe, toplanan öğrenciler de yavaş yavaş hareket etmeye başladı. Hyun Young etrafına baktıktan sonra şöyle dedi,

"Chung Myung."

"Evet."

"Sormak istediğin bir şey mi var?"

Chung Myung etrafına bakınarak şöyle dedi.

"Onların hapse atılmasından hoşlanmıyorum. Dantianlarını kaybetseler bile yine de bir şeyler yapabilirler ve onlara göz kulak olmamız gerekecek."

"Doğru."

"Ve Hua Dağı'nın etrafına bir göz atıp düşmanlardan herhangi birinin gözden kaçıp kaçmadığını görmeliyiz. Diğerleri bizim için gelebilir."

"Tamam, bakacağım. Başka bir şey var mı?"

"Hong Dae-Kwang sendika şubesinden bilgi almaya çalışıyor ve yakında gelecek. Geldiklerinde onları karşılamamız ve yaralılar için ilaç bulundurmamız gerekiyor."

"Hepsi bu kadar mı?"

"Umm..."

Chung Myung etrafına bakındı ve başını salladı,

"Şimdilik hepsi bu kadar."

Hyun Young başını salladı ve bakışlarını Chung Myung'un yanındaki Baek Cheon'a çevirdi.

"Baek Cheon."

"Evet."

"Onu hemen revire götürün!"

"Evet!"

Baek Cheon ve Jo Gul, Chung Myung'un sağına ve soluna doğru ilerleyip kollarını kavrayarak onun irkilmesine neden oldular.

"Neden!?"

Chung Myung direnmeye çalıştı ama onu iki yandan bağlayan iki adam hızla hareket etti.

Hyun Young sert bir sesle konuştu.

"Nedenini kendi ağzınla söylemedin mi? Yapacak bir şey yok, o zaman git ve hemen tedavi ol!"

"Ama...!"

"Şimdi!"

Hyun Young çığlık attığında, Chung Myung kaşlarını çattı,

"Hayır, neden bağırıyorsun..."

Hyun Young'un gözleri parladı ve inledi. Chung Myung bağırmaya devam etti,

"İyi! Ben giderim!"

"Şu adamı al ve yatağa yatır!"

"Evet!"

Baek Cheon ve Jo Gul, Chung Myung'u mahkûm edilmiş bir suçluymuş gibi yakaladı. Onu izleyen Hyun Young iç çekti.

"Lanet olası aptal.

Neden kendini bu kadar zorladın?

Elbette. Nasıl bilemem?

Kendini bu kadar zorlamasaydı, başka bir kurban daha olacaktı ve yaptığı şey için bu çocuğu suçlayamazdı.

O sırada Baek Sang geldi ve başını eğdi,

"Elder, onları halledeceğim."

"Tamam."

Hyun Young, Baek Sang'a kısaca baktı ve kapıya bakarak emretti.

Güneş uzaktan yükseliyordu.

"Ne kadar uzun bir gece.

Bin Kişi Klanı ile yapılan savaş Hua Dağı'nın tarihine işte bu anda kazınmıştı. Hua Dağı Tarikatı'nın Harabe'den geri döndüğü ve daha da yükseklere doğru ilerlediği an olarak bilinecekti.