Return of the Mount Hua Sect Bölüm 406 - HAYIR! Bildiğim Halde Buna Dayanamıyorum! (1)

Söylentiler rüzgârdan daha hızlı yayılır.

On Bin Kişi Klanı'nın Shaanxi'ye koştuğu ve Hua Dağı'nı vurduğu gerçeği şok edici bir hızla tüm dünyaya yayıldı.

Kangho bu tür haberleri duymaya meyilliydi, bu yüzden şok edici değildi. Ancak bu söylentilerin bu kadar hızlı yayılmasının nedeni, durumu kavrayan ve haberin yayılmasına yardımcı olan Dilenciler Birliği'ydi.

Haber yayılmadan önce, söylentiler normal insanlar tarafından paylaşıldı.

-Dağ Hua onları yendi!

Bu tür söylentileri ilk duyanlar bunun doğru olduğunu düşündü. Ancak aynı şeyi söyleyen haberler gelmeye başladığında, hala kimse bunu sorgulamadı.

Peki, Hua Dağı düzenli olarak böyle saçma şeyler yapan bir yer değil miydi?

"Aman Tanrım, hepsini yenmişler mi?"

"Tüm On Bin Kişi Klanı saldırmadı mı?"

"Bunun bir önemi var mı? Bu On Bin Kişi Klanı! O insanlar! İnsanlar büyük bir gücü kontrol ettiklerini söylemiyor mu? Böyle insanlar Hua Dağı'nı düşürmek için en güçlülerini gönderemez mi?"

"Bunu duymuştum."

"Hehe. Her neyse, bu iyi oldu. Shaolin'deki turnuva sırasında adlarını duyurmalarının üzerinden epey zaman geçti ve şimdi o şeytani şeylerin peşine düşüyorlar. Hua Dağı hakkında bir şey duymadığımız tek bir gün bile yok."

Murim'e sadece geçici bir ilgi duyan sıradan insanlar, On Bin Kişi Klanı'nı yenen Hua Dağı'na dikkat etmeye başladı.

Kangho'nun en zalim olduğu düşünülen klanı, adını yeni yeni duyurmaya başlayan bir mezhep olan Hua Dağı tarafından mağlup edilmişti. Bu haberden daha iyi konuşulacak bir şey olamazdı.

Ancak, haberin derinine inenler başka bir şeye dikkat etti...

Wudang'ın içinde...

Uzun siyah sakallı bir adam vardı.

Fırçasını her hareket ettirdiğinde sanki berrak bir orkide çiziliyormuş gibi hissediliyordu.

Ama bu sadece kısa bir süre içindi.

"Hua Dağı'nın, dağlarını işgal eden On Bin Kişi Klanı'na karşı savaştığı söylenir."

Gözleri aşağıya dönük olan fırçalayan kişinin yüzünde acılı bir kaş çatma ifadesi belirdi.

Ve ince boyamakta olduğu fırçasının ucunu kalın bir şekilde itti. Ve bu yüzden eserin tüm güzelliği değişti.

"Hâlâ disiplinden yoksun.

Wudang'ın mezhep lideri Heo Do Jinin fırçayı bıraktı ve dik oturdu.

"...Yine Hua Dağı."

Heo Do Jinin kaşlarını çattı ve önünde duran Heo Gong'a baktı.

"Heo Gong."

"Evet, Mezhep Lideri."

"Kulaklarımın yakında Hua Dağı'ndan gelen hikâyelerle tıkanabileceğini söylersem çok mu ileri gitmiş olurum?"

"...hayır."

Mezhep lideri iç çekti,

"Başkalarının sevincini kıskanmak muhtemelen bir tarikat liderine yakışan bir tutum değil ama son zamanlarda dar görüşlü biri olduğumu itiraf etmek istiyorum. Hua Dağı'nın adını duymak bile midemi bulandırıyor."

Heo Gong da bunun üzerine derin olmayan bir nefes verdi.

Elbette Kangho'da Hua Dağı'ndan Güney Kenarı'ndan daha fazla nefret eden bir yer yoktu çünkü aynı bölgede yer alıyorlardı.

Sorun şu ki, Wudang bu konuda Güney Kenarı'nın hemen yanındaydı ve Hua Dağı'nın bu kadar ilerlemesinden hoşlanmıyorlardı.

Coğrafi yakınlık nedeniyle zor bir ilişkiye sahip olan Southern Edge ve Mount Hua'nın aksine, Mount Hua ve Wudang'ın ikisi arasındaki dostluğu imkansız kılan başka birçok benzerliği vardı.

Her ikisi de Taoist bir mezhep ve aynı zamanda bir kılıç mezhebiydi. Bu da her zaman dünyanın en büyük kılıç mezhebi unvanı için rekabet ettikleri anlamına geliyordu.

Geçmişteki mezhep liderleri bunu umursamamış olabilirdi ama şimdiki Wudang mezhep lideri artık Hua Dağı'nı düşmüş bir mezhep olarak göremezdi.

"Sen ne düşünüyorsun?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Sadece senin düşüncelerin."

Heo Gong kaşlarını çattı,

"Tarikat Liderinin niyetinin ne olduğunu bilmiyorum ama bu işin Hua Dağı'yla biteceğini sanmıyorum."

"...Hua Dağı ile bitmeyecek mi?"

"Her şeyi biliyorsun ama hoşuna gitmemiş gibi görünüyorsun."

Tarikat lideri buna gülümsedi,

"Özür dilerim, bu bir alışkanlık haline geldi."

Heo Gong iç çekti ve devam etti,

"Tüm On Bin Kişi Klanı Shaanxi'ye taşındı. Bu süreçte Hua Dağı'na ne olduğu önemli değil. Önemli olan Shaanxi topraklarına adım atmış olmaları."

"Doğru."

Orta Ovalar, Dokuz Büyük Mezhep, Bir Birlik; Beş Büyük Aile ve Shenzhou Beşli Hegemonyası'nın hâkim olduğu bir bölgeydi. Ovaların dışındaki beş klan dışında onlarla rekabet edebilecek hiçbir güç yoktu.

Şimdiye kadar bu gruplar birbirleriyle hiç çatışmamıştı. Şeytani Tarikat ile yapılan savaşların geride bıraktığı yaralar çok büyüktü.

Bu yüzden çoğu tarikat kendi bölgelerini asla terk etmemiş ve başkalarına ait olanları asla hedef almamıştı. Fakat şimdi, On Bin Kişi Klanı bu yazılı olmayan kuralı çiğnemiş ve sınırlarının ötesindeki bir mezhebe saldırmıştı.

"Hua Dağı Dokuz Büyük Mezhep arasında değil."

"Evet, ama şu an güvenli bir zaman değil."

Heo Gong keskin gözlerle konuştu,

"Tarikat Lideri, Wudang aynı zamanda alt tarikatlarını Hubei'nin ötesine genişletmeye çalışıyor."

Doğru.

Daha önce Hua Dağı ile çarpışmışlar ve ardından Kılıç Mezarı için yapılan savaşta yenilmişlerdi.

"Diğer mezhepler de aynı şeyi yapıyor. Bu da kimsenin elindekiyle yetinmediği bir çağa girildiği anlamına geliyor."

"Hmm."

"Ve On Bin Kişi Klanı'nın hareketi başlangıç noktası olacak."

Tarikat lideri bu sözler karşısında kaşlarını çattı.

Kangho'nun tarihi her zaman kendini tekrar ederdi. Ay zirveye yaklaştıkça, tarikatların gücü daha da artıyor ve daha da fazlası isteniyordu. Sonuç olarak, tarikatlar arasında çatışmalar başlar ve bunlar sonunda ülkeyi kaplayan savaşlara dönüşürdü.

Ve biri gücünü bu şekilde tükettiğinde, bir durgunluk gelecek ve ardından aynı savaş tekrarlanacaktır.

İşte Şeytani Tarikat'a karşı verilen savaş bu kuralı bozmuştu.

Şeytani Tarikat o kadar güçlüydü ki birçok tarikatın gücünü yok etmeyi başardı ve geriye kalan tarikatlar tek başlarına fazla güçleri olmadığını fark ederek diğer tarikatlarla ittifak kurmaya karar verdiler.

Bu savaşın ardından yüz yıllık bir barış dönemi geldi.

"Ancak, görünen o ki tek bir eylem bu barışı sona erdirdi.

Heo Do Jinin bir an için telaşlanmış görünüyordu.

"Durum hiç iyiye gitmiyor."

Çok geçmeden fark ettiği gerçek ortaya çıkmaya başladı,

"Ne Dokuz Mezhebin, ne Beş Ailenin ne de Beş Hegemonyanın daha fazla sabrı kalmadı. Kim ne kadar durdurmaya çalışırsa çalışsın, birileri kavga başlatacaktır."

"Evet."

Heo Do Jinin, "Ve sorun şu ki, hepsi bu değil," dedi.

"Görünüşe göre Shaolin Başrahibi sükunet içinde."

"Shaolin mi?"

"Evet. Kuzey Denizi meselesiyle ilgili bir ipucu bulamıyorlar gibi görünüyor."

"..."

Heo Gong'un yüzü 'Kuzey Denizi' adını duyunca sertleşti.

Kuzey Denizi.

Bu yerde Şeytani Tarikatın izleri keşfedildi.

"Normalde, eğer bu Şeytani Tarikat'ın işi olsaydı, Kangho'daki çoğu tarikat ortaya çıkar ve harekete geçerdi. Şu anki sorun, onları organize edecek ve emir verecek kimsenin olmaması."

"Bunu yapması gereken kişi Shaolin değil miydi?"

"Evet. İşler normal seyrinde devam etseydi bu sefer de farklı olmayacaktı. Ama Başrahip çok açgözlü davrandı. Bu turnuvayı kendi başlarına düzenlediler ve eğer planlarını gerçekleştirmeyi başarsalardı, Shaolin hepimize emir verecekti. Ama..."

Heo Do Jinin gülümsedi,

"Hua Dağı planlarını mahvetti."

"...doğru."

Shaolin, düzenledikleri turnuva sırasında kelimenin tam anlamıyla aşağılanmıştı. Bu o kadar büyük bir aşağılanmaydı ki, Shaolin'in en başından elenmesi daha iyi olurdu.

Yetenekler önemliydi ama kişinin yüzü de önemliydi.

Shaolin ne kadar büyük olursa olsun, bu kadar itibar kaybederse, pek çok kişi çağrılarına yanıt vermezdi.

"Her mezhep harekete geçmeye başlıyor ve öncelikli olması gereken Şeytani Mezhep meseleleri geride bırakılıyor. Bir de kimsenin aklına bile gelmeyen yükselen bir gücün etkisini tüm topraklara yayması meselesi var. Buna ne ad vereceğinizi biliyor musunuz?"

"...şey."

"Anarşi."

Heo Do Jinin'in gözleri karardı,

"Ay dolunay olduğunda gelgitler azalma eğilimindedir ve kalıcı bir barışın ardından kaos gelir."

"... Anarşi."

Heo Gong'un yüzü de karardı.

"Böyle zamanlarda hayatta kalmanın tek yolu kişinin kendini sıkı bir şekilde korumasıdır. Kendinize iyi davranın ve çevrenizin farkında olun. Bir yerlerde bir tür hareketlilik olmalı."

"Evet, Mezhep Lideri."

"Ve..."

"Evet."

"Hua Dağı'nı daha yakından izleyin."

"...Hua Dağı mı?"

"Evet."

Onun sözleri karşısında Heo Gong pek emin olamadı.

"Tarikat Lideri. Buna gerek olmayabilir..."

"*Um? "*

"Hua Dağı'nın yükselişe geçeceğini biliyorum. Muhtemelen dünyanın en büyük kılıç ustasına sahip olduğunu ve keşişi ve beklenmedik bir klanı yendiklerini biliyorum... ama yine de, Hua Dağı..."

"Anarşi döneminde ne ortaya çıkar biliyor musun?"

Heo Do Jinin cevabı öğrenmek için konuşmayı kesti.

"...Bilmiyorum."

"Bir kahraman."

Heo Gong'un yüzü kaskatı kesildi.

"Hua Dağı On Bin Kişi Klanı'nı yendi. Bunun ne anlama geldiğini biliyorsun, değil mi? Bu, Hua Dağı'nın sadece birinci sınıf öğrencileri, birkaç ikinci sınıf ve üçüncü sınıf öğrencisiyle On Bin Kişi Klanı'nı yenmeyi başardığı anlamına geliyor."

"Ama Wudang bile..."

"Gerçek bir savaş deneyimi olmayan çocuklar onlarla savaştı. Ve bu deneyim onların dövüş sanatlarını daha da geliştirmiş ve onlara kimseye yenilmeyeceklerine dair güven vermiş olmalı."

"..."

"Hua Dağı'nı hafife almayın. Hiçbir şekilde Wudang gibi değil. Ancak şu anda Wudang'ın onlar için aşılamaz bir dağ olacağının garantisi yok."

"...Bunu aklımda tutacağım."

Heo Gong başını eğdi.

Ancak yüzündeki ifadeden bunu hâlâ anlamadığı anlaşılıyordu.

"Sanırım öyle.

Wudang'ın Hua Dağı'nın arkasında olduğu zamanları hiç bilmeyenler Heo Do Jinin'in endişelerini anlayamazlardı.

Ama o biliyordu.

Bir zamanlar, Wudang'ın önlerinde duran Hua Dağı'na başını eğdiği bir dönem vardı.

'Bu utancın üzerimize gelmesine asla izin vermeyeceğim.

Oturmakta olan Heo Do Jinin yumruğunu sıktı.

"Hua Dağı kontrol edilmeli ve bu sadece onları tetikte tutmak için değil."

"O zaman neden?"

"On Bin Kişi Klanı hareketsiz mi kalacak?"

"Ah..."

Heo Gong ancak o zaman başını salladı.

Klanın lideri Jang Il-So'nun şiddet yanlısı ve acımasız olduğu biliniyordu. Böyle bir utanca maruz kaldıktan sonra bu işin peşini bırakmasına imkân yoktu.

"Çeşitli şeyler olurken şu anda hareket etmek zor olabilir. Ancak insanlar, durumu umursamadan fazladan yol kat eden yaratıklardır. Ve eğer Jang Il-So'nun klanına liderlik ettiği ve Shaanxi'ye ilerlediği bir durum ortaya çıkarsa..."

Heo Do Jinin'in gözleri soğuktu.

"Kangho'nun ortasında bir patlama olacak."

"Yani..."

Adamın gözleri ışıl ışıl parlıyordu.

Rüzgâr olmamasına rağmen vücudunu kaplayan uzun, saf beyaz cübbesi hafifçe dalgalanıyordu.

Zayıf yüzü ve anormal görünen kırmızı dudakları yüzünü daha da korkutucu hale getiriyordu.

Tak tak.

On parmağındaki yüzükler birbirine çarparak ürkütücü bir ses çıkarıyordu.

"Herkes öldü mü?"

"...hepsi değil."

"Öyleyse çoğu?"

"Evet."

Yatağının kenarına uzanmış olan Jang Il-So yavaşça ayağa kalktı. Sonra bir ayağını yatağına koyarak çenesini yatağa dayadı.

"Ga-Myung."

"Evet."

Klanın askeri lideri Ho Ga-Myung başını eğdi.

"Sana üç birlik verdim, hatta Siyah Kuğu suikastçı birliğini de verdim. Bu kadar çok birlik göndermemin sebebi, tüm o Hua Dağı veletlerini öldürmek ve burayı temizlemek istememdi. Ama... tek bir tanesi bile öldürülmedi, hayır, tek bir tanesi bile öldürülemedi, o zaman bile mi?"

"..."

Ho Ga-Myung ona cevap vermedi ve sadece başını eğdi.

"Nerede yanlış gitti? Uh?"

"...Hua Dağı sandığımızdan çok daha güçlüydü."

"Doğru. Bunu anlayabiliyorum. Bu çok açık. Bu kadar bariz bir şeyi bile bilmeden konuştuğumu mu sanıyorsun?"

Yumuşak bir sesti. İçinde en ufak bir öfke belirtisi bile olmayan ve Ho Ga-Myung'u korkutan türden bir sesti.

"İlginç. Çok ilginç. Dünyadaki herkes bana gülüyor olmalı, değil mi? Bu klan rakibini tanımadı ve pençelerini sallamaya karar verdi. Hahahah! Komik, değil mi? Pençeleri olmayan bir kaplan."

Çınlayan kahkahalar aniden kesildi ve Jang Il-So'nun gözleri soğudu.

"Tüm birimleri toplayın. Hua Dağı için."

"Lordum! Hareket edemeyiz...!"

Kwang!

Ho Ga-Myung'un vücudu geri sıçradı ve duvara çarptı. Yere düşerken kan öksürdü.

"Emri anlamıyor musun? Yoksa durumu görmüyor musun? Ha? Sana söyledim, değil mi? Önünüzdekine değil, uzak gelecekteki kâra bakın."

"Öksür."

Ho Ga-Myung dizlerinin üzerine çökmek için çabaladı ve başını eğdi.

"Kötülüğün peşinden gidenlere gülünmemeli. Küfür etseler ve eleştirseler bile, eylemlerimizden korkmaları sağlanmalıdır. Anladın mı?"

"...Bunu aklımda tutacağım."

"O zaman birlikleri topla. Hua Dağı'na bizzat ben hareket edeceğim."

Beyaz cübbesinin etekleri dalgalandı ve Jang Il-So tam harekete geçmek üzereyken...

"Lordum!"

Birisi aceleci bir ifadeyle odaya girdi, bu onun hizmetkârlarından biriydi.

Jang Il-So bundan rahatsız oldu,

"Neden şimdi yaygara koparıyorsun?"

"Misafir! Bir misafirimiz var."

"Uh?"

Bu beklenmedik haber karşısında yüzündeki tüm kızgınlık kayboldu.

Misafir mi?

Onları aramaya gelen biri mi vardı? O da mı bir Şeytani Tarikat'ın liderlerinden biriydi?

Sanki şüphelerine cevap verircesine odaya biri girdi.

Yüzünü kontrol eden Jang Il-So kaşlarını çattı.