Return of the Mount Hua Sect Bölüm 400 - Mesele Güven Değil, Birlikte Yürümek (5)

Kes!

Kılıcın yağmuru kesme gücü oldukça endişe vericiydi. Siyah Kuğu birliğinin yükselen üyeleri gökyüzünden kuşlar gibi inmeye başladı.

Chung Myung bu sahneye sakin gözlerle baktı ve kılıcının ucundan kırmızı erik çiçekleri çıkardı.

Yağmurdaki Çiçek.

Bardaktan boşanırcasına yağan yağmurda süzülen erik çiçekleri.

Bir rakibi bastırmak için kullanılan Erik Çiçeği Kılıcı teknikleri ile bir rakibi öldürmek için kullanılanların oldukça farklı kılıç teknikleri olduğunu söylemek yanlış olmazdı. Chung Myung'un bu dövüş sırasında gösterdikleri de daha önce kullandıklarından tamamen farklıydı.

Sadece rakibini öldürmek için kullanılan bir kılıç... Yüzlerce çiçek hayat dolu görünüyordu.

Kılıç havada savrulurken tıpkı onu kullanan kılıç ustası gibi acımasızdı.

"Huh."

Sonunda, Chung Myung'a doğru koşan suikastçılardan birinin ağzından bir inilti çıktı. Üyelerin her biri bu savaşı kazanmak için ölümle burun buruna gelmeleri gerektiğini biliyordu ama şu anda vücutlarının her köşesini korkunun sardığını hissediyorlardı.

Eğer kendilerini bu erik çiçeklerine atarlarsa, vücutları paramparça olacaktı.

"Ahhhh!"

Morallerini yükseltmek için bir bağırış.

Hedefleri öldürülene kadar tek bir nefes bile harcamamak üzere eğitilmişlerdi. Ancak korkularını yenmek için eğitimlerine direnmeleri gerekiyordu.

"Öl!"

Bıçaklara aşılanmış olan iç qi onları titretti ve üç bıçak erik çiçeklerinin arasından ok gibi geçti.

Paaah!

Tek bir noktada yoğunlaşan güç, erik çiçeklerini ezmeye başladı ve bu güçten etkilenenleri dağıttı.

Bir, iki ve üç!

Chung Myung ile aralarında duran erik çiçekleri birbiri ardına dağıldı. Tüm bunlara rağmen, bu üç bıçağın arkasındaki güç en ufak bir yavaşlama göstermedi.

"Başardık!

İç qi'si ne kadar güçlü olursa olsun, bu erik çiçeklerini kılıçlarının odaklanmış çabalarına karşı korumak zor olacaktı, özellikle de tek bir noktaya yönlendirildiklerinde-

Tam o sırada!

Sssssshhh.

Sağlam duran erik çiçekleri garip bir şekilde usulca sallanmaya başladı ve aynı zamanda...

Wheik!

...sanki rüzgar onları savuruyormuş gibi, hepsi rakiplerine doğru uçmaya başladı.

"Kuak!

Bu beklenen bir şeydi. Ancak, kılıç qi'leri onun vücuduna girerse, ona saldırıp bıçaklayabileceklerdi! Bu, rakibinizin kemiklerini almak için bir kilo etten vazgeçmek gibiydi...

Kesik!

Bıçağı tutan üç elden biri koptu ve yere düşen bu vücut parçasının görüntüsü kalan Siyah Kuğu birliklerinin gözlerinde net bir şekilde görüldü.

Elinin olması gereken yerdeki acı büyüktü ama suikastçı dişlerini sıktı ve kılıcını elinin olması gereken yere saplayarak tekrar kullanmaya karar verdi. Ya da yapmaya çalışıyordu.

Ama bu açgözlülük gibi geliyordu...

Slash!

Yapraklar hafifçe bileğine değdi. Hafif bir acı hissetti ve kolunda uzun kırmızı bir çizgi oluştu.

Bu kadarına katlanabileceğini düşünmüştü.

Ama...

Chik!

Kırmızı çizgi derinleşti ve yara bir anda açıldı.

Ön kolundaki açıkta kalan kemikleri gören diğer tüm üyeler şok oldu.

Kesik!

Daha fazla çırpınan yaprak.

Kes! Kes!

Yapraklar sağa sola hareket ederek karınlara, omuzlara ve kulaklara saplandı.

"Uh..."

Ancak kılıç elleri koptuktan, boyunları kesildikten ve mideleri bu yapraklar tarafından delindikten sonra nihayet farkına vardılar.

"Bu olamaz...

Wheik!

Erik çiçeği dalgaları tüm vücudunu sardı. Düzinelerce, hayır, yüzlerce yaprak etlerini parçaladı, kemiklerini kesti, vücutlarını delip geçti.

Kan yağmurla birlikte aşağı aktı ve yere sıçradı.

Sonunda, yapraklar solduğunda, geriye kalan tek şey bir saniye önce bir insan olan bir şekil oldu.

"AHHHHH! Seni şeytan!"

Bu korkunç ölümü görenler öfkeyle çığlık attı ama hiçbir şey geri döndürülemedi.

Kwak!

Bir kılıç erik çiçeklerinin arasından saplandı ve Chung Myung'a saldıran bir suikastçının boynunu deldi.

Puak!

Kılıcın eti keserken çıkardığı ses yağmura rağmen çok netti.

"Ugh..."

Kan boğazında düğümlendi ve bir inilti kaçtı, ancak Chung Myung'un gözleri bu adamın hayatını kısa keserken soğuk kaldı.

Cesedi itip kılıcını almaya çalıştığı anda...

Güm.

Boğazı delinmiş olan ellerini kaldırdı ve Chung Myung'un kılıcını iki eliyle kavradı.

"Ugh..."

Suikastçının gözleri öfke doluydu.

Sanki bu fırsatı kaçırmak istemiyormuş gibi, elleri kılıcı daha da içeri itiyor, kemiklerini sıyırıyordu.

Chung Myung'un gitmesine izin vermemek için ölmeye hazırdı.

"Öl!"

"Ahh!"

Diğer iki üye Chung Myung'un açıkta kalan sırtına doğru uçtuğunda ne yapmaya çalıştıklarını fark eden Chung Myung'un dudakları yukarı doğru seğirdi.

Puak!

Sonunda adamla boğuşmak yerine kılıcı daha da içeri itti. Ne yapmaya çalıştığını fark eden saldırganlar dehşete kapıldı...

"N-No....!"

Puak!

Chung Myung kılıcını suikastçının içinden tamamen geçirdi ve hayatını bir anda orada sonlandırdı.

Chak!

Chung Myung da canlı cesedin arasında ilerledi. Sıcak kan vücudunu ıslattı ama Chung Myung gözünü bile kırpmadı.

Rakibinin cesedini parçaladıktan sonra döndü ve yere düşmemiş parçaları arkasından gelenlere doğru tekmeledi.

Tekme her yere kan sıçramasına neden oldu.

"Ack!"

Bu manzara karşısında şoke olan saldırganlar çığlık atarak yollarını değiştirdi.

Chung Myung bu fırsatı kaçırmadı.

Paat!

Ayakları bir anda yerden kesildi.

Kılıcının ucu bir anda mesafeyi daraltırken titredi. Sanki zaman hızlanmış gibi, erik çiçekleri anında açarak savaş alanına yayıldı.

"ACHHHHKKK!"

Tek bir anda, bir suikastçının vücuduna düzinelerce delik açıldı ve Chung Myung onu kesemeden adamın nefesi kesildi.

Chung Myung'un hareketleri durdurulamazdı.

Chung Myung'un kılıcı bir başka suikastçının boynuna doğru ilerlerken ona eşlik eden tek şey havanın ürkütücü kesilme sesi ve belirgin bir gümbürtü oldu.

"Huak!"

Korkmuş adam kılıcını savurmayı aklına bile getirmeden içgüdüsel olarak ellerini kaldırdı.

Sık!

Chung Myung'un kılıcı ivme kaybetmeden rakibinin kollarını ve boynunu delip geçti. İki kolu da yaralanan suikastçı irkildi.

Ama şu anda Chyung Myung rakibini bırakacak türden biri değildi, diğerlerine doğru daha hızlı koştu.

Islak saçları daha koyu görünüyordu ve vücudunda kan lekeleri vardı.

"Huh!"

Geri çekilen bir suikastçının ayağı yerdeki bir şeye takıldı ve geri yuvarlanmasına neden oldu. Kısa süre sonra, Chung Myung'un başını kaldırıp bakmasıyla şaşkına döndü.

Kana bulanmış yüzü bir iblisinkini andırıyordu. Ama bunun aksine, gözleri sakin, çökük ve soğuk görünüyordu.

"Hu... huh..."

Chung Myung'un kılıcı hiç tereddüt etmeden ona saplandı. Suikastçı tüm gücüyle engellemeye çalıştı ama kılıç son bir darbe için boynuna ulaşana kadar kollarını kesti...

Slash!

"Ugh..."

Nefes borusu delindiği için kan boğazına geri akmış ve orada sıkışıp kalmıştı.

"Yoldaşlarının kanına dokunmaya hazır değilsen savaş alanına gelmemeliydin."

Chung Myung'un dudaklarında ürkütücü bir gülümseme vardı.

"Çocuk."

Sözleri herkesin kıpırdamadan durmasına neden oldu.

Puak!

Ve Chung Myung pişmanlık duymadan adamın boynunu yararak ayağa kalktı.

"..."

Kan ve yağmur Chung Myung'un yüzünden aşağı düşerken birbirine karıştı. Kan kokusu ona hem rahatsız edici hem de çok tanıdık geliyordu.

Chung Myung bir elini kaldırdı ve yüzünü sildi.

Suikastçının boynunu kesen kılıcının hissi hâlâ parmaklarında hissediliyordu.

Bu çok normal bir duyguydu...

Bakışlarını diğer rakiplerine çevirdi. Aceleyle geri çekilemeyenlerin hepsi şimdi tetikteydi. Avlanmaya hazır bir kurt sürüsü gibi temkinliydiler.

Ancak, kurt gibi görünseler de gözleri farklı bir hikâye anlatıyordu. Bir zamanlar vahşi ve şeytani olan gözleri artık hiçbir yerde yoktu, yerini saf bir dehşet bakışına bırakmıştı.

Chung Myung kılıcı sürükleyerek onlara yaklaştı.

"Uhh..."

Onun yürüdüğü yöndeki rakipler irkildi ve bir adım geri çekildi.

Bu canavarla dövüşmek mi?

Yapabilecekleri tek şey, rakiplerini de yanlarında götürme umuduyla ölmekti. Ama... bu bir köpeğin ölümü değil miydi?

"E-Herkes..."

Clench.

Kulakları ürkütücü bir ses duydu.

Geri adım atan suikastçılardan biri yavaşça bakışlarını indirdi ve göğsünden siyah bandajlara sarılı bir elin çıktığını gördü.

Suikastçının ağzından hemen kan aktı ve adam titreyen gözlerle geriye baktı.

"Hayır."

Elin sahibinden korkunç bir ses geldi.

Çat.

Acı içinde kıvranırken göğsünden bir el çıkan adamdan garip bir ses geldi ve görüşü yavaşça karardı.

"Uh... ugh..."

Puak!

Kara Çakal elini çekti ve düşen astına bakma zahmetine bile girmedi. Bakışları sadece Chung Myung'a odaklanmıştı.

Ağzı bandajlarla kaplıydı ama ağzını açtığında hala görebiliyordunuz,

"Katıl. Koş. Yakalayın ve gerin."

Suikastçılarının gözleri korkuyla boyanmıştı.

Eğer kaçamazlarsa, bu canavarı öldürmek yaşamak için tek yoldu.

"Ahhhhh!"

Bu daha çok bir çığlık gibiydi. Suikastçılar Chung Myung'a doğru koşarken gözleri kırmızıya boyanmıştı. Saldırı şekillerine bakan Chung Myung yavaş bir nefes aldı.

Üçü önde, ikisi arkada ve biri de yukarıdan.

Hepsinin bu kadar olup olmadığından emin değildi ama hayatları tehlikedeyken bile hareketleri aptalca geliyordu.

Chung Myung'un ayak sesleri durdu ve bir hayalet gibi en yakındakine doğru ilerlerken yerde süzüldü.

En yakın onlar olduğu için mi?

Kısmen.

Ayakları en yavaş olanlardı ve gözlerinde en çok korku vardı. Savaş dövüşmek demek değildi. Rakip herhangi bir zayıflık gösterirse, onu iyice ısırır ve çiğnerdi. Savaş alanı, rakibini fark etmeden önce bile birinin boynunun kesilebileceği bir yerdi.

Ve Chung Myung savaş alanının kurallarına uydu.

"Ah..."

Tuzak onu yakalayamadan, Chung Myung saldırdı ve rakiplerinin gözlerini titretti.

"Ack!"

Rakibi sanki bıçaklanmış gibi çığlık attı. Saldırırken, en keskin kılıç en ölümcül olanıydı. Savunmada ise en hızlı olan.

Ve Chung Myung bunu kaçırmadı.

Chung Myung'un kılıcı, büyük bir güçle, bıçakla çarpıştı. Ve tam çarpışma sesi duyulurken, ardından bir bıçak kırılma sesi geldi.

Chung Myung hızını kaybetmeden kılıcını omuzlarına sapladı, köprücük kemiğini tek bir vuruşta kesti ve ardından vücudunun üst kısmından devam etti.

Ama sonra...

Çat!

Tam kılıcı adamın midesini delip geçerken, cesedin göğsünü delip geçen bir şey Chung Myung'un yüzünü hedef aldı.

Chung Myung bile bu düşmüş suikastçı için üzülmekten kendini alamadı.

"Kuak!"

Chung Myung üzerine gelen şeyin ne olduğunu kontrol edebilmek için vücudunu eğmek zorunda kaldı. Yine de yanağını çizmeyi başarmıştı.

Ve aynı zamanda.

Kwaang!

Ceset parçalara ayrıldı ve bu görüntü Chung Myung'un zihnine kazındı.

"Ahhhh!"

Şanslarını kaçırmadan, tüm üyeler Chung Myung'a doğru koştu.

Swish!

Chung Myung sırıttı ve kılıcını savurdu.

Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği, saf şiddet fırtınası gibi kendisine doğru uçanları silip süpürdü.

"Ackkkk!"

"ACKKKK!"

Umutsuz bir çığlık ormanda yankılandı.

Yalnızca öldürmeye odaklanan Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği ilerledi ve rakiplerini yok etti.

Yine de, Chung Myung da bir bedel ödemek zorunda kaldı.

Kesik!

Kalçasından bir avuç et kesildi.

Rakiplerinden daha fazlasını almak zorunda olan Chung Myung önüne baktı.

Karanlık yaklaşıyordu ve bandajların arasından bakan gözler daha da karanlıkta parlıyordu.

"Bilinemez... gerçekten bilinemez. Belli ki tecrübeli bir emektarsın."

Clench.

Kara Çakal ne zaman hareket etse garip ve nahoş bir ses çıkarıyordu.

"... sen."

Chung Myung'un yüzü sertleşti ve gözlerinde kızarıklık vardı.

Kendisini rakibinden gizleyen ve Chyung Myung'a kendi astının arkasından saldıran oydu.

"Kızgın görünüyorsun, neden?"

Kara Çakal, Chung Myung'un neden bu kadar kızgın göründüğünü bilmiyormuş gibi başını eğdi.

"Ölmeye mahkum bir beden, seni yaraladığımdan emin olursam, o adam beni öbür dünyadan takdir etmez mi?"

Bu sözler üzerine Chung Myung'un kılıcı titredi.

Elbette Kara Çakal'ın söylediklerinin yanlış olmadığını biliyordu. Savaş alanında rakibe zarar vermek için kullanılamayacak yöntem diye bir şey yoktu.

O zaman neden bu kadar kötü hissediyordu?

Kara Çakal uzun hançerlerini kaldırdı ve Chung Myung'a yaklaştı.

"Merak etme. Seni kolayca öldürmeyeceğim. Sana hiç tahmin etmediğin bir şekilde çığlık attıracağım."

Chung Myung buna gülümsedi.

"Çok güzel konuşuyorsun ufaklık."

Çok geçmeden Erik Kılıcı mavi renkte parlamaya başladı.