Return of the Mount Hua Sect Bölüm 411 - Öfkeliyim, Ben! Ah-oh! (1)

"...bu nasıl bir dağ böyle!"

Hayalet Klanı'nın genç ustası Do Un-Chan, uçuruma giden dik patikayı tırmanırken dilini şaklattı.

Düşme riski yoktu çünkü ayak hareketleri konusunda rakipsiz olduğundan emindi ama ilk defa bu kadar dik bir dağa tırmanıyordu.

"Uh."

Bacaklarındaki acıyı bastırarak dağın tamamını bir kerede tırmandığında büyük zirveler ve muhteşem bir kapı gördü.

"...neden bir dağın tepesine koydunuz?"

"Biliyorum."

Burası asla anlayamayacağı şeylerle doluydu, anlaması da gerekmiyordu. Ne de olsa işlerini halledip buradan gitmesi gerekiyordu.

"Ahem!"

Kararlı adımlarla ön kapıya yaklaştı.

Normalde kapalı olan tarikat kapısı şimdi ardına kadar açıktı; sanki herhangi bir şey ya da herhangi biri içeri girebilirmiş gibi. Ve normalde kapıyı koruyan muhafız da orada değildi.

"İçeri girebilir miyiz?"

"Öyle görünmüyor mu?"

"Um."

Do Un-Chan anlayamadığı için başını salladı ve yoluna devam etti.

"Burada biri mi var? Mount ile işim var..."

Kwaang!

"..."

Daha sözünü bitiremeden, yanından bir şey uçarak geçti ve kapının yanında duran duvara çarptı.

Gümbürtü.

Duvar şiddetle sallanmaya başladı ve toz yükseldi.

"O da neydi?

Do Un-Chan refleks olarak başını çevirdi ve duvarı deviren 'şey'e baktı.

Bir anlık sessizliğin ardından, nihayet parçalara ayrılan duvarın enkazının altından bir el çıktı.

"Ack! Bu beni şok etti!"

Do Un-Chan omuzlarını silkti ve gözlerini kırpıştırdı.

"Bir... insan mı?"

"..."

"Ughhh."

Molozların altından bir şey sürünerek çıktı... hayır, bu kişi yuvarlak gözlerle etrafına bakıyordu.

Ne?

... yanılıyor muyum?

Belki de değil? Eminim geçtiğim kapıda "Hua Dağı" yazan bir levha vardı.

"AHHHHH!"

Enkazdan atlayan kişi üzerindeki tozu silkeledi ve arkasından saçları dağılmış bir şekilde ileri atıldı.

"ÖL!"

Uh?

Ölmek mi? Bir düşman mı geldi...

Kwang!

Ancak, hücumun arkasındaki güç, koştuğu hızda geri sıçrayınca azaldı.

Kwaang!

"Çok ölü.

Biri bu hızda vurulduysa ölmesi gerekirdi.

"Lanet olası deli! Göğsünü kocaman açarak koşuyorsun!"

O sırada Do Un-Chan'ın kulaklarına şeytani bir ses geldi.

"Sakın bunun bir şaka olduğunu düşünme!"

Tozlu eğitim salonunun ortasında birinin kükrediği duyuluyordu.

"Bıçağı gördün, ha? Elinle denedin mi? Nasıl oluyor da sadece bıçaklanmaya yaklaştığında formun büyüyor? Bıçakla vurulmak mı istiyorsun yoksa ne? Uh? Sence acıtmaz mı? Eğer acırsa, bana ne kadar acıdığını söyle."

"..."

Do Un-Chan yutkundu, yüzü gergindi.

Kötü Hizip'ten biri mi saldırmıştı?

Hâlâ On Bin Kişi Klanı'ndan gelen önceki saldırganlarla mı savaşıyorlardı? Ama sonra bu şeytana doğru cesurca koşan tek bir adam gördü.

Üzerinde tek bir kir lekesi bile olmayan bembeyaz bir cübbe!

Bembeyaz giyinmiş bir kahraman!

Kararlı yüzü Do Un-Chan tarafından efsanelerdeki kahramanlara benzetildi. Herkes onun Hua Dağı'nı temsil eden kişi olduğunu anlayabilirdi.

"SENİ VELETTTT!"

Hua Dağı'nı temsil eden savaşçı kılıcıyla bu şeytana benzeyen adama saldırdı.

"Ama neden tahta bir kılıç?

Uh?

"Die....!"

Kwang!

Ancak kınlı kılıç saldıran savaşçının alnının ortasına isabet etti.

"..."

Direnme gücünü tamamen kaybetmiş gibi görünüyordu. Savaşçının şeytana saldırma hızı da, aldığı darbe de tuhaftı... ve savaşçı taş gibi kaskatı kesilmişti.

"Öldün mü?" diye sordu şeytana benzeyen adam,

"Gel dedim diye atlayacak değilsin ya! Bırak da seni bir kez öldüreyim!"

Kınını heyecanla salladı.

"Bel! Bel! Bel! Bel! Kafa!"

Kwaang!

Vuruşları savaşçının sağ tarafına art arda dört kez isabet etti ve sonunda adam... hayır, Baek Cheon yere yığıldı.

Yüzüstü yatarken çırpınışını ve sarsılışını görmek Do Un-Chan'ın gözlerini yaşarttı.

"Adalet grubu kaybetti.

Bu olamaz.....

"Sasuk!"

"Sasuk!!! AHHHHH! Seni şeytani iblis!"

Hua Dağı'nın diğer savaşçıları öfkeyle bağırdı ve bir anda adama saldırmaya başladı.

"Uh?"

Ancak kılıcını kınına sokmuş olan adam onlara ardı ardına vurdu.

"Sizler!"

Kwang! Kwang!

"Hiç korkunuz kalmadı!"

Kwang! Kwang! Kwang! Kwang!

"Hangi inanılmaz görevi yaptın?"

İnsanlar havai fişekler gibi gökyüzüne fırlatılıyordu.

Gökyüzünde süzülen beyaz cüppelilerin görünüşleri hakkında ne söylenebilirdi ki... sanki...

"Çiçekler açıyor.

Garip bir şekilde güzel mi?

Hayır, bu güzel sayılmamalı.

Thud! Thud! Thud!

Havada süzülenler birbiri ardına yere düştü. Hepsi çırpınarak yere düştü.

'... bu nasıl bir durum böyle?

Do Un-Chan kulakları olan biriydi.

Buraya gelirken, On Bin Kişi Klanının Hua Dağını istila ettiği ve Hua Dağının onlara karşı başarılı olduğu haberini duymuştu. Dünyanın en prestijli organizasyonlarından bazıları olan Dokuz Büyük Mezhep veya Beş Büyük Klan dışında, böyle bir başarı başka nerede bulunabilirdi ki?

Herkes Hua Dağı hakkında konuşmakla meşguldü. Yol boyunca duyulabilen tek şey, Kangho'nun Hua Dağı'nı sıra dışı bulduğu ve Dokuz Büyük Mezhebin saflarına yeniden girmenin onlar için çok da uzak olmaması gerektiğiydi.

Ama...

"Neden hepsi tek bir kişi tarafından bu şekilde dövülüyor?

Önünde olup biten her şey Do Un-Chan'ın sağduyusunu sorgulamasına neden oldu.

"Geber."

Sonra gözlerine yansıyan, saçları bağlı bir kadın bu şeytana doğru koştu.

Eh. Olamaz.

Bu olamaz...

Güm!

"..."

Her zamanki gibi, alnına bir kılıf saplanmış olan kadın irkildi ve yere düştü.

"Hepsini geri götürün."

Şeytan.

Hayır, Şeytan değil, Chung Myung onlara bağırdı.

"Kılıçlarınızı uygun bir yöntem olmadan kullanmaya nasıl cüret edersiniz! Hareketiniz büyüdüğünde boşlukların daha büyük olacağını söylemiştim! Siz genç veletler kolayca alt edilebilecek basit hedeflersiniz! Hatırlanması gereken çok basit bir şey!"

Chung Myung'un bir canavar gibi kükremesini izleyen Do Un-Chan gözlerini kapattı.

"İşte bu yüzden! Tecrübesi olmayanlar önce ölür, sonra da ölür! Bir şey bildiklerini sananlar ilk ölenlerdir! Anladınız mı? Sizi moronlar!"

Affedersiniz.

En gencine benziyorsun...

"Uhhh."

"Ahhhh. Ben öleceğim."

"... lütfen. Lütfen hayaletler sadece... lütfen..."

İşte bu anlarda Hua Dağı'nın öğrencileri On Bin Kişi Klanı ile başa çıkmanın daha iyi olacağını düşündü.

"... bu da ne şimdi?"

Şeytanın gözleri Do Un-Chan'a döndü.

İrkildi.

Gözleri onunkilerle buluşan Do Un-Chan, farkında olmadan bir kaplumbağa gibi büzüldü.

"Ne?"

"Ah?"

"İzin istemeden tarikatın kapısından içeri giren kim? Bir baskın mı?"

"Baskın mı?"

Do Un-Chan'ın gözleri büyüdü.

İşler neden bu kadar hızlı ilerliyor?

"Eğer bu bir baskın değilse, başka birinin mezhebine izinsiz girmeye nasıl cüret edersiniz? Buraya gel, başla."

Do Un-Chan hareket edemeyince, şeytan ona yaklaşmaya başladı ve kılıfını omzunun üzerinden salladı.

"Bekle. Ben öyle biri değilim...!"

Tarikat liderinin plaketini geri alma fikrini uzun zaman önce bir kenara bırakmıştı.

Görev mi? Sebep?

Bunların hepsi, iletişim kurabileceği bir kişiye karşı olduğunda gerçekleşirdi.

O da böyle şeyleri bilecek kadar uzun yaşamıştı.

Hayır, aslında yaş ve deneyimin böyle şeylerle bir ilgisi yoktu; kelimelerin bu şeytan üzerinde işe yaramayacağını anlamak için sadece bir bakış yeterliydi.

"BEN..."

"Ah, iyi, içeri gel."

Chung Myung bir haydut gibi geldi ve önünde dikildi. Do Un-Chan'ın onun bir tavşan gibi olduğunu anlaması için fazla düşünmesine gerek yoktu.

Ve sonra...

"Mürit!"

"Uh?"

Aceleyle kapıya koşan Gye Hyung, Chung Myung ve Do Un-Chan'ın önünü kesti.

"Ne? Sen mi?"

"Onları ben getirdim! Bana Genç Liderimizi getirmemi söylemedin mi? Klanımızın varisi bu."

Chung Myung'un gözleri ikisine baktı,

"Ah... Genç Lider?"

"Evet!"

"Bu kişi mi?"

"Doğru."

"Ah."

Chung Myung başını salladı ve Do Un-Chan'a yaklaştı.

"Uhh!"

Bir şey olmasından korkan Do Un-Chan elini kaldırdı ve göğsünü kapattı.

Ancak bu el Chung Myung'un eli tarafından çekildi.

"Aman Tanrım! Çok uzun bir yoldan geldin!"

"..."

Do Un-Chan gözlerini yavaşça açtı ve kendisine ışıl ışıl gülümseyen Chung Myung'a baktı,

"Senin hakkında çok şey duydum. Haha, Hayalet Klanı'nın Genç Lideri!"

"..."

Gye Hyung'a baktı ve bilmiyormuş gibi başını sağa sola salladı.

"Şimdi, şimdi. Bunu bırakıp içeri girelim."

"... Ah, içeri mi?"

"Evet! Seni misafirhaneye götürmeliyiz."

"... Misafirhane mi?"

Tarikat liderine götürüleceklerini sanıyordu ama bu adam onu başka bir yere götürmek istedi.

"Ne tür bir tarikat bu?

Şeytani gruplar bile birini dövdükten sonra böyle görünmezdi.

Do Un-Chan'ın kafası karışmıştı ve ne yapacağını bilemez bir halde gözleriyle Gye Hyung'a döndü.

"Sana söylemiştim!

"...."

Hayır...

Görevinde başarısız olan adamın çok utandığını ve bunu uyduruk bir bahaneyle örtbas ettiğini düşündü. Böyle bir şeytan bu dünyada nasıl var olabilirdi ki?

"Şimdi, buraya gel. Bu tarafa gel."

Chung Myung, Do Un-Chan'ı sürükleyerek ona rehberlik etti.

Do Un-Chan mezbahaya sürüklenirken gözleri kederle dolu bir ineğe benziyordu.

"... doğru, ben de tam olarak bunu söylemiştim."

Gye Hyung Hüzünlü Gözler Do Un-Chan'a baktı ve Chung Myung söylediği gibi arkasına baktı,

"Biri gidip Tarikat Liderini çağırsın... Sizin neyiniz var, hâlâ yatıyorsunuz! Kalkın artık!"

Bunu sen yaptın!

Sen!

Yerde yatan ve zorlukla nefes alan Yoon Jong inledi ve ağzını zorlukla açtı,

"...Sasuk."

"..."

Baek Cheon cevap vermedi ve Yoon Jong sorarsa bir şeyler duyabileceğini düşündü...

"Yaşıyor musun, Sasuk?"

"...ölü."

"... Evet."

Eğitim salonunun yakınındaki zemin öğrencilerin gözyaşlarıyla ıslanmıştı.

"... Gye Hyung."

"... Evet, Genç Lider."

"Seni deli piç!"

Do Un-Chan, Gye Hyung'un üzerine atladı ve onu boğmak istedi.

"Beni buraya getirirken aklından ne geçiyordu?! Senin derdin ne!"

"Kuak! Kuak! Bu... kuak! Bırak!"

"Aklından ne geçiyordu?!"

Gye Hyung, Do Un-Chan'ın ellerini koparmayı başardı ve bağırdı,

"İşte bu yüzden sana söyledim!"

"Sana öylece inanmamı nasıl beklersin?"

Do Un-Chan yüzünü kapattı.

Geçmişte amblemi pek önemsememişti ama şimdi bu konuda endişeleniyordu. Çünkü bir mezhep veya klan liderinin doğru yüzünü ve doğasını gösterirse, insanlara karşı nazik olduğu bilinen Hua Dağı'nın ona klan liderinin mührünü vereceğine inanıyordu.

Ancak şu anda kendi gözleriyle gördüğü Hua Dağı tuhaftı. Mantıklı tartışmaların işe yarayacağı bir yer gibi görünmüyordu.

Tüm konuşmayı kılıçların yaptığı bir yer gibi görünüyordu.

"Neden buraya çağrıldık ki?

Ama bu sorunun cevabını düşünmek için yeterli zaman yoktu. Kapı bir grup insanın içeri girmesiyle birlikte patlayarak açıldı.

Do Un-Chan, öndeki yaşlı bir yetişkin gibi görünen Taoist'i görünce ayağa fırladı.

Adam ona baktı ve sanki bu durum karşısında şok olmamış gibi gülümsedi,

"Misafirlerimi bekleterek çok kabalık ettim. Lütfen yaptığım hata için beni affedin."

"Ah-Hayır. Ama..."

Adam gülümsedi,

"Ben Hyun Jong. Hua Dağı'nın mezhep lideriyim."

"Mezhep liderini selamlıyorum!"

Do Un-Chan panik içinde hemen başını eğdi.

"Mezhep liderinin kendisi beni görmeye mi geldi?

Herkesin kendisinin Hayalet Klanı'nın bir sonraki klan lideri olduğunu bildiğini biliyordu.

Ama şu anda Hua Dağı nasıl bir dövüş mezhebiydi? Herkesin üzerinde bir dalgaydı ve en acımasız insan grubunu yenmişti.

Ve böyle bir yerin mezhep lideri gelip onu doğrudan selamlamayı mı seçmişti?

Bu onu heyecanlandırması gereken bir şeydi ama bu onu daha da endişelendirdi.

"Lütfen oturun."

"Ah, evet! Mezhep Lideri!"

Şaşkınlık içindeki Do Un-Chan oturdu ve Hyun Jong da sağında ve solunda oturanlarla birlikte onun karşısına oturdu.

Bir süre sessiz kalan Hyun Jong şöyle dedi,

"Durumu bir süre önce duydum...."

Yanaklarında çok sakin bir gülümseme vardı,

"... Klan Liderinin Mührü için mi buradasınız?"

"Evet."

"Klan Liderinin Mührü için mi?" diye tekrar sordu Hyung Jong, gözlerinin etrafında parlak kıvılcımlar yanıyordu.

Do Un-Chan ne olduğunu anlamadan öylece oturdu. Sonunda, yakınında duran Hyun Jong ve Chung Myung'a baktı.

Tam o anda, öfkesi büyümüş gibiydi.

"Sen! Seni deli piç!"

Hyun Jong ayakkabılarını çıkarıp Chung Myung'a ve yanındaki diğer yaşlı adama fırlattı.

"Nasıl olur da diğer klanların mühürlerini alıp insanları tehdit edersiniz! Siz Taoist misiniz ki? Neden? Neden bunu yapmak zorundaydınız? Ve bunu sadece şimdi konuşuyorsunuz! Buraya gelin! Hemen buraya gelin!"

Hyun Jong ayağa fırlayıp Hyun Young ve Chung Myung'a doğru koşmaya başladı çünkü bağırmak öfkesini dindirmiyor gibiydi. Etrafındaki insanlar hemen onu yakaladı.

"Bölüm Lideri! Kendine hakim ol!"

"Bir misafirimiz var! Mezhep Lideri! Sakin ol....!"

"Öfkeliyim, Ben! Ah-Oh!"

Hyun Jong köşeye sıkıştırılan Hyun Young ve Chung Myung'a bağırdı.

Bunu izleyen Do Un-Chan sanki özgürlüğüne kavuşmuş gibi gülümsedi.

"Artık bilmiyorum.

Neredeyim ben?

Haha.

Hahahaha.