Return of the Mount Hua Sect Bölüm 418 - Dürüst Olmak Gerekirse, Artık Bununla Başa Çıkamıyorum (3)

Bir at arabasına binmek oldukça rahattı.

Elbette bu bir at arabasında hareket etmek kadar iyi değildi ama yine de çıplak ayakla yürümekten çok daha iyiydi.

Yani oldukça rahattı.

Ancak, arabada oturan Do Un-Chan'ın kalbi çok rahatsızdı ve hiçbir zaman rahat hissedemeyecek gibi görünüyordu.

"Uhhhh..."

"Ah! Kahretsin!"

"Onu öldüreceğim! O adamı bir gün öldüreceğim."

"... neden ben..."

İleriden gelen küfürleri duyan Do Un-Chan soğuk terler döktü. Arabayı çekenlerin sırtlarına bakmak onu son derece rahatsız ediyordu.

"..."

Ve bakışları aşağı indi.

Tak! Güm!

Araba her ilerlediğinde kalın bir demir sesi yankılanıyordu.

"Nasıl bakarlarsa baksınlar, bu seyahat için yapılmış bir araba, değil mi?

Temel olarak, arabaların esnek olmayan ama hafif bir iskelete sahip olması gerekirdi. Arabayı sağlam yapmaya çok fazla odaklanılırsa, arabayı çeken ata yük binerdi.

Bu yüzden at arabaları yavaş yavaş güçlü olacak şekilde yapılırdı, böylece atlar çok fazla ağırlık altına girmezdi.

Ancak, bu araba sadece tek bir amacı yerine getirerek sağlam olmayı başardı. Arabanın sürüklenmesi ya da düşmesi fark etmiyordu.

Çünkü biri onu çekiyordu.

"Ah... Öğrenci Chung Myung."

"Evet?"

"... Guizhou'ya kadar böyle mi gideceğiz?"

"Evet, neden?"

"... Ha. Hahaha."

Do Un-Chan doğru kelimeleri seçemediği için soğuk terler döktü.

"Burada bir sorun yok ama bu şekilde gidersek yavaşlar mıyız merak ediyorum. Belki de..."

Ama o daha bir şey söyleyemeden.

"Yavaş mı? Bu şeyler daha hızlı koşamaz mı? Bu işe yaramaz şeyler!"

"AHHHH!"

"İşte bu kadar! O ölüyor!"

Chung Myung'un sırtlarına vurma sesi ve ardından gelen öfke ve çaresizlik çığlıkları aynı anda gerçekleşince Du Un-Chan istemeden de olsa ter içinde kaldı. Çünkü arabayı çekenler şimdi ona ters ters bakıyorlardı.

Do Un-Chan gözlerinde kızgınlıkla Chung Myung'a baktı.

"Demek istediğim bu değildi, seni deli piç!

Ne tür bir deli insanlar tarafından çekilen bir arabayı ister ki?

İnsanların çektiği çekçekleri anlayabilirdi ama bu sadece kısa bir mesafe içindi; kimse onları binlerce kilometre boyunca insanların çekmesine izin vermezdi.

Bu yapılacak çılgınca bir şeydi!

Do Un-Chan dudaklarını yaladı ve rahatça oturan Gye Hyung'a baktı.

"Gye Hyung."

"Evet."

"... üzgünüm. Sana inanmalıydım."

"... Hayır, anlıyorum. Biri bana söyleseydi ben de inanmazdım."

Chung Myung'un sahip olduğu şevk sadece kelimelerle açıklanabilecek bir şey değildi. Ve böylesine önemli bir eşya, olabilecek en kötü insanın eline geçmişti!

İnsan denmemesi gereken insan, şimdi insan tarafından çekilen bir arabanın dizginlerini tutuyordu.

"Bunun gerçekleşmesi için ne kadar mücadele ettiğimi biliyor musunuz? Çok uğraştım, herkes bana minnettar olmalı..."

"Bu da neydi, seni deli piç...?!"

"Ne kadar minnettar olduğumu göstermek için seni ısıracağım!"

"Bir hayalet bize ne yapıyor ki!"

"Ah, konuşacak gücün var mı?" diye sordu kaşlarını çatan Chung Myung.

"Ackkk!"

"Yapma bunu, seni piç!"

"B-bel! Belim!"

Bu arada, Hae Yeon arabayı çekerken terden sırılsıklam olmuştu.

"Başrahip.

Güneş onun parlak kafasında parlıyordu.

"Beni durdurmaya çalışırken daha kararlı olmalıydın.

Hua Dağı'na gideceğimi söylediğimde neden bacaklarımı kırmadın? Neden!

Bu delilik...!

"Keşiş, iyi misin?"

"Baek Cheon..."

Hae Yeon konuşmak için ağzını açtı, bir şey söylemek istiyordu ama sonra gözlerini sıkıca kapattı.

Baek Cheon üzgün bir yüz ifadesiyle ona baktı.

"... biraz neşelen. Biraz vicdanı var, o yüzden güneş battıktan sonra dinlenmemize izin verecek."

"Dinlenmek... O zaman bizi eğitmeyecek mi?"

"Eh? Bu normal."

"..."

Hepsi delirmiş gibi görünüyordu...!

Ancak, Hae Yeon ve Hua Dağı'ndan gelen öğrenciler genel olarak bir kişiden daha iyi durumdaydı. Cehennemi yaşayan Hong Dae-Kwang'dan başkası değildi.

"Ughhhh...."

Hong Dae-Kwang deli gibi bakarken elleri ve ayak bileklerinde demir toplarla arabayı çekiyordu.

"Neden... neden buradayım?"

Diğerleri Chung Myung tarafından eğitilmenin normal olduğu bir konumdaydı, bu yüzden onlara uyguladığı saçma eğitime dayanabildiler.

Ama Hong Dae-Kwang aynı mıydı?

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi! Hua Dağı'nın İlahi Ejderi!"

Sonunda dayanamadı ve bağırdı,

"Neden ben! Neden bunu yapmak zorundayım?! Ben bir muhbirim!!"

"Ne olmuş yani?"

Chung Myung dilini şaklatarak onu izledi.

"Düşman bir muhbiri öldürmez mi? Eğer Hua Dağı'na bağlı kalmak istiyorsan, şu andan itibaren eğitim al! Hua Dağı'nın zayıf dostları yoktur!"

"Seni piç! Doğru ya. Ama ben kaç yaşındayım? Bunu bana nasıl yaparsın?"

"Şeytani Fraksiyon yaşlı bir adama merhamet gösterir mi?"

Uh?

Bu da ne?

Ha! Onunla konuşmamalıyım! Sadece ağzımı çok acıtıyor. Bu yüzden bu kötü!

"Dırdır etme gücüne sahipsin. O zaman Guizhou'ya doğru hızlanabiliriz!"

Chung Myung homurdandığında Baek Cheon şaşkınlıkla arkasına baktı.

"C-Chung Myung."

"Ne?"

"Guizhou mu? Sichuan'a gitmiyor muyuz?"

"Tabii ki. Hayalet Klan Guizhou'da. O yüzden önce oraya gitmeliyiz."

Nedense gittikleri yolun farklı olduğu aklına geldi ve bir süre düşündükten sonra Baek Cheon sordu,

"Bekle. Ama Guizhou Sichuan'dan sonra, değil mi?"

Sichuan'dan güneybatıya doğru giderseniz Yunnan'a ulaşırsınız ve güneydoğuda Guizhou yer alır.

"Doğru."

"O zaman önce Sichuan'a uğrayabiliriz. Neden Guizhou'ya kadar gidelim ki? Bu bütün yolu dolaşmak gibi bir şey!"

"Ben istiyorum."

"..."

Baek Cheon belindeki kılıcı tuttu. Ki bu noktada, gerçek bir kılıçtı.

Ama Chung Myung irkilmedi bile.

"Neden? Bir tane daha ister misin?"

"Ugh...."

Baek Cheon sinirli bir şekilde arabayı çekmek için kullanılan demir çubuğu kavradı.

"İyi bir şey olmayacaksa bunu neden yapıyorsun?

"Onu rahat bırak.

Yoon Jong ile biraz fısıldaşan Jo Gul başını çevirip önüne baktı ve gülümsedi,

"Sahyung."

"Uh?"

"Bu en kötüsü."

"Neden?"

"İleride bir dağ yolu var."

"..."

Yoon Jong başını kaldırdığında dik dağ yolunu fark etti.

Kıkırdadı ve düşündü,

"Şimdi ona vurup kaçmalı mıyım?

"D-Dae Hyung!"

"Ne?"

"Misafirler!"

"Ne? Misafir mi?"

Sıkıntılı bir yüz ifadesiyle yatan kişi ayağa kalktı ve gülümsedi,

"Misafir mi? Emin misiniz?"

"Evet, eminim!"

"Onlar haydut değil, değil mi?"

"Eminim!"

Dae Hyung denen kişi kaşlarını çattı.

"Lanet olsun. Dünya çok acımasız! Nasıl olur da bu dağa kılıç getirmeyen tek bir kişi bile olmaz!"

"Bu çay ticareti yüzünden değil mi? Bize bir şey olmaz."

"Peki! Bir misafir! Ve kılıçları var mı?"

"Ama sayıları onu geçmez ve arabaları da çok büyük."

"Yeterince misafir var!"

Dae Hyung denen kişi ayağa kalktı ve bir balta aldı.

"Bir şey bulmayalı uzun zaman oldu. Çocukları çağır!"

"Evet!"

Seo Dağı'nın haydutları sevinçle silahlarını çıkardılar.

"... gelmiyorlar."

"Yakında gelecekler."

"Doğru gördün mü?"

"Ah. Sana söylüyorum!"

"Neden sesini yükseltiyorsun!"

Tokat!

İnleyen kişinin kafasının arkasına vuruldu. Sonra üzgün bir yüzle başını kaldırdı,

"Ah, gerçekten, açıkça gördüm! Ve arabayı diğer tarafa çekemiyorlar, bu yüzden buraya gelmek zorundalar!"

"Belki de gözlerin bugün o kadar iyi çalışmıyordur."

Dae abi kaşlarını çattı.

"Bu adamın gözlerini kontrol ettirmesi gerektiğini hissediyorum. Bir gözetleme kulesi kursak bile bir şey göreceğinden şüpheliyim!"

"... bu sefer iyi olacak... uh! İşte oradalar! Geliyorlar!"

"Oh?"

Haydut sarı dişlerini göstererek sırıttı.

"Hehehe. Bu aptallar buranın ne olduğunu bilmiyor..."

Adam başını öne eğdi.

"Evet!"

"Evet, Dae Hyung."

"Orada... arabayı çeken insanlar mı var?"

"Öyle görünüyor."

Adam birkaç kez gözlerini kırpıştırdı ama ne kadar bakarsa baksın at ya da inek değil insandı.

"Bunlar deli insanlar mı...? Buranın ne olduğunu sanıyorlar? Araba çeken insanlar mı?"

"Burası ineklerin bile nefesini kesen bir tepe!"

"Bu... vay canına. Gerçekten geliyorlar."

"Cidden. Tch."

Dünya genişti, bu yüzden farklı çılgınlık seviyeleri olmalıydı, ama bu tamamen yeni bir çılgınlık dünyasıydı!

"Her şey işe yarar. Deli olsalar bile misafirdirler ve paraları olmalı! Hadi gidelim!"

"Evet!"

Arabanın yaklaşmasını beklerken, kalın havai fişekleri patlattılar ve arabayı durdurdular.

"Dur!"

Dur!

Yavaş bir hızla ilerleyen araba durdu. Ve anında, arabayı yukarı çekenler hep birlikte yere yığıldılar.

"Huk! Huk! Huk!"

"Su, su lütfen...! Ahh... Ben... öleceğim."

"..."

Yere yığılan ve nefes nefese kalan insanlara bakan haydutlar hareketsiz kaldı,

"Bu yanlış...

Biri haydutları gördüğünde gözleri fal taşı gibi açılır, şok olur ya da altına işer.

Sonra...

Haydutun yanındaki kişi onu yanından dürttü.

"Nedir bu?

"Sanki ben biliyorum!

Haydut boğazını temizledi ve bağırdı,

"Kuahahahah! Sizler! Buraya kadar gelmekle iyi yaptınız! Eğer hayatınızın bir değeri varsa, elinizdeki her şeyi bırakın ve gidin, canınızı bağışlayacağım!"

Tereddütsüz bir ses.

Vücudunu saran hayvan derisi ve sakal ona çok yakışıyordu. Kimse onun güçlü bir adam olduğunu düşünmeden edemiyordu.

Ama...

"... bunların nesi var?"

"Haydutlara mı benziyorlar?"

"Haydutlar mı? Ha, geçmişin hırsızı şimdinin haydutu mu?"

"Bu yol boyunca haydutlarla karşılaşmak normaldir."

"...burası kokuyor."

Gelen tepki beklenenden tamamen farklıydı.

"Hepsi delirdi mi?

Tam onlara bağırmak üzereyken, yanındaki Im Sheng bağırdı,

"Sizi aptallar, ne cüretle böyle davranırsınız! Bu adam Lider Kwak Gyeong, Dev Dağ Büyük Baltası!"

Ardından, arabanın yanında yerde yatan yakışıklı adam zayıf bir sesle sordu,

"Neydi o?"

"Dev Dağı diye bir şey."

"Haydutlar sadece köpekler, inekler ve kaplanlardır."

"Onları böyle mi görüyorsun?"

"... Evet."

Im Sheng'in gözleri onlara dik dik baktı. İsimlerini söylediğinde bile tepkileri ılıktı.

"Siz insanlar! Büyük haydutları gördüğünüzde bile böyle tepki veriyorsunuz! Hayatlarınızı bağışlamaya çalıştım ama bu kadar!"

"Evet!"

"Onlara neye benzediğimizi gösterin!"

"Evet!"

Haydutların hepsinin elinde silah vardı ve arabaya doğru ilerlediler. Ve tam o anda...

"Oh, Fu...!"

Arabadan bir kafa çıktı.

"Ne oldu?"

"Haydutlar."

"Çıkarın onları! Ne cüretle dinlenirsiniz? Acele et de gidelim."

"Ughh!"

Arabanın üstündeki adamın itmesiyle, yerde oturanlar zayıf bedenlerini kaldırdı.

"Ha, bize gerçekten yıldızları gösteriyor."

"Sasuk, onu öldürmeli miyim?"

"Sen bir Taoist'sin! Yarı öldür onu."

"Evet!"

Kwak Gyeong şaşkınlığını gizleyemedi.

Adlarını anons etmişti ama böylesine ünlü bir dağa tırmanan bu insanlardan tek biri bile onların adını duymamıştı. Bu mantıklı bir tepki miydi?

İçlerinden en az birinin isimleri karşısında irkilmesi normal değil miydi?

"Bunlar gerçekten deli mi?

Görünüşlerine bakılırsa gerçekten de öyle insanlar gibi görünüyorlardı. En önde giden ortadaki kişiydi.

Arabayı bir keşiş çekiyordu. Sarı ve kırmızı bir cübbe giyiyordu.

'Eğer biri onu görseydi, Shaolin'den geldiğini düşünürdü. Hahah.'

Ama öyle değildi.

Arkasındaki adam da paçavralar içinde bir dilenciydi.

Geçimini sağlamak için el arabası çeken bir dilenci nerede görülebilir ki?

Ve gerisi...

"İki kadın mı?

Başlangıçta kir içinde oldukları için onları fark etmemişti ama şimdi arabayı çekenlerin de kadınlar olduğunu görebiliyordu.

"Üzerlerindeki cübbeler de neyin nesi? Yıldızlara mı benziyor? Nedir bu? Kumaşın üzerine bir şey mi işlemişler? Kumaş üzerinde bir çiçek..."

Uh?

Çiçek mi?

Bu... Uh?

Yani...

"Erik çiçeği mi?

Kwak Gyeong'un gözleri büyüdü. Gözleri biraz büyüdü ama sonra çok fazla genişledi.

"Erik Çiçeği mi?

Taocular erik çiçeği cübbesi mi giyiyor?

"Nerede? Bel...'

Kılıç mı? Üzerine erik çiçeği işlenmiş bir kılıç.

Kwak Gyeong'un yüzü titredi.

"Duymadım...

Doğru, bazı şeyler duymuştu.

Erik çiçekleri... erik çiçeğini sembol olarak kullanan bir tarikat... kısa bir süre önce süper bir kavga ettiler...

'... Uh? Uh!'

Kwak Gyeong'un yüzü soldu.

Ancak yanındaki Im Sheng durumu kavrayamamış bir şekilde küstahça konuştu.

"Seni piç kurusu! Seni canlı canlı dışarı sürükleyip hayvanlara yem edeceğim! Dışarı çıktığına pişman olacaksın..."

"AHHHH! Kapa çeneni! Seni deli adam!"

Kwaaang!

Kwaang!

Kwak Gyeong'un yumruğu Im Sheng'in çenesine yöneldi ve yerinden fırlayan kırık bir dişle birlikte vücudu yere düştü.

Kwak Gyeong ona bakmadı bile ve sadece şok oldu.

"Huk! Huk!"

Zaten çok fazla terliyordu. Bunun nedenini bilmeyen diğer haydutlarının gözleri önünde Kwak Gyeong bağırdı,

"Büyük Hua Dağı Tarikatı'nın savaşçılarını selamlıyorum!"

Hayatta kalmak için ağlama dolu bir dilekti bu.

"Hemen aşağı inmeyecek misiniz? Sizi aptallar!"

Kwak Gyeong umutsuzca bağırdı ve etraftaki haydutlar o anda yere yığıldı. Hayatta kalabilmek için haydutların ilk kuralı uyanık olmak değil miydi?

"..."

Kılıcını çeken Baek Cheon boş gözlerle haydutlara baktı.

"... Onların nesi var?"

"Eee?"

O sırada, arabanın içindeki yüz bir kez daha ortaya çıktı.

"Ah, gitmiyor muyuz?"

"..."

O anda onun lider olduğunu fark eden Kwak Gyeong bağırdı,

"Mürit!"

"Uh?"

Chung Myung ona baktı.

"Lütfen beni bağışlayın!"

Thud!

Ve kafasını yere çarptı.

"..."

Bunu gören Chung Myung, Baek Cheon'a sordu,

"Haydut mu?"

"... evet."

"Peki onun nesi var?"

"... bilmiyorum."

Chung Myung başını eğdi ve tozlanmış olan Hua Dağı müritlerine baktı. Ve anlamış gibi başını salladı.

Peki...

Bu insanlar gerçek haydutlardan çok haydutlara benzemiyorlar mıydı?

Objektif olarak, sadece objektif bir ifade.