Return of the Mount Hua Sect Bölüm 414 - Öfkeliyim, Ben! Ah-oh! (4)

"Bir parça."

Kuzey Denizi'ndeki buzdan daha soğuk gözler diğer tarafa keskin bir şekilde baktı.

"Hmm."

Tiz bir ses.

Dinleyeni soluk soluğa bırakacak derin, sessiz bir ses.

"Beş Parça."

"..."

Ejderha ve Kaplan.

Bu iki canavarın gözleri havada çarpıştı.

Geriye iki gerçek savaşçı arasındaki bir hesaplaşma kalmıştı.

"Genç Öğrenci."

Hwang Jongi'nin gözleri parladı,

"Bir parça çok küçük. Eunha'nın yatıracağı para miktarı düşünüldüğünde, beş parça garanti edilmeli."

Bir tüccar loncasının halefi gibi güçlü bir görünümü vardı.

Ama karşısındaki kimdi? Sayısız savaşın akışını tersine çeviren şeytanla.

"Yatırım mı?"

Chung Myung ona baktı.

"Bir tüccar için tuhaf şeyler söylüyorsun. Kim parası yokmuş gibi para ister ki? Önemli olan para kazanabilecek bir gelecek ve iş tasavvur etmektir."

"Ama yatırım..."

"Hua Dağı'nda da çok para var."

Hwang Jongi bu söz karşısında irkildi.

"Eğer bu kadarını siz veremiyorsanız, o zaman Hua Dağı bu rolü üstlenecektir. Eunha loncasını bu ticaretin içine sokmaya çalışıyorum ama böyle davranırsan hayal kırıklığına uğrarım."

Bu acı verdi.

Zayıf noktasından bıçaklanan Hwang Jongi alçak sesle inledi.

Ancak, aynı zamanda Eunha'yı yöneten kişiydi ve geri adım atması mümkün değildi.

"Hua Dağı'nın fonları olsa da.... bizim gibi bir dizi ağa sahip değil."

"Ah, bu iyi."

"... Uh?"

"İyi bir ailenin oğlu Hua Dağı'nda yemek yiyor. Bizim için yararlı olmayabilir ama arkasındaki soylu aile de varlıklı bir tüccar."

Chung Myung'un bakışları köşede oturan Jo Gul'a döndü. Jo Gul şok olmuş gibi görünüyordu,

"Yemeğin parasını ödemiyor muyum?"

"Neyle?"

"...unut gitsin."

Söyleyecek çok şeyi vardı ama Jo Gul konuşmanın hiçbir şeyi düzeltmeyeceğini bildiği için sessiz kalmaya karar verdi.

"Hmm."

Hwang Jongi'nin endişeleri derinleşti.

'Kesinlikle, Öğrenci Jo Gul'un evi Sichuan bölgesindeki tüccarlardan biri.

Eğer durum böyleyse, Eunha'nınkine benzer bir dağıtım ağı oluşturulabilirdi.

Kendine güven iyiydi ama kibir iyi değildi. Eunha'nın yaptığını diğer tüccarların yapamaması için hiçbir neden yoktu.

"Eğer değilse..."

Sonra, Chung Myung dedi ki,

"Hua Dağı'nın Eunha'dan başka kimseyle iş yapamayacağını mı düşündünüz?"

"Asla yapmayız."

Hwang Jongi hızla elini salladı.

Pazarlık yapmak iyiydi ama anlaşmayı bozmamak da iyiydi. Özellikle de Hua Dağı'nın İlahi Ejderi buradayken.

"Zehirli bir yılan gibi!

Bir sokakta, bundan daha güvenilir kimse yoktu. Ancak karşı karşıya geldiklerinde, ondan daha korkutucu kimse yoktu. Eğer müzakereler burada bozulursa, aralarındaki bağlar garipleşecek ve Eunha kovalanan bir tavuk haline gelecekti.

"Ama Genç Öğrenci... bildiğin gibi bu iş çok sayıda memur ve soylunun gelip gitmesini gerektiriyor. Bu yüzden Eunha, Sichuan'ın alışveriş bölgesindekilerden daha fazla yardımcı olacaktır."

"Bu yüzden iki bölüm."

Hwang Jongi'nin çay fincanını tutarken eli titredi.

'Tüm parayı biz ödüyoruz ve tüm işi biz yapıyoruz, o halde oturarak daha fazlasını almanın bir anlamı var mı? Seni piç kurusu, bir hayduttan daha betersin!

Yardımcı işler için kullanılan ham insan gücü bile ondan geliyordu... bu da neredeyse her şeyin Eunha tarafından sağlandığı anlamına geliyordu!

Chung Myung'un sözlerine göre, Mount Hua sadece oturacak ve kârı silip süpürecekti. Bu da midesini bulandırıyordu.

"Hoşunuza gitmiyorsa bırakın."

"Beğenmediğimizi kim söyledi! Ne tür bir geri zekâlı bunu söyler!" diye haykırdı Hwang Jongi.

Bunun üzerine Chung Myung sırıtarak şöyle dedi,

"O zaman sözleşmeyi yapalım."

"Ugh."

Koşullar cehennem gibiydi, ama yemek ve refah için tutunması gereken bir ip gibiydi.

"Eh, neden surat yapıyorsun? Eunha paradan daha önemli bir şey alacak, değil mi?"

"..."

Hwang Jongi bunun üzerine iç çekti.

Aslında, Chung Myung haksız değildi. Olası kârlar şu anda bilinmiyordu ama Eunha için önemli olan kâr bile değildi.

"Bu oyun üzerine bir bahis.

Eunha Hua Dağı'na para yatıracaktı ama yatırımın meyvelerini Eunha değil Hua Dağı toplayacaktı.

"Para tamamdır.

Önemli olan konumdu!

Dünyanın zirvesine çıkmak için Eunha'nın yapması gereken şey, diğer tüccarların yapamadıklarını tanıtmak ve bunu başarılı kılmaktı. Herkese Eunha'nın diğer tüccarlardan farklı olduğu fikrini aşılamaları gerekiyordu.

Bunu yapmak için....

"Beğendim!"

Hwang Jongi sıkıca başını salladı.

Bu koşullar altında bir sözleşme imzalanırsa, büyük bir kâr elde edemeyecekti ama paradan vazgeçmeyi de umursamıyordu.

Ama...

"Kuak! Doğru kararı verdin!"

...bu gülümseyen yüz midemi bulandırıyor.

Ama ne yapılabilirdi ki? Yapabileceği hiçbir şey yoktu... Gülümseyen Chung Myung'un yanında sessiz kalmaktan başka.

"Bunun yerine, Hayalet Klanı'nın yönetimi Hua Dağı tarafından yürütülecek."

"Ah. Endişelenme. Onları mükemmel hale getireceğim."

Hwang Jongi kendinden emin bir şekilde söylediği bu sözler üzerine başını salladı ve sözleşmeyi çıkardı. Chung Myung'un gözleri büyüdü.

"Ee? Önceden mi hazırladınız?"

"... hazırlıklı olmak güzel olmaz mıydı?"

Sözleşmeyi yapmana izin verirsem kafamın arkasına bir darbe alırım!

"Tch. Biraz fazla titizsin!"

Gördün mü! Gördün mü!

Yine bir şeylerin peşindeydin!

Dünyada inanabileceğin bir Taocu yokken dünya ne kadar da kötü durumdaydı? Seni piç Taocu!

Hwang Jongi içini çekip sözleşmeyi mühürledi ve Chung Myung'a doğru itti.

"Al bakalım."

"Hmm."

Chung Myung sözleşmeyi dikkatle okumaya başladı.

Titizdi ve yazılan her kelimeyi okudu, bu da Hwang Jongi'nin kaşlarını çatmasına neden oldu.

"...Genç Öğrenci?"

"Bir saniye bekleyin lütfen. Burada, um... iyi görünüyor, ama...."

Seni velet!

Chung Myung önce Hwang Jongi'ye sonra da sözleşmeye baktı. Bakışlarından sanki orada olumsuz bir şey yazmadığından emin olduğu anlaşılıyordu.

Aman Tanrım!

Bunca zamandır Hua Dağı'na ne kadar çok şey verdim ama bu velet Eunha Tüccar Loncası'nın halefi olan bana şüpheyle mi bakıyor? Bu bizzat benim yazdığım bir sözleşme!

Chung Myung sözlerini bitirdikten sonra uzun bir süre daha sözleşmeye baktı ve içeriğini tekrar kontrol etti. "Yakında," diye gülümsedi,

"Hahaha! Neden buna yakından bakayım ki? İlişkimiz bundan daha iyi!"

"... yine de kontrol ettin mi?"

"Uh?"

"Hiçbir şey yok."

Hwang Jongi iş gülümsemesini takındı.

Her halükarda, bu sözleşme yapıldı! Nihayet!

"İhtiyar! Bu yeterince iyi mi?"

"Görelim bakalım."

Hyun Young sanki hiç ilgilenmiyormuş gibi sakin bir yüz ifadesiyle sözleşmeyi aldı. Chung Myung gibi o da her bir parçayı tek tek kontrol etti.

Biri genç biri yaşlı iki adamın yaptıklarını görünce akraba olmadıklarına inanmak zordu.

Hyun Young gözden geçirdikten sonra sözleşmeyi Hyun Jong'a verdi.

"Mezhep Lideri, mührünüzü buraya yerleştirmelisiniz."

Hyun Jong sözleşmeye şaşkın şaşkın baktı.

"Hyun Young."

"Evet, Mezhep Lideri."

"Bu gerçekten iyi mi..."

"Bunu Chung Myung yaptı. Bunu nereden bulacağız? Sadece damgala."

"Ugh..."

Hyun Jong sözleşmeye baktı ve yüzü üzgün görünüyordu.

Bir klanın mührünü aldıktan sonra, şimdi de onları Hua Dağı altında çalıştırmak... bu Taocu tarikat ne yapıyordu...

"Bu adamlara gerçekten güvenilebilir mi?

Geçmişte Hyun Young ve Chung Myung, Hyun Jong'un inandığı kişilerdi ama şimdi tüm bu güven kayboldu.

"Ugh."

İnleyerek her iki sözleşmeyi de imzaladı ve geri verdi.

"Elimizden gelenin en iyisini yapalım!"

"Elbette."

Hwang Jongi ve Chung Myung el sıkıştı.

Bir sözleşme imzalanırken düşman, imzalandıktan sonra ise yoldaştılar. Her ikisi de bunu herkesten daha iyi biliyordu.

"Hayalet Klanı'nı yönetmek bu işin yürümesi için çok önemli."

"Merak etme, ben de oraya gitmeyi umuyordum."

"Ah."

Hwang Jongi dinlerken başını salladı ve şöyle dedi,

"Eğer bunu yaparsanız, başka bir şey istememe gerek kalmaz. Ama Genç Öğrenci, iyi olacak mı? Meşgul olmalısınız?"

"Sorun değil. Neyse ki Hayalet Klanı Sacheon'a yakın. Ben de oraya uğramayı planlıyordum."

"Sacheon mu?"

Hwang Jongi başını eğdiğinde, Chung Myung sadece omuzlarını silkti.

"Evet, Tang Ailesi'yle de bazı işlerim vardı."

"Ah?"

Hwang Jongi boş bir yüz ifadesiyle baktı.

"Neden Tang Ailesi?"

Hua Dağı'nın müritleri tarikat liderinin konutunun arka tarafına akın etti.

Burası da Hua Dağı olduğu için toplanmamaları için hiçbir sebep yoktu. Ancak, garip olan şey, hepsinin ellerinde küreklerle toplanmış olmasıydı.

Yoon Jong, Baek Cheon'a sordu,

"... Ne?"

"Neden benden kürek getirmemi istedi?"

"Biliyor musun? Bize tuhaf bir şey yaptıracak."

İkisi de birbirlerine bakarak iç çektiler.

Chung Myung ne emrederse etsin, bundan hep şüphe duyarlardı. Bunu bir başkası yapsa kızarlardı ama bu veledin her zaman bir nedeni vardı.

"Ama bizi böyle çağırıyor... Chung Myung... ah, işte orada."

Uzaklardan Chung Myung'un onlara doğru yürüdüğünü görebiliyorlardı.

"Herkes burada mı?"

"Evet. Ama neden toplanmamız istendi? Kürekler ne için?"

"Kürekleri neden kullanıyorsunuz?"

"Kazmak için mi?"

"Doğru."

Chung Myung tarikat liderinin evinin arkasındaki tepeyi işaret etti.

"Kazın."

"..."

Herkesin gözü onun işaret ettiği yere çevrildi. Bir an geçti.

Neyi kazacaktı?

Şu dağı mı?

Hayır.

Chung Myung'a baktıklarında bakışları şok, şaşkınlık ve korkuyla sabitlenmişti.

"...Ne?"

"Kazmak."

"Neyi kazayım?"

"Hepiniz sağır mısınız yoksa? Şunu! Dağ!"

"...."

Sonunda Baek Cheon'un yüzündeki öfke boşaldı.

"Chung Myung."

"Ne?"

"Bu bir dağ."

"Biliyorum. Ben de öyle dedim. Dağ."

"..."

Hayır, seni deli velet!

Neden mükemmel dağı kazmamızı istiyorsun?!

"... Benim kafam mı tuhaf yoksa seninki mi bilmiyorum... hayır, tuhaf davranan senin kafan."

Eminim...

"Neden durup dururken kazmamızı istiyorsunuz?"

"Altında ne olduğunu ortaya çıkarmak için."

"Altında mı? Altında ne var..."

Baek Cheon'un gözleri titredi.

"Bekle.

Aklına bir şey geldi, tepenin altında, Hua Dağı...

"On Bin Yıllık Çelik mi?"

"Evet."

"Bununla ne yapacaksın?"

Bu sefer ne yapacaksınız?

"Onu Tang Ailesi'ne götüreceğiz."

Baek Cheon anlamamış gibi başını eğdi,

"Kasayı Tang Ailesi'ne mi götürelim? Değişiklik mi istiyorsun?"

"Tch tch. Bunu farklı düşün, Dong-Ryong."

"Seni piç!"

Baek Cheon ona doğru koşmaya hazırlanırken, Yoon Jong ve Jo Gul onu yakaladı, bu rutin bir şeydi.

"Kıpırdama, Sasuk!"

"Bu her seferinde oluyor ve sen hâlâ sinirleniyorsun!"

"Bırak beni! Bırakın beni!"

Baek Cheon'un gözleri büyüdü ve Chung Myung dilini şaklattı.

"Ne? O tahta kılıçla dövüşmek mi?"

"...."

Baek Cheon belindeki tahta kılıca baktı. Sonra yavaşça gözlerini kapadı ve sessizliğe gömüldü.

"Tch."

Chung Myung dilini şaklattı ve devam etti,

"Bunların hepsi sahyunglar için."

"...Ne bizim için?"

"Sahyunglar zayıftır, bu yüzden kılıçlarınızı kaybedip duruyorsunuz. O zaman sana düzgün bir kılıç almam lazım, kırılmayacak ama yine de rakibini kesecek bir kılıç."

"..."

"Yani!"

Chung Myung'un gözleri ışıl ışıl parlıyordu.

"İlk etapta kırılmayacak bir kılıç yapmak için yeterli! Onları seç ve Tang Ailesi'ne götür! Soğuk çelikten bir kılıç yapacaklar."

"...Neydi o?"

"Soğuk çelikten bir kılıç."

Chung Myung sertçe söyledi,

"Eğer biriyle karşılaşırsak, onu öldürebiliriz. Kaybedecek bir şey yok."

"..."

Baek Cheon onun sözleri karşısında gözlerini kaçırdı. Çünkü karşılık verememişti. Ve sonra titreyen bir sesle sordu,

"Yani tarikatın kasasındaki metali alıp ondan bir kılıç mı yapmak istiyorsun?"

"Evet"

"..."

Eşyaları doğru sıraya koymak için nereden başlayacağından emin değildi. Tam da kendine bunu sorarken.

"Ee? Yani soğuk çelikten yapılmış kılıçlar mı alacağız?" dedi Jo Gul, herkes dönüp ona bakarken.

"Bu çok pahalı. Çoğu tarikat büyüğünün bile böyle kılıçları yok."

"...şimdi sen söyleyince..."

Birazcık soğuk çeliğe sahip bir kılıç bile değerli bir kılıç gibi muamele görürdü. Sonra.

"Ondan yapılmış büyük bir kasa!

"Ve bedava!

Hua Dağı öğrencileri bakışlarını değiştirdi.

"Bekleyin. Çocuklar...!"

"Kazın!"

"Kazın orayı!"

Jo Gul küreğini alıp kazmaya başlayan ilk kişi oldu. Kısa süre sonra diğerleri de onu takip etti.

"Mesafenizi koruyun ve kazın!"

"Bugün bitirelim şu işi!"

"Konuşma ve daha fazla kürekle! Kazarken sırtınızı bile germeyin!"

"Soğuk çelik kılıç! Soğuk çelikten yapılmış bir erik çiçeği kılıcı!"

"OHHHH!"

Çılgına dönen Hua Dağı müritlerinin üzerinde büyük bir toz bulutu yükseldi.

"..."

Bu arada, Chung Myung başını eğerek yanına geldiğinde Baek Cheon'dan aşağı soğuk terler damlamaya başladı.

"Ne yapıyorsun?"

"Ah?"

"Sasuk en çok kılıç kullanan kişi, o yüzden burada ne işin var? Acele et ve kaz."

"..."

Baek Cheon ağzını açmasına rağmen konuşamadı.

"Bu gerçekten iyi mi? Kılıçlara takıntılı bir kılıç ustası..."

"Bu ne saçmalık?"

"Uh?"

"Eğer kılıcını kırarsan, ölürsün. Hayatın hakkında kim iltifat edecek? Bu sadece hiç iyi kılıç almamış insanların söyleyeceği bir şey! Daha iyi silah, daha iyi performans! Eğer yetenekleriniz yeterince iyi değilse, o zaman iyi silahlar edinin!"

"..."

"Saçma sapan konuşma!"

"Evet!"

Toz bulutlarının çiçek açtığı tepeye bakan Chung Myung gülümsedi.

"Verecek hazinem yok, o zaman böyle sözler ne işe yarar?"

Öyleyse orada ne varsa kullan.

Değil mi, Tarikat Lideri?

-Doğru, bu sefer aferin!

Ne?

Bu pozitiflik de ne?

Cidden.