Return of the Mount Hua Sect Bölüm 410 - HAYIR! Bildiğim Halde Buna Dayanamıyorum! (5)

Chung Myung dilini şaklatarak yatakhanenin önündeki Baek ve Chung öğrencilerine baktı.

"... Sadece..."

Yüzleri yarı yorgun olan Hua Dağı öğrencileri öğürüyor ve vücutlarını sallıyorlardı.

"...Sasuk."

"Uh?"

"Bu sefer kılıcını başka nereye sattın?"

"..."

Baek Cheon beline baktı.

Gerçek kılıcı hiçbir yerde yoktu ve belinden sadece tahta bir kılıç sallanıyordu.

"Yine mi yaptın?"

"..."

Baek Cheon cevap veremeyince, Chung Myung başını salladı.

"İyi bir şey. İyi bir şey."

Yado'ya karşı savaşırken kılıcı yine mahvolmuştu. Elbette geçen seferki gibi kırılmamıştı; aksine, bir zamanlar pürüzsüz olan kılıç şimdi testere gibi görünüyordu.

"Yine bir yerden kılıç aldığını duydum! Yine yaptın!"

Baek Cheon gözlerini Chung Myung'un bakışlarından kaçırdı ve gözlerini kırpıştırdı.

Sorun Baek Cheon'un tek kişi olmamasıydı.

"Tahta kılıçlı adamlar."

"..."

Chung Myung'un sözleri üzerine, sessizce etraflarına dikkat kesilmiş olanlar teker teker ellerini kaldırdı. İnsanların neredeyse yarısı ellerini kaldırdı ve Chung Myung alnına dokundu,

"Çok iyi gidiyorsun, çok çok iyi."

Chung Myung'un yüzü kızarmaya başladı ve sanki bekliyormuş gibi bağırmaya başladı,

"Ünlü kılıç ustaları kılıçlarını hayatları boyunca kullanıyorlar ve bizim küçüklerimiz kendilerininkini hemen atıyorlar öyle mi? Tang Ailesi tarafından özel olarak yapılmış bir kılıç! Ne? Sizi beş kuruş bile kazanamayan aptallar!"

"...biz onları bedavaya aldık!"

"Kapa çeneni!"

Bunu söyleyen Jo Gul, bağıran Chung Myung'u görünce irkilerek sustu.

"Sadece bir kez daha savaşsaydınız, belki o zaman kılıçlarınızı mezarlarına koyabilirdik. Tch tch."

Dilini şaklattığında, Hua Dağı'nın müritleri suratlarını astılar.

"Hayır, öyle değildi!

"Bu kadar önemli olan ne!

Elbette onların da hoşlarına giden bahaneleri vardı.

İstilacıların çoğu büyük bıçaklar, uzun kılıçlar ve ağır mızraklar gibi ağır silahlar kullanmıştı.

Öte yandan, Hua Dağı'nın erik kılıçları normal kılıçlardan daha hafifti ve bu da Hua Dağı'nın tekniklerini kullanmayı kolaylaştırıyordu.

Herkesin ağır silahlarına karşı ince ve hafif bir kılıçla mı? Kılıçlarının kırılmaması daha şok edici olurdu.

Fakat Chung Myung bundan hoşlanmamış gibi görünüyordu.

"Bunu hiç düşünmemiştim.

Bu öğrenciler daha önce hiç hayatlarını tehlikeye atarak başkalarına karşı savaşmak zorunda kalmamıştı. Chung Myung ile birlikte Chung Öğrencilerinin sayısı otuza ulaştığında dimdik ayakta durmayı başaran yer neresiydi? Hiç kimsenin uzun süre ayakta kalmasına izin verdiler mi?

Bu yüzden Chung Myung küçük şeyleri görmezden geliyordu. Bu çocuklar kılıçlarını tam olarak kullanabilecek seviyede değillerdi.

Savaş biraz daha uzun sürseydi ve kılıçları kırılmaya başlasaydı, kayıpların çok artacağı açıktı.

"Kuak."

Chung Myung başını kaşıdı.

"Bu konuda bir şeyler yapmalıyım.

Chung Myung tam bir çözüm düşünmeye başlamıştı ki Jo Gul elini kaldırdı ve şöyle dedi,

"Ama..."

"Uh?"

"Neden orada dikiliyorsun? Eğitim zamanı."

"Uh? Duymadın mı?"

"... Neyi?"

Chung Myung gülümsedi ve bir şey söylemek üzereydi ki salonun kapısı açıldı ve Un Geom içeri girdi.

Bir anda öğrencilerin bedenlerine güç girdi.

"Herkes toplandı mı?"

"Evet!"

Sesi gümbür gümbür geliyordu.

Geçmişte bile Hua Dağı'nın öğrencileri Un Geom'a güvenir ve onu takip ederdi. Chung Myung'un ortaya çıkışından bu yana, her şeyi Chung Myung'dan öğrenmelerine rağmen bu adamı asla görmezden gelmemiş veya ondan yüz çevirmemişlerdi.

Ancak öğrencilerin gözleri Un Geom'a geçmişten farklı bakıyordu.

Hepsi bunu görmemiş miydi?

Un Geom'un onları korumak için canını verdiği sahneyi.

Eğer müritlerin gözleri ve duyguları varsa, tutumları da eskisinden farklı olmalıydı.

"Bu ruhu sevdim."

Un Geom gülümsedi.

Teni solgundu ama sağlığının bir kısmını geri kazanmış gibi görünüyordu ve bu da hareket etmesini zorlaştırıyordu.

Etrafındaki öğrencilere bakarak sessizce ağzını açtı,

"Bildiğiniz gibi ben mükemmel değilim."

Bu sakin sözler karşısında öğrencilerin yüzünde üzgün bir ifade belirdi.

"Normalde Beyaz Erik Çiçeği Pansiyonu'ndan sorumlu kişi benim ama şu anki fiziksel durumumla size ders vermem zor."

"Sorun değil, Usta!"

"Endişelenmeyin ve dinlenin!"

"Tembellik etmeyeceğiz!"

"Sağlık her şeyden önce gelir!"

Öğrencilerin hepsi cesaretlendirici sözler söyledi.

Un Geom gülümsedi,

"Teşekkür ederim."

Ama dediklerini yapamadı.

"İşte bu yüzden eğitimi kendi isteğine bırakamam. Zaten yeterince kendi kendine eğitim yapmıyor musun? Yani..."

Un Geom başını çevirdi,

"Şu andan itibaren bedenimi iyileştirene kadar..."

Bakışlarının indiği yeri gören öğrenciler titredi.

"...neden oraya bakıyor?"

"Olamaz."

"Eh... sanki."

Ancak, Un Geom beklentilerine ihanet etti,

"Bedenim tamamen iyileşene kadar, Chung Myung'u Beyaz Erik Çiçeği Pansiyonu'nun geçici eğitmeni olarak atayacağım ve Baek ve Chung öğrencilerinin eğitimini ona emanet edeceğim."

"Efendim!"

"Hayır, bunu neden yaptınız!"

"Başın mı ağrıyordu?"

"Hayır, seni velet!"

"Kuak!"

Yoon Jong bambu bir sopayla Jo Gul'un kafasına vurdu ve Jo Gul yere düştü.

Jo Gul'e bir vuruşla hizasında kalmasını söyleyen Yoon Jong şöyle dedi,

"Ah, Hayır, Usta. Bunu bir kez daha düşünün!"

Elbette Baek ve Chung öğrencilerinin Chung Myung'un altında eğitim gördükleri doğruydu ama bu sadece temel eğitimleri bittikten sonra aldıkları ek bir eğitimdi.

Ve şimdi o deli adam bu pansiyonu mu işletecekti?

Burası yem olarak kullanılmıyordu, aksine tam da bir kaplanın kafesinin içine yerleştiriliyordu.

"Ha?"

Chung Myung onların ciddi ifadeleri karşısında dilini şaklattı,

"Tch tch. Tarikatın müritleri böyle davranıyor! Eğitmenlerinin sözlerini dinlemek istemeyen müritleri başka nerede bulabiliriz!"

"Bu mezhebi bu hale getiren kim!"

"Xi'an'da vicdanını mı sattın!"

"...Hayır, Sasuk. Bunu söyleyemezsin... asla satmak zorunda kalmadı."

"Ah, doğru."

Bu karışık duruma bakarak, Un Geom şöyle dedi,

"Bundan utanacaksın ama anlayışla karşıla. Dinlenmeyi bitirip mümkün olan en kısa sürede geri döneceğim."

"Hayır! Ne demek mümkün olan en kısa sürede? Yaranın daha da kötüleşmemesi için iyice dinlenmen gerek!"

"Doğru! İyice dinlen ve yavaşça... hayır, çabucak geri gel.... hayır, öyle değil, sadece... Bilmiyorum."

Jo Gul yüzünü kapattı ve bu tür bir tepki bekleyen Un Geom'un gülümsemesine neden oldu.

"Bir süredir kayıp değil miydik? Mümkün olduğunca açıklamak istemediğimiz bir şey ama geçtiğimiz zorlu yolda kendimce bir şeyler hissettim. En önemli şey beceridir."

Bunun üzerine herkes başını salladı.

"Bu yüzden gayretli olun."

Un Geom bunu söylerken Chung Myung'a baktı ve başını sallayarak geri döndü.

Geri kalan öğrenciler şaşkın şaşkın bakıyordu.

"Sasuk'un da iyileşmesi gerektiğini hissediyorum..."

"Doğru. Bu doğru."

"...neden o olmak zorundaydı?"

Aslında söyledikleri oldukça anlaşılabilirdi.

Dövüş sanatlarından yoksun oldukları için Un öğrencileri arasında Un Geom'un yerini dolduracak kimse yoktu; Un Geom da o kadar muhteşem değildi.

Dolayısıyla, pansiyona liderlik edecek bir sonraki mantıklı kişi Hyun Sang olabilirdi ancak yaşlı adam ciddi şekilde zehirlenmişti ve vücudu tam olarak iyileşmemişti.

Geriye bir tek...

"Bu piç neden sağlıklı olmak zorunda ki?"

"Doğru, o kadar yaradan sonra neden bu kadar enerjik!"

Jo Gul döndü,

"Bu Soso'nun hatası!"

"Ben ne yaptım ki?"

"Bu senin fantastik davranışının bir sonucu değil mi! Sorumluluk al..."

"Jo Gul, ben dikiş atmadan önce kapa çeneni."

"Evet."

Bu kargaşaya bir son vermek gerekiyordu. Ama tam konuşmaya hazırlandığı anda...

"Sessiz olun!"

"..."

Tüm öğrenciler Baek Cheon'a baktı ve onun bakışları karşısında irkildiler.

"Neyi beğenmediniz?"

Baek Cheon bağırdı,

"Gurur içinize sığındı mı?"

"Hayır!"

"Bir klanın üç birimini yendik diye konuşabileceğini mi sanıyorsun?"

"Hayır Sasuk!"

"Kesinlikle hayır!"

Gözleri bir kaplanınki gibiydi.

"Onlarla savaşırken ne elde ettiniz ki?"

"..."

"Ne kadar kısa olduğumu ve ne kadar uzağa gitmem gerektiğini hissettim. Hâlâ anlamıyor musunuz? Onları cezalandıracak gücümüz yok! Yeterli gücümüz olsaydı, Tarikat Lideri bizi hemen Guangxi'ye götürürdü!"

Kesin olmak gerekirse, Hyun Jong değil Chung Myung olurdu.

"Yine de utanmayı bilmiyorsun ve böyle küçük şikayetlerde mi bulunuyorsun? Daha sıkı çalışarak becerilerimi artırmaktan başka bir şey düşünemiyorum! Siz ne zamandan beri bu kadar büyük oldunuz?"

Onun öfkeli sözleri karşısında öğrenciler başlarını öne eğdi. Zalim ve gaddar olduğu bilinen bir düşmanı yenmenin sevincini yaşıyorlardı.

"Chung Myung!"

"Ah? Evet."

Baek Cheon sert gözlerle, "Sakin olmaya gerek yok!" dedi.

"Şu anda son derece eksik durumdayız. Bu savaşın sadece şans eseri kazanıldığını biliyoruz! Bu yüzden bize yumuşak davranmayın ve bizi sıkı eğitin! Böylece kimse yaralanmaz ve ölmez!"

"..."

Chung Myung ağzını açtı.

Uh...

Ben de bunu söylemeye çalışıyordum ama.

Uh...

Tuhaftı, gerçekten tuhaftı.

Chung Myung'un söylemeye çalıştığından pek farklı değildi ama onu dinledikten sonra neden....

"Kulağa çok mu iğrenç geliyor?

Ah... başkaları beni dinlerken böyle mi hissediyordu?

Chung Myung'un bu sözler karşısında nutku tutuldu ve Baek Cheon onu ileri doğru itti,

"Ne yapıyorsun!"

"Ah! Evet!"

Tekrar sorulan Chung Myung başını salladı ve boğazını temizledi.

"Sasuk'un söylediği doğru. Bu sefer şansımız yaver gitti. Ve şu andan itibaren daha güçlü düşmanlarla savaşmak zorundayız."

"..."

"Bu sefer herkesin hissetmiş olması gerektiği gibi, sonuçta bizi koruyabilecek tek şey yeteneklerimizdir. Daha da güçlenmeliyiz!"

Srng.

Chung Myung kılıcını çekti,

"Bunu yapmak için temelden başlamamız gerekiyor."

Gerçek kılıcı ve tahta kılıcı aynı anda çekildi. Chung Myung öğrencilerin artık ciddi olan gözlerine bakarak gülümsedi.

"Şimdi yeniden zorlayabileceğimi hissediyorum.

İyi, güzel.

Madem öyle dedin, şimdi ne kadar inatçı olduğunu görelim mi?

Hadi başlayalım!

"Burası Hua Dağı."

İki adam Hua Dağı'na bakıyordu.

Adamlardan biri önde, diğeri arkada duruyordu. Çok garip bir manzaraydı.

Konuşma tarzına bakılırsa, öndeki kişi daha yüksek bir statüye sahip gibi görünüyordu, ancak kıyafetleri sanki tarladan yeni dönmüş gibi sadeydi.

"Gye Hyung."

"Evet, Genç Lider."

"Mezhep lideri mührüne sahip kişinin Hua Dağı'nda olduğundan emin misin?"

"Evet!"

"Eum."

Genç lider denen kişinin yüzünde çarpık bir ifade vardı.

"Hâlâ anlamıyorum. Burası Hua Dağı, doğru yolda yürüyen bir tarikat! Ve onlar başka bir mezhebin mührünü çaldılar ve buraya gelmelerini istediler!"

"Dediğim gibi, bu Hua Dağı'nın bir öğrencisi..."

"Yeter!"

Genç lider çığlık attığında, Gye Hyung başını salladı.

"Hua Dağı'nın On Bin Kişi Klanı'nı yendiğini duydum. Hakkında konuşulmaya değer çok daha güçlü bir yer haline geldi. Ama onları dinlemeye hiç niyetim yok! Bu konudaki gerçeği soracağım!"

Hayalet Klanı ve onun genç lideri.

Hayalet Ruh Eli, Do Un-Chan, Hua Dağı'na tırmanmaya başladı. Gye-hyung sessizce iki eliyle yüzünü kapattı.

"Bir kez tecrübe edince anlayacaksın.

Oraya gitmenin ne anlama geldiğini.