Return of the Mount Hua Sect Bölüm 424 - Geç Gelirsen Ölürsün (4)

"Şimdi mi geliyorlar?"

Hong Dae-Kwang boynunu uzattı. Birkaç Qi noktasının kendisine yaklaştığını hissedebiliyordu.

Ve ilgisini çekti,

"Kim olacak?"

Hua Dağı mı? Hayalet Klanı mı?

Hua Dağı'nın dövüş sanatları açısından daha iyi olduğunu biliyordu ama Hayalet Klanı'nın ayak hareketleri daha iyiydi.

Hayalet Klanı'nın sahip olduğu tüm dövüş sanatları ayak hareketlerinde uzmanlaşmıştı. Bu sayede ağırlık merkezlerini daha iyi kontrol edebiliyor, hızlı ve hafif hareket edebiliyorlardı.

Dolayısıyla, tek tartışma konusu ayak hareketleri olduğunda, Hua Dağı'nın tarafını yargılamazdı. Dilenciler Birliği'nde uzman ayak hareketlerine sahip biri olarak tanınan kendisi bile sonucu tahmin etmekte zorlanıyordu.

"Ama Hua Dağı...

Eğer Hua Dağı'nın Beş Kılıcı olsaydı...

Tam o sırada.

Pat!

Bir çalının tepesinden bir şey yükseldi.

"İyi iş çıkardın!"

"Oh? "

Çalılıktan çıkan kişi dağın tepesindeki ağacı tekmeledi ve geri dönerek aynı hızla aşağıya doğru koşmaya başladı.

"Hayalet Klanı mı?

Baek Cheon ya da Yu Yiseol olacağını düşünmüştü ama şaşırtıcı bir şekilde onlar değildi.

"Aşağıya giden yol oradan!"

"Biliyorum!"

Adam, şimdi kafası çok karışık olan Hong Dae-Kwang'a dönüp bakmadan koştu.

"Peki ya Hua Dağı?

O anda birkaç kişi yukarı çıkmaya başladı.

"İyi iş çıkardın!"

"Ben geri döneceğim!"

Arka arkaya dört kişi zirveye ulaştı ve hepsi de Hayalet Klanı'nın müritleriydi.

"Bu nasıl olabilir?

Ne? Ne kadar hızlı olurlarsa olsunlar, Hua Dağı'nı tek taraflı olarak yenemezlerdi. Ama sonra sanki ona cevap verircesine bir çığlık duydu.

"AHHHH!"

"Onu öldüreceğim!"

"Eh?"

Birkaç kişinin sesi çınlayarak içeri girdi.

Ormanın bu bağırışlardan sarsıldığını düşündü ama sonra ağaçlar kırılacakmış gibi eğildi ve biri içeri daldı.

Baek.... Baek Cheon muydu?

Garip bir renge boyanmış bir insan dört ayak üzerinde zirveye mi koştu? Onların kızgın bakışlarını gören Hong Dae-Kwang tereddüt etti.

"Bu o.

Ama vücudundaki çamur da neyin nesiydi?

"Ah, B-Baek Cheon Öğrencisi! Nasıl..."

Baek Cheon'un cevap verecek vakti bile olmadı çünkü havada bir tekme savurarak ağaca dokundu ve neredeyse onu kırıp geri koşmaya başladı.

Hua Dağı'nın müritleri birbiri ardına dışarı fırladı.

"Bunların nesi var?

En azından birinin çamurla kaplı olması anlaşılabilirdi ama Jo Gul ve Yoon Jong artık çamurdan yapılmış insanlardı.

Attıkları her adımda toprak ve çamur aşağı düşüyordu.

Bu tuhaf sahneye bakan Hong Dae-kwang bunun ne olduğunu merak etti.

"AHHHH!"

"Onu öldüreceğim! Kesinlikle!"

İkisi de canavar gibi gözlerle koştular. Ve sonra sessizlik oldu.

"...."

Hong Dae-Kwang kaşlarını çattı.

Bu basit bir yarış değil miydi?

"O zaman sıradaki..."

Şiş!

O daha bir şey düşünemeden ormandan karanlık bir şey geldi.

"..."

Yu Yiseol. Şahine benzeyen gözlerinden hayalet qi yayılıyordu ve ağacı tekmeleyerek hızla aşağı indi.

Hong Dae-Kwang sebepsiz yere omurgasında bir ürperti hissetti.

"Sadece ne oldu?

Hua Dağı'nın tüm yarışçılarının böyle olması bir tesadüf olmalıydı.

"Sasuk!"

Yoon Jong ve Jo Gul, Baek Cheon'u çağırdı.

"...Onları öldüreceğim."

Ancak Baek Cheon onlara aldırış bile etmedi ve bakışlarını ileriye sabitleyerek daha hızlı koştu.

Ve ürkütücü bir ses duyuldu,

"Daha hızlı!"

"Aman Tanrım! Beni şok ettiniz!"

Jo Gul şok olmuş görünüyordu ve Yu Yiseol soğuk yüzüyle çoktan onlara yetişmişti.

Baek Cheon dişlerini sıktı ve şöyle dedi,

"Yakalayın onları! Onu yakalayacağım! Ona yenilmeyeceğim!"

"Evet!"

"Hadi onları öldürelim!"

"OHHH!"

Hua Dağı'nın müritleri hızlanmaya başladı.

Kwaaak!

Dört adam var güçleriyle yarışırken, arkalarında büyük bir şok yaşandı.

"Daha hızlı! Daha hızlı hareket et! Gücünüzü kullanın!"

Baek Cheon'un çığlığı üzerine diğer öğrenciler harekete geçti.

"O piçler!"

"Yakalayın onları!"

Bir Toaist'in sözleri asla bağırılmamalıydı. Ve yüzlerinin aksine, hızları da arttı. Tüm vücutlarıyla geri adım atmayacaklarını kanıtladılar.

"Onları görüyorum!"

"Buldum!"

Hayalet Klanı öğrencilerine yetiştiklerinde gözleri delilikle parlıyordu.

"Huh? Çok inatçı."

Akso onlara gülümsedi.

Artık ayak hareketleriyle yarışmıyorlardı. Bu sadece finişe kimin önce ulaşacağıyla ilgiliydi.

Ayak çalışması sadece hedeflerine daha hızlı ulaşmanın bir yoluydu. Her iki durumda da önce bitirmeleri gerekiyordu.

Belki Hua Dağı da bunu fark etmiştir.

"Vardığımızda, onlara iyi bir içki ve bir özür vereceğim..."

O anda, arkadaki Hayalet Klanı öğrencisi arkalarında ürkütücü bir aura hissederek geriye baktı. Arkalarında ne olduğunu görünce korku içinde çığlık attı,

"Sa-Sahyung! Hua Dağı'ndan gelenler kazanıyor!"

"Ne? Şimdiden mi?"

Akso şok içinde arkasına baktı ve evet, Hua Dağı'nın müritleri arkalarındaydı, canavar gibi koşuyorlardı.

"Daha hızlı! Daha fazla!"

"Sınırımıza geldik!"

"Kahretsin! Ne tür bir Taocu bu kadar hızlı?"

Ne yazık ki Akso şu anda bile bir şeyi gözden kaçırıyordu. Hua Dağı'nın müritlerinin sadece Taoist olmadığı gerçeği.

"Gul!"

"Grrrr!"

Baek Cheon ve Yoon Jong birer ellerini uzatıp Jo Gul'u iki omzundan yakaladı.

"Isır!"

"Git!"

İkisi aynı anda Jo Gul'u fırlattı ve çığlık attı,

"Kavgaya karşı bir kural yok!"

"Isırın onları!"

Çılgına dönen ve etrafı kurumuş çamurla çevrili olan Jo Gul kılıcını çekti.

"Yah, sizi lanet olası piçler!"

"Euk!"

"Ondan uzak durun!"

Bunu gören Hayalet Klanı'nın müritleri dağıldı.

"Çok yavaş."

Ama kaçamadılar.

Jo Gul'un kılıcı kaçan müritlerden birinin kalçasına isabet etti!

"Ack!"

Öğrenci yere yığılırken Jo Gul hafifçe yere indi.

Thud!

Ama Jo Gul sanki acı hissetmiyormuş gibi tekrar ayağa fırladı ve bağırdı,

"Bu piçin icabına bakacağım! Devam edin!"

"Çabuk onlarla ilgilenin!"

"Eh!"

Diğer dördü ileriye doğru ateş ederken, Hayalet Klan'ın düşen öğrencisi şok oldu.

"Bu ne cüret!"

Ancak Jo Gul onun yolunu kesti ve dudaklarında muzip bir gülümseme oluştu,

"Bizimle oyna."

"A-Kaçın!"

"İstiyor olmalısın. Kaçmak istiyor olmalısın."

Jo Gul ona gülümsedi ve kılıcını kaldırdı,

"En azından seni de yanımda götürmem gerekmez mi?"

"..."

"Bakalım."

Jo Gul bir bakış attı ve geride kalan Hayalet Klanı öğrencisine doğru koştu.

"Mesafe ne kadar?"

"Biraz daha!"

"Kahretsin!"

Akso dişlerini sıktı.

Ayakları acıyana kadar ileri doğru koşuyordu ama finişe olan mesafe yeterince hızlı kapanmıyordu. Ve arkalarındaki mesafe de giderek azalıyordu.

"Adımlarımız geride mi kalıyor?

Bu imkânsızdı.

Hayalet Klanı dövüş sanatları ayak oyunlarında uzmanlaşmıştı, bu yüzden burada kaybedemezlerdi. Bu onlar için bir gurur meselesiydi, Taoist bir mezhebe karşı kaybedemezlerdi.

"Ju Pyung!"

"Evet, Sahyung!"

"Güzel! Uzan ve onları ayak bileklerinden tut!"

"Evet!"

Ju Pyung arkasını döndü ve Hua Dağı'nın müritlerine doğru hücum etti. Kolundan bir şeyler çıkardı ve şimdi elinde küçük yuvarlak halkalar vardı.

"Al bunu!"

Yüzükler havada dağıldı.

Pung!

Bir kükreme ile patladılar ve bir anda puslu bir duman perdesi yolu doldurdu.

'Şimdi dışarı atlayanlara saldıralım...'

Tam o sırada.

Siyah bir gölge hiç tereddüt etmeden, bu sis perdesinden korkmadan Ju Pyung'a doğru atıldı.

"Uh? "

Puaaak!

Yu Yiseol'un yumruğu hiç tereddüt etmeden doğrudan yüzüne yöneldi.

"Kuaaak!"

Tung! Tung!

Anında geri sıçrayan Ju Pyung geri yuvarlanmaya devam etti ve Yu Yiseol avına bakan bir şahin gibi kendini yukarı kaldırdı. Orada durmaya hiç niyeti yoktu ve onun üzerine indi.

Thud!

Ju Pyung'un üzerine tırmandı ve dişlerini sıktı.

"Sen o adamsın, değil mi?"

"...Hanımefendi? Ben...!"

Puak!

O cevap veremeden Yu Yiseol'un yumruğu Ju Pyung'un çenesine yöneldi. Ona her vuruşunda sesler çınlıyordu.

"İlk ben gidiyorum!"

"...ne cüretle gidersin!"

Baek Cheon ve Yoon Jong onun yanından geçip ileri doğru koştular.

"Hanımefendi! Yardım edin... Ack! Bağışlayın beni! Lütfen!"

Ancak yukarıda bahsi geçen Bayan'ın yüzünde hiç merhamet ifadesi yoktu.

"Ackkk! Şu lanet sülükler!" diye bağırdı Akso.

"Hayır, onlar Taoist değil mi?

Diğer mezhepleri bilmiyordu ama Taocu bir mezhebin ağırbaşlı bir mezhep olması gerekmez miydi?

Bir şey yapmış olsalar bile, sadece ileriye doğru koşmaları gerekmez miydi?

Fakat Hua Dağı'nın bu öğrencileri hiç de öyle değildi. Pervasızca ileri atılan yaban domuzları gibiydiler.

"Tuzak mı?"

"İşe yaramadı!"

Oklar yağdığında kılıçlarından sekiyor, yer çöktüğünde ise hiç vakit kaybetmeden yukarı koşuyorlardı. Ve tahta sopalar geldiğinde, onları dişleriyle yakalıyorlardı.

"Yapacak bir şey yok! Koşun! Ayak hareketleri buna karar verecek!"

"Evet!"

Hayalet Klanı müritleri dişlerini gıcırdattı ve tüm güçleriyle koşmaya başladı.

Kwaak!

Onlar da gururlu insanlardı.

Ayak hareketleri rakipsiz olduğu için rakiplerini umursamadan ileri doğru koşmaya karar verdiler.

Ama...

"Ah, bize karşı kaybetmiyorlar, Sahyung!"

"Hayır, onların nesi var...?"

Akso'nun gözleri seğirdi.

"Kaybedemem!

Bu, eğitim için kullandıkları yoldu. Her seferinde farklıydı ama tuzakların yarısını biliyordu ve dikkatli olması gereken bölgelere aşinaydı.

Ve yine de kaybedecek miydi?

"ACK!"

Akso dantianındaki tüm qi'yi çekti ve hepsini bacaklarına itti. Bacaklarına ulaşır ulaşmaz ileri doğru fırladı.

Vücudu öne doğru sıçradı ve diğerlerini geride bıraktı.

"Git, Sahyung!"

"Kazandığınızdan emin olun!"

Sanki içgüdüsel olarak ne yapmaları gerektiğini biliyorlarmış gibi, sajaları yavaşlamaya ve Hua Dağı müritlerini aramaya başladı.

"Gidemezsiniz!"

"Tutun onları!"

Akso arkasından gelen sesle gözlerini kapattı.

'Fedakârlığını unutmayacağım...'

Ama o anda-

"Hayır. Bu piçler her türlü pisliği yaptıktan sonra dürüstmüş gibi davranıyorlar! Çeneni koparacağım!"

Uh...

Aslında, bu doğruydu. Uh, doğru.

"DIEEEE!"

Yumruk seslerinin ardından saja'larının çığlıkları duyulabiliyordu.

Ama Akso arkasına bakmadan koştu.

'Daha fazla! Daha fazla!

Bacakları gittikçe zayıflıyordu. Ciğerlerinin nefesi tükeniyordu.

"Onu görüyorum!

Sonunda Hayalet Klanı'nı uzaktan gördü.

Bunu görebilseydi, biraz daha sabırla bunu kazanabilirdi. Ve sonra....

"Ohh?"

"..."

Sonra hemen arkasından karanlık bir ses geldi.

Akso bilmeden arkasına baktı ve çamurla kaplı bir yüz gördü. Tuhaf bir şekilde gülümseyen bir yüz.

"Eh, kuralları duydun mu?"

"..."

Uh?

Ben de öyle demiştim.

"Maalesef."

Çamurlu yüzünde beyaz çatlaklar oluştu ve Baek Cheon'un beyaz dişleri bu çatlaklardan görülebiliyordu.

"Kavga olmadığını söylediklerini de hatırlamıyorum."

"AHHHH!"

Akso korkmuştu, gücü tükeniyordu ama koşmaya devam etti.

'Biraz daha! Sadece biraz daha!

Yanındaki manzara uzuyormuş gibi hissediyordu, o kadar hızlı hareket ediyordu. Kalbi patlayacakmış gibi hissediyordu ama Akso durmadı. Bunun yerine hızı giderek arttı.

"Beni yakalamaya çalış, seni piç!

Kılıç ya da değil, koşmak farklı bir hikayeydi. Ve ne kadar koşarlarsa koşsunlar, beni yakalayamazlar!

Phat!

Hız için yere vurulduğunda çıkan ses güçlüydü.

Bunun hayatındaki en hızlı koşu olduğunu fark ederek dişlerini sıktı.

Dağlar geçiyor, o sopaların üzerinden atlıyordu.

İlk kez zevk aldığını hissetti. Ve klanının ana kapısı daha net görünmeye başladı.

20! 10! 3!

Sonuna kadar dikkatli olmayan Akso, kalan tüm gücünü topladı ve yere tekme attı. Hızlı hareket edebilecek esnekliğe sahip olmak için bacaklarını uzattı ve ileri doğru fırladı.

"Ben kazandım..."

Tak!

"Uh?"

Akso bir an için başını öne eğdi.

"Ne?

Bacakları hâlâ havada süzülüyordu, yere değmemişlerdi.

Yani...

Vücudu neden durdu? Neden durdu?

Akso başını çevirdi ve yanında bir adam gördü. Adam onu boynundan yakalamış ve az önce ona göz kırpmıştı.

'Uh?'

Akso'nun gözleri onu izledi.

Adamın üstü başı çamur içindeydi.

"...sen."

Chak!

Akso'nun bedeni doğrudan çamurun içine atıldı. Çamur ve su etrafa sıçradı.

"..."

Bacakları seğirdi.

Baek Cheon ona bakarak gülümsedi.

"...kurallarda böyle bir şey yok, beni yanlış anlamayın."

Başını hafifçe çevirerek, sanki dünyada hiç kötülük yokmuş gibi yenilenmiş bir yüzle Hayalet Klan kapısına doğru yürüdü.

...çok küçük, önemsiz bir zafer anı yakalamıştı.