Return of the Mount Hua Sect Bölüm 420 - Dürüst Olmak Gerekirse, Artık Bununla Başa Çıkamıyorum (5)

Kalın çelik arabanın üzerine zenginlikler yığılmıştı.

Altın mücevherler bir kule gibi yükseklere yığılmıştı ve mücevherler yumuşak ay ışığında pırıl pırıl parlıyordu.

"Aman Tanrım, o kadar çok zenginlik vardı ki, hepsinin sığacağını sanmıyordum?"

"İşte, yana kaydırın! Yan tarafta yer var!"

"Kırılması daha kolay olanlar üste!"

Baek Cheon ve Hua Dağı'nın müritleri ganimetlerini getiren haydut grubuna baktı.

"Heyecan verici.

Ciddi bir ifade takındılar ama dudakları gülümsemek için kaşınıyordu.

"Bu noktada, haydut kim?

Baek Cheon bile dudaklarının bir gülümsemeye dönüştüğünü fark etmedi. Ve...

"Doğru şekilde istifleyin."

"...ugh."

Chung Myung ise elinde bir şişeyle sandalyesinde bağdaş kurmuş oturuyordu.

"Kuaak."

Dudaklarını silerek öne doğru baktı ve gözlerini kıstı.

"Belin gittikçe alçalıyor gibi mi görünüyor? Sırtını katlayayım mı?"

"Hayır!"

Haydutlar korkmuş ve hızla sırtlarını kaldırmışlar.

"Tch. Her neyse."

Boğazından aşağı atılan alkolün sesi duyulabiliyordu. Haydutların tek yapabildiği başlarını yere eğmek oldu.

"Eğer kendinize güveniyorsanız, iç qi'nizi kullanmayı deneyin. Deneyin... Dantian'ınız kim bilir nereye uçacak."

"Hayır!"

"Bunu kullanmayacağız!"

Haydutlar bacakları titreyerek bağırdı.

"Vay be. Geçmişe göre çok daha iyi durumdayım, geçmişte hepsini gömmüştüm."

Geçmişte, ha?

Ahh. Bunu söylememeliydim.

Chung Myung uzun süre dilini tıkırdattı ve aniden vücudu ısınmış gibi çığlık attı,

"Ahh! Bunu düşündükçe daha da sinirleniyorum! Seni piç!"

Ve ileri atılıp Kwak Gyeong'un kafasına tekme attı.

"Acccck!"

Vurulduğu anda Kwak Gyeong yere düştü ve Chung Myung ileri atılarak Kwak Gyeong'un ellerini kendi sırtına kavrarken haydutun kafasını yakaladı.

"Ne? O ağız ne dedi? Hassas hayat mı? Zor hayat mı? Piçlerin acıklı hikâyelerini dinleyeceğim gün için. Ne? Başka seçeneğin olmadığı için mi bunu seçtin?"

"Ben yanlış yaptım!"

"Yanlış yaptıysan vur!"

Chung Myung ona tekrar tekme attı ama Kwak Gyeong cezalandırma pozisyonuna geri dönmeye devam etti.

Chung Myung dönüp zenginliklere baktı.

"Bu kadar çok kazanmakta zorlananlar, ha? Siz soyguncuların söylediklerine asla inanamam."

O sırada Hong Dae-Kwang haydutların yanına koştu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi!"

"Evet."

"Dilencilerden duyduğuma göre, bu insanlar kimseyi öldürmemiş gibi görünüyor. Yalan değilmiş."

"Öyle mi?"

"Eminim."

Chung Myung başını sallayıp ona baktı ve Kwak Gyeong sanki bu haksızlıkmış gibi konuştu,

"Bak! Söylemiştim..."

"I?"

"Hiç kimseyi öldürmediğimizi! Bu haksızlık!"

"Yah!"

Chung Myung Kwak Gyeong'un bacağına vurarak onu yere düşürdü ve üzerine basmaya başladı.

"Ne, seni piç! Ahlak hakkında ne konuştun sen? Yah, seni moron! İnsanlar senin öldürmediğini söylerse, bunun iyi mi olması gerekiyor? Konfüçyüs bile seni duysa kafasını kırar! Kendisine haksızlık yapıldığını yüksek sesle haykıracak bir soyguncu hangi cehennemde var?"

Kwak Gyeong, başka bir bahanenin ömrünü kısaltacağını bildiği için artık gözlerini bile açmıyordu.

"Sen soygun yaparak ve zor bir hayat yaşadığından bahsederek hayatını kazanıyorsun! Ben ise çalışarak para kazanmak zorundayım!"

Chung Myung öfkeliydi. Aynı zamanda, tekmeler daha da sıklaştı ve sonunda Baek Cheon bunu kaldıramayarak konuşmak zorunda kaldı.

"Chung Myung. O ölecek."

"Onun ölümü hepimize iyi gelmez mi?"

"...doğru, ama..."

Baek Cheon uygun bir cevap bulamadı ve bu durum karşısında irkildi.

"Hayır! Yah! Yine de, sırf başkalarını soydular diye insanları öldüremezsiniz!"

"Tch."

Baek Cheon ile konuşurken, Kwak Gyeong'un üzerinde tepinen Chung Myung sonunda durdu. Düşen adama bakarak kaşlarını çattı.

"Şuna baksana."

Tüm bu aptalları yakalayıp yetkililere teslim etmeyi çok istiyordu.

"Şimdi, sakin ol, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

O sırada Hong Dae-Kwang araya girdi.

"Yine de kimseyi öldürmediler ve şu anda çok fazla soygun yapıyor gibi görünmüyorlar, sadece vicdanlı soyguncular."

"Ne? Hayır, dünyanın neresinde böyle haydutlar var? Ne oldu? Şimdi bir katil ve vicdanlı bir katil olduğunu mu söylemeliyiz ki ikincisi eğlenebilsin?"

Uh...

Doğru, bu yanlış değildi.

Chung Myung titreyerek yumruğuna baktı ve sonra içini çekti.

"Tch, doğru, seni dövmek ne işe yarayacak."

Haydutların varlığı asla sona ermeyecekti. Bu grubun hepsi burada yok edilse bile, yeni bir grup ortaya çıkacaktı. Yeni haydutlar mevcut olanlardan daha acımasızsa, daha fazla insan ölecekti.

"Yukarı."

Chung Myung'un sözleri üzerine tüm haydutlar o kadar hızlı bir şekilde ayağa kalktı ki bu daha çok bir sıçrama gibiydi.

"...Düşündükçe daha da sinirleniyorum. Bu piçler şimdi de Shaanxi'de mi?"

Geçmişte, Hua Dağı'nın ihtişamlı zamanı tüm orta ovaları etkilemiş ve Kötü Grupların soyu tükenmiş ya da tükenmek üzereydi. Sonuç olarak, çoğunlukla haydutlara pek rastlanmıyordu.

"Adın ne senin?"

"K-Kwak Gyeong! Dev Dağ..."

"Kıçımın dev dağı!"

Chung Myung duymak zorunda olmadığı bu başlık karşısında homurdandı ve şöyle dedi,

"Aklınızı başınıza toplayın."

"Uh?"

"Sizi izliyorum. Eğer bu taraftan bir sorun çıktığını duyarsam, buradaki herkes ölür."

"Bunu aklımda tutacağım."

"Tch."

Chung Myung şaşkın gözlerle Kwak Gyeong'a baktı.

"Sinir bozucu.

Onları yalnız bırakmak sinir bozucuydu ve bu onu rahatsız ediyordu.

Ayrıca, şu anda en büyük sorun Hayalet Klanı'ydı.

Şu andan itibaren yapacakları iş, dünyanın geri kalanına mal taşımayı içeriyordu. Hua Dağı zaten şu anda çay ticareti ile bunu yapmıyor muydu?

"Fazla düşünmedim.

Çay ticareti basit bir işti, ancak bu haydutlar Hayalet Klan Üyelerini malları teslim ederken yakalarsa sorun çok daha büyük olacaktı. Bu malların değeri yüksek olacağından, tazminat da yüksek olacaktı.

Hızlı hareket etseler bile yine de yakalanabilirlerdi ve Chung Myung, Hayalet Klanı'nın yetersiz olan gücüyle herhangi bir sorun yaşanmayacağından emin değildi.

Ya yakalanırlarsa? Tekrar yolculuk yapmak zorunda kalacaktı...

"Hmmm."

Chung Myung biraz endişelendi ve bir anlık tereddütten sonra başını salladı.

"Evet."

"Evet, Büyük Muhafızım!"

"Bana Mürit de."

"Evet, mürit!"

"Liderinizle buluşmak için nereye gitmeliyim?"

"Uh? Liderimizden mi bahsediyorsun? Yoksa Yeşil Orman Kralı'ndan mı?"

"...Hayır, bu piçler derslerini almış gibi görünmüyorlar. Görünüşe göre sadece büyük büyük unvanlarınız var ama beyniniz yok mu? Ne? Yeşil Orman Kralı mı? Ne tür bir haydut piçi kral olur ki..."

Bunu dinleyen Hong Dae-Kwang gülümsedi.

"Sen de mi bir Ejderhasın? Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası."

"Bunu ismime ekledim mi?"

Chung Myung bağırarak karşılık verdi. Yine de unvanını her duyduğunda hoşuna gidiyordu.

"Hayır. Birini yakalamalı ve yeni bir lakap almalıyım.

Hayal kırıklığına uğradım!

"Peki, nereye gideceğim?"

"Hayır, Yeşil Orman Kralı sen istedin diye tanışabileceğin biri değil."

"Ah? Bu da ne demek oluyor?"

"Tıpkı Siyah Ejderha Kralı'nın Yangtze Nehri ailelerinin yanında var olması gibi, Yeşil Orman Kralı da yeşil dağların olduğu yerde var olur. Her yerde var olan ve hiçbir yerde var olmayan kişi Yeşil Orman Kralı'dır."

"Ahh..."

Chung Myung başını salladı.

"Bu ne saçmalık?"

"..."

"Böyle mi cevap veriyorsun? Kafan pek çalışmıyor gibi, o yüzden bunu ezberlemek için çok çalışmış olmalısın, değil mi?"

"... Evet, biraz."

"Tchtchtch."

Her neyse, bu acınasıydı!

"Söyleyecek bir şeyim yok. Buralarda bir şeyler yapan o krala onu aradığımı söyle."

Onun sözlerine en çok şaşıran Hong Dae-Kwang oldu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi. O adam, istediğin için tanıştığın biri değil. O da güçlü bir adam! Beş kişiden biri!"

"O zaman gelmediği takdirde tüm haydutlarının öldürüleceğini söyle."

Hong Dae-Kwang'ın yüzü buruştu.

"Bu herifin kafası farklı çalışıyor.

Ne kadar anlatırsa anlatsın, bu adamın dinlemeye hiç niyeti yoktu. Bir inek bile dinler, ama bir duvar? Bir duvar nasıl dinleyebilirdi ki?

"Kesinlikle söyleyeceğim."

"Tch."

"Ama nereye gidiyorsun?"

"Neden? İntikam mı almak istiyorsun?"

"İntikam mı?!"

Kwak Gyeong ayağa fırladı,

"Benim böyle hayallerim yok! Sadece Yeşil Orman Kralı'mızın Mürit'in nerede olduğunu bilmesi için öğrenmek istedim."

"Ah? Öyle mi? Hayalet Klan'da..."

"Ahahahahah! Hayır! Hayır! Hayır, mürit!"

Seni deli piç!

Klanın veliahtı Do Un-Chan, bu duruma yakalanmak istemeyerek Chung Myung'a doğru olanca hızıyla koştu.

Bu deli çocuk Yeşil Orman Kralı'nın ilgisini çekiyordu, bu yüzden klanının yerinin ortaya çıkmasına izin vermektense kaçmayı tercih etti!

"Hayalet Klan'da olmaz! Ona sahip olmayı göze alamayız!"

"O haydut mu?"

"Hayır! Hayır! Boğazımın kesilmesini tercih ederim!"

"Çok çekingensin."

Chung Myung dilini şaklattı,

"O zaman hiçbir şey yapamam, ona Tang Ailesi'ne gelmesini söyleyin."

"Tang Ailesi mi? Sichuan Tang Ailesi mi?"

"Ondan başka bir Tang Ailesi daha mı var?"

Kwak Gyeong kaşlarını çattı.

Sichuan Tang Ailesi bir Adalet Fraksiyonu üyesiydi,

Çok tehlikeli bir yer olduğu biliniyordu... ve Yeşil Orman Kralı'nı oraya davet etmek.

"Bilmiyorum.

Zaten bu adamın düşüncelerine ayak uyduramazdı.

"Ona söyleyeceğim ama dinler mi bilmiyorum."

"Sadece söyle ona."

"Evet!"

Kwak Gyeong, Chung Myung'la konuşulamazmış gibi Baek Cheon'a döndü.

"Her şey hazır mı?"

"Her şeyi koydum ama... bunların hepsini gerçekten alabilir miyim?"

"Sorun değil. Tahılımız kaldı ve açlıktan ölmeyeceğiz, bu yüzden iyi."

Chung Myung gülümsedi ve Kwak Gyeong'a dokundu.

"Yoksa biraz daha oyun mu oynayalım? Bu toplantı eğlenceliydi, değil mi? Bu geniş Orta Ovalarda bir kez daha buluşalım mı?"

"...Bu asla olmayacak! Asla!"

"Ah, doğru."

Şimdi tüm hazineleri beze sarılmış olan Chung Myung başını salladı.

"Tamamdır. Buradaki işimiz bitti..."

"Çok çalıştınız! Güvenle git!"

"Ne demek git?"

"Uh?"

"Wah, merhamet yok ha? Sabah yola çıkacağız. Git ve içki masasını hazırla."

"..."

"Acele et."

"Evet..."

"Mürit! Ben de!"

"Dikkatli olun!"

Haydutlar ellerini sallayarak nihayet giden arabaya baktılar. Ancak hareketleri ve düşünceleri farklıydı.

'Lütfen gidin artık sizi lanet köpekler!

'Ne tür haydutlar Taoistler tarafından soyulur! Bu dünya değişti!'

'Birbirimizle asla karşılaşmayalım! Lütfen!

Büyük boy araba dağın yamacından aşağı atılıyordu ve Im Sheng öksürdü,

"Kuaaak! Şu lanet şeyler!"

Parmağıyla havayı işaret etti ve sonra kalan dişlerini sıktı...

"Harika Abi!"

"... çocukları çağırın!"

"Evet, Lider! Şimdi ne yapacaksın?"

"... ne?"

Im Sheng'in yüzü buruştu,

"Kirli ve aşağılık, ama madem haydut olduk, haydut olarak yaşamaya devam etmeli miyiz? Peki o piç gibi biri tekrar karşımıza çıktığında ne yapacağız?"

"...Im Sheng."

"Evet! Hazırlanmalı mıyım? İyi görünen bir yer var."

"... kaybedeceğiz."

"Uh?"

"Hareket edersek her şey hallolur."

"..."

Im Sheng anlayamadan gözlerini kırpıştırdı ve Kwak Gyeong içini çekti,

"...tavşanların kafalarını kullandıklarında öldüklerini söylerler. Kendine iyi bak ki başka haydutlar buraya gelip gelecekte sahip olduklarının sadece yarısını istemesin."

"Hayır. Şimdi de tavşan mı olduk? Artık izlenmiyoruz ki."

"O dilencinin kim olduğunu biliyor musun?"

"... dilenci mi?"

"Dilenciler Birliği'nin bir üyesi. Peki onların gözünden kaçıp çalışabileceğine güveniyor musun?"

"... Hayır."

Sonunda Kwak Gyeong yere yığıldı.

"Tamamen sıçtık dostum, ha siktir!"

Sessizlik içinde çaresizlikle inledi.