Return of the Mount Hua Sect Bölüm 428 - Arkadaşlar Ne İçin Vardır! (3)

Dök.

Sichuan'ın spesiyalitesi yavaşça bardağa döküldü ve yumuşak, rahatlatıcı bir koku odaya yayıldı.

"Umm."

Bardağı tutan kişi sakindi ve çayın kokusunun tadını çıkarıyordu.

"Bir bardak ister misiniz?"

Yumuşak bir sesle konuştular.

Bununla birlikte, ses tonunun ardındaki ince ağırlık, konuşanın kimliğini fark ettirdi.

Ama...

"Affedersiniz."

Olayı izlemekte olan Chung Myung sakin bir yüz ifadesiyle konuştu,

"Sadece sakinmiş gibi davranmanız hiçbir şeyi değiştirmeyecek."

"..."

Tang Gunak çay fincanını yere bıraktı ve etrafına bakındı. Hua Dağı öğrencilerinin hepsi asık suratlarla ona bakıyordu. Kızı bile somurtuyordu.

"Ahem."

Tang Gunak utanmış gibi öksürdü.

"Heyecanlanmıştım.

Çok heyecanlanmıştı. Bu şekilde aklını kaybedip kaybetmeyeceğini merak ettiği bir noktadaydı. Durumu idare etmesi gerektiğini düşünerek alçak sesle konuştu,

"Siz başka bir şey düşünebilirsiniz ama..."

"Evet."

"..."

Tang Gunak, Chung Myung'un nasıl bir insan olduğunu hatırladı.

"...elbette heyecanlandığım doğru, ancak bunun tek nedeni metalin çok değerli olması."

"Ah... evet."

"..."

Belli ki tepkileri o kadar da iyi değildi. Ve Tang Gunak herkese bakarak gülümsedi.

"Hadi bir fincan çay içelim...."

Ancak Chung Myung onun sözlerini kesti,

"Bu iyi bir şey, öyleyse konuya girelim. Bu metalden kılıç yapabilir misiniz?"

"..."

Bu Taocu nasıl olur da Tang Ailesi'nden daha sakin bir mizaca sahip olabilirdi?

Ama konunun değişmiş olması iyi oldu.

"Soğuk çeliğin tüm kaynaklarının tükendiği ve bununla başa çıkma tekniğinin de kaybolduğu doğru. Ancak neyse ki ailemizde hâlâ bununla başa çıkmanın bir yolu var."

"Evet. O halde lütfen bu metalden birkaç kılıç yapın."

Tang Gunak onun cevabı karşısında kaşlarını çattı,

"Ama gerçekten bir kılıç yapmak istiyor musun? Tekrar söylüyorum, soğuk çelik artık altından daha değerli ve bu değerli metalden bir kılıç yapmak..."

Chung Myung basitçe cevap verdi,

"Bu çelik olmalı."

"Bu herhangi bir çelik değil!"

Tang Gunak onu vazgeçirmeye çalıştı ama Chung Myung umursamadı.

"Ne demek istediğini anlıyorum ama para...? Para kazanmanın başka yolları da var. Ve bu başka hiçbir yerde elde edemeyeceğimiz bir şey."

"Doğru."

"O zaman kılıç yapmak için kullanılmalı. Eğer başka bir yerde harcarsan ve daha sonra yapamazsan... pişmanlıktan midem patlayacak."

"...."

Tang Gunak hiçbir şeyin değişmeyeceğini bilerek başını salladı.

'Kesinlikle uygun bir ruh halinde değil.

Ama Chung Myung işte böyleydi.

"Peki. Madem öyle diyorsun, o zaman yapılmalı. Bunun yerine, doğru bedeli ödeyin."

"Arkadaşlar arasında doğru fiyat nedir?"

"Arkadaşlarla ne kadar çok iş yaparsak, işlemlerin o kadar kesin olması gerekir."

Tang Gunak sanki şimdi geri adım atamayacakmış gibi sıktı ve dayandı ve Chung Myung dudaklarını büzdü.

"Ne kadar ücret alacaksınız?"

"Para gerekli değil. Onun yerine..... getirdiğin soğuk çelikten bir miktar."

"Ah, hayır."

"Bana biraz ver! Sende çok var! Gösterip de vermemek mantıklı mı?"

Onun söylediklerini duyan Chung Myung bunu duymayı beklemiyormuş gibi iri gözlerle baktı.

"Nereye harcayacaksın? Satmam gerektiğini söylemiştin."

"...çünkü bir kılıç istiyorsun."

Tang Gunak iç çekti,

"Bildiğiniz gibi suikast esnek bir iştir."

"Doğru."

"Dönüşler ne kadar gelişmişse, hançerlerin ve iğnelerin o kadar ince ve ince olması gerekir, bu nedenle kullanımla kolayca aşınırlar. Bir kez fırlatıldığında, geri almak kolay değildir."

"Evet."

"Ama bu nedenle, işe yaraması için daha yüksek dereceli çeliğe ihtiyacımız var. Ne demek istediğimi anlıyor musunuz?"

"Evet. Bu, her zaman kullanabileceğiniz bir silah yapmak istediğiniz anlamına geliyor."

"Evet."

Tang Gunak'ın gözleri parladı.

O zenginlikle ilgilenmiyordu, bu farklı bir konuydu.

Sichuan Tang Klanı için güçlü ve temiz bir suikast silahı paha biçilmez bir hazineydi. İğneyi geliştirmek, becerilerini önemli ölçüde arttırmakla aynı şeydi.

"Tang Ailesi içinde, yapısını soğuk çelik oluşturmadığı sürece üretilemeyen birkaç iğne tasarımı vardır. Küçük bir soğuk çeliği bile elde etmek zorlaştığından, daha karmaşık dövüş sanatlarını kullanmaktan mümkün olduğunca kaçınmaya çalıştık."

"Soğuk çelikten gerekli silahları yaptıktan sonra bu sanatları tekrar mı kullanmak istiyorsunuz?"

"Evet."

"Hmm."

Chung Myung başını salladı, görünüşe göre sıkıntılıydı.

"Burada göremediğim bir şey var mı?"

"Hayır. Şey... hiçbir şey..."

"Sonra?"

Bir anlık tereddütten sonra sıkıntılı bir sesle konuştu,

"Kafamda, Tang Ailesi güçlenirse Hua Dağı'na yardım edebiliriz. Bu yüzden, elbette, bunu yapmam gerekiyor."

"...yapmalı mısın?"

Chung Myung gülümsedi,

"Ama bu metalin düşündüğümden çok daha değerli olduğunu duyduğumda... Bana ne kadar değerli olduğunu söylemeseydiniz verirdim."

Tang Gunak onun dürüst sözleri karşısında kıkırdadı.

"Yardım etmek için On Bin Kişi Klanı'na kadar gittim.

Neden?

Neden mi?

"Tch. Elimde değil. İnsanlar bu kadar nazik olmamalı ama Tang Ailesi'nin Lordu olduğun için seni dinleyeceğim. Metalden biraz al ve kullan."

"Teşekkürler..."

"Çok az!"

"...Ağlama noktasındayım."

Bu minnettar olunacak bir şeydi ama insanları bu kadar minnetsiz kılmak da bir beceriydi.

Tang Gunak başını salladı.

"O zaman vakit kaybetmeyelim. Hadi gidelim."

"Ah? Nereye?"

Dudakları hafif bir gülümsemeyle kıvrıldı,

"Bunu halledebilecek biriyle buluşmalıyım."

"Teşekkür ederim!"

"Uzun zaman oldu, Hua Dağı Halkı!"

"Oh, Leydim! Çok iyi görünüyorsunuz!"

Tang Ailesi'nin her yerinde karşılaştıkları insanlar onları gülümseyerek karşıladı.

Bu misafirperverlik karşısında Hua Dağı'ndan gelen öğrenciler bilmeden gülümsediler.

"Geçen seferkinden çok farklı."

"Doğru."

Yoon Jong'un sözleri üzerine Baek Cheon geniş gözlerle etrafına bakındı. Aslında, ona bakan Tang Ailesi'nin gözleri iyi niyetle doluydu.

Geçmişte, Tang Ailesi misafirlerine her zaman nazikçe bakardı, ancak bu hiçbir zaman ifadeleriyle aktarılmazdı. Daha ziyade, iki taraf arasındaki sınırlar net bir şekilde çizilmiş gibiydi.

Çok şey değişmişti.

"Çünkü Tang Ailesi artık Hua Dağı'nı bir yabancı olarak görmüyor."

Tang Pae onların konuşmalarına kulak misafiri oldu ve gülümseyerek açıkladı,

"Hua Dağı halkı bunun farkında olmayabilir ama Tang Ailesi asla dost edinmez. Ailemizi farklı unvanlar altında başkalarıyla birleştirsek de, bu sadece ihtiyaçtan kaynaklanır."

"...doğru."

"Ama Hua Dağı farklı. Tang Ailesi içtenlikle Hua Dağı ile karşılıklı destekleyici bir ilişki kurmak istiyor. Aile üyeleri de lordumuzun niyetini anlıyor."

"Ah..."

Baek Cheon bunun üzerine başını salladı. O sırada yan tarafta bulunan Tang Zhan fısıldadı.

"Öğrenci Chung Myung'un büyükleri alaşağı etmesi sayesinde lordun gücü çok arttı. Ve bu sayede aile çok büyümeyi başardı. Ailedeki pek çok kişinin hayatı rahatladı. Bu yüzden herkes Hua Dağı'nı seviyor."

"..."

Baek Cheon bir an düşündü. Görünüşe göre buradaki sorunların çoğu insanları döverek çözülüyordu.

"Ama şimdi nereye gidiyoruz?"

"Demirhaneye."

"Bakınca, demirhanenin..."

Tang Zhan kıkırdadı,

"Tang Ailesi'nin tek bir demirhanesi olması mümkün değil. Düzinelerce var ve sadece doğrudan ailenin kullandığı bazıları da var."

"...çok fazla."

"Şimdi gideceğimiz yer içlerinde en önemlisi ama aynı zamanda da işe yaramaz."

"Uh? Nedir bu sözde...."

"Gördüğünde anlayacaksın."

Köşklerin toplandığı yerden geçtikten sonra iyi dekore edilmiş bir bahçe belirdi ve içinden geçerken eski bir yapı gördüler.

"Şuraya koy."

"Evet..."

Hua Dağı'ndan gelen ve soğuk çeliği taşıyan öğrenciler onu avluya bıraktı ve Tang Gunak'ı avlunun yan tarafındaki eve kadar takip etti.

Her an yıkılabilecek eski bir saz evdi ve önünde duran Tang Gunak şöyle dedi,

"Büyük Amca, ben Gunak."

Tang Gunak vücudunu eğdi ve diğerleri de hemen eğildi.

"Büyük Amca."

"..."

Birkaç kez aramasına rağmen cevap gelmeyince Tang Gunak evin kapısını dikkatlice açtı. Orada, küçük odada yatan kır saçlı yaşlı bir adam gördü.

Chung Myung başını eğdi.

"Ölü gibi görünüyor."

"Düzgün konuş! Düzgün konuş, seni velet!"

"Bu ağız gerçekten!"

Tang Gunak gergin bir yüz ifadesiyle yaşlı adamı hafifçe sarstı.

"Büyük Amca. Büyük Amca mı?"

Ama onu ne kadar sarsarsa sarssın, yaşlı adam uyanmadı.

Bunu gören Chung Myung şöyle dedi,

"Gördün mü? Ölmüş."

"Kapa çeneni, seni velet!"

"Biri şu piçin ağzını diksin!"

Yaşlı adam daha önce hiç kıpırdamamıştı ama bu kez Hua Dağı müritlerinden gelen sesler onu irkiltti.

"...Uh?"

"Büyük Büyük Amca. Bu Gunak."

"Gunak kim?"

"... Lord, Büyük Amca."

"Lord mu? Sen mi?"

"Evet. Hatırlamıyor musun? On gün önce gelip seni selamlamıştım."

"Sen Lord musun? Myung nerede?"

"...babam öleli on yıldan fazla oldu."

"Öyle mi? Şimdi Lord sen misin?"

"..."

Onları dinleyen Chung Myung'un yüzü bozulmaya başladı. Sonunda dayanamadı,

"Affedersiniz."

"Evet, mürit"

"... kim bu yaşlı adam?"

"Şu anki Tang Ailemizin en yaşlısı, Tang Jo Pyung. Ailemde ona genellikle adı yerine Tanrısal El İhtiyar deriz."

"Tanrısal El mi?"

Tang Pae gururlu bir yüz ifadesiyle başını salladı,

"Evet. Şu anki Tang Ailesi'nin en iyi zanaatkârıdır. Yeteneklerinden kimsenin kaçamadığı bir kişidir. Ailenin dövüş sanatları tarafını zafere taşıyan böyle bir kişi aynı zamanda Tang Ailesi demirhanelerini de yönetiyorsa, o zaman farkına varmalısınız."

"Ah..."

"Şu anki Kangho'da ondan daha büyük bir zanaatkar yok. Ailemizin tarihi boyunca bile onun gibi insanlar nadir bulunur."

"Ah..."

Güzel.

Her şey yolunda.

Chung Myung yüzündeki tedirgin ifadeyi silkeleyerek mırıldandı. Sonra yaşlı adam sordu,

"Ama sen kimsin?"

"...Tang Gunak, Büyük Amca, Gunak."

Chung Myung'un yanağı titredi.

"...ama iyi görünmüyor, hasta mı?"

"Ah... o değil...."

Tang Pae başını kaşıdı ve şöyle dedi,

"Yaşlandığından beri hafızası bulanık. Genelde böyle değildir ama bugün biraz sert..."

"Hafızası net değil mi?"

"...biraz."

Şimdi Chung Myung'un tüm yüzü titriyordu.

"Bu bunadığı anlamına gelmiyor mu?"

"...hayır, o kadar da değil..."

Chung Myung, Tang Jo Pyung'a baktı.

"Peki, bu yaşlı adamı bulmak için Tanrı'nın ne alması gerekiyordu?"

Oh?

Tang Gunak, şimdi iyi görünen Tang Jo Pyung'a başını eğdi.

"Büyük Amca. Soğuk çelikle çalışmayı gerektiren şeyler var. Bence devreye girmesi gereken kişi Büyük Amca."

"Soğuk çelik. Doğru, soğuk çelik."

Tang Jo Pyung beyaz sakalını sıvazlayarak başını salladı.

"Soğuk çelik çalışmam gerektiği anlamına geliyor... soğuk çelik... hm."

Tang Jo Pyung ciddi bir ifadeyle mırıldanmaya devam edince Tang Gunak sordu,

"Bir sorun mu var?"

"Demek istediğim de bu."

"Büyük amca."

"Bu...."

Tang Jo Pyung başını eğdi,

"Kimsin sen?"

"..."

"Myung nerede?"

Titre!

Chung Myung'un yüzünde kan damarları patladı.

"Hayır! Neden bizi buraya soğuk çeliği dövdürmek için getirdin?! Ve ne, bunak bir ihtiyara yaptırmak için mi!? Neden Hua Dağı ve Tang Ailesi bir işi bile düzgün yapamıyor!"

Sonunda Baek Cheon araya girip onun çığlık atan ağzını kapatmak zorunda kaldı ve özür dilemek için gülümsedi,

"Hahahaha! Özür dilerim. Bu velet her şeyi kaybetti. Hahaha!"

"Kapa çeneni! Kapa çeneni!"

Hua Dağı'ndan gelen öğrenciler, şu anda tamamen bağırmakta olan Chung Myung'a küfrettiler. Görebildikleri kadarıyla bu yaşlı adam Tang Ailesi'nin en büyüğüydü ama bunamıştı!

Chung Myung ellerini sallayarak onları uzaklaştırdı ve bağırdı,

"Ne, yanlış bir şey mi söyledim? Kahretsin, bir zanaatkarmış, kıçımın kenarı! Çalışmak için aklı başında olmak lazım, bunamış artık!"

Odaklanmamış gözlerle etrafına bakan Tang Jo Pyung, Chung Myung'a döndü ve vücudu aniden irkildi.

Yaşlı adamın gözlerinde garip bir ışık parladı,

"Uh... Uh?"

Sanki bir şey tarafından şok edilmiş gibiydi ve hayalet görmüş gibi bazı sesler çıkardı,

"Uh? Uhuh.... Plum...."

"Büyük Amca?"

Tang Gunak onun hareketleri karşısında biraz şaşırdı ama sonra yaşlı adam titreyen elleriyle Chung Myung'u işaret ederek şöyle dedi,

"Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi mi?"

"..."

Uh?

Bu adam gerçekten bunamış! Beni gösterip nasıl şöyle diyebilir.

"Ah, doğru.

Evet, ben Erik Çiçeği Kılıcı Aziziyim, değil mi?

Haha....

Hahaha....

"Bu durum da ne şimdi?

Chung Myung bu ihtiyarın sözleri karşısında şok oldu. Ağzının kuruduğunu ve omurgasından aşağı soğuk terler aktığını hissedebiliyordu.