Return of the Mount Hua Sect Bölüm 422 - Geç Gelirsen Ölürsün (2)

"İhtiyar! Nedir bütün bunlar?"

"Sınırı aşmayın."

Sabah olur olmaz Hayalet Klanı'nın öğrencileri toplandı ve Oh Jang-Song'a şaşkın bakışlar fırlattılar.

"Yarış mı?"

"...Neden? Kendine güvenmiyor musun?"

"Hayır, kafam karıştı. Biz kimiz? Hayalet Klanı'nın müritleriyiz, değil mi?"

Oh Jang-Song, daha sabahın erken saatleri olmasına rağmen yüksek olan ruh hallerine bakarak başını salladı.

"Doğru, bildiğimiz ayak hareketleri, Hayalet Klanı'nın ayak hareketleri, bu dünyada rakipsizdir."

"Evet. Ama bu bir yarış. Bu ne tür bir saçmalık..."

Oh Jang-Song, öğrencilerinin memnuniyetsizliğine yanıt olarak elini salladı.

"Söyleyecek bir şey yok. Sadece onları yenin."

Ardından başını çevirdi ve diğer taraftaki Hua Dağı müritlerine döndü.

"Arsız...

Dudağını ısırdı.

Doğru, bu neden olmak zorundaydı...

"Bu iddia ettiğiniz şeyi kanıtlamak için mi?"

Oh Jang-Song kaşlarını çatarak Chung Myung'a baktı.

"Evet, kanıt."

"Eğitim ve çalışmanın aynı anda gerçekleşebileceğini mi kanıtlamak istiyorsunuz?"

"Evet. Dediğim gibi."

Oh Jang-Song kaşlarını çattı ve sesini yükseltti.

"Bakın! Aynı anda hem bir şeyler kaldırıp hem de ağır yük taşımaktan bahsetmiyorsunuz, değil mi? Buna doğal antrenman mı diyorsun?!"

"Doğru anladın."

"Ha?"

Oh Jang-Song tatsız bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Buraya bak, Öğrenci. Doğru yöntemler ve uygun rehberlik uyumlu hale getirildiğinde eğitimin bir anlamı vardır. Ne kadar zahmetli işler yaparsanız yapın, buna eğitim diyemezsiniz!"

"Hayır."

"Um?"

Chung Myung gülümsedi,

"Bu sadece öğretimin gerçekleşmesi için bir yol. Önemli olan hedefleri ve tutkularının onları sınırlarına kadar zorlamasıdır."

"Ha?"

Oh Jang-Song, Chung Myung'a saçmalıyormuş gibi baktı.

"Hayır... bu öğrenci ne halt ediyor ki..."

"Yaşlı Oh. Ona bu şekilde hitap etmekten kaçının, bu öğrencinin adı Chung Myung, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi, en iyisi olduğu söylenen kişi."

Ve bu unvan onun nasıl bir karaktere sahip olduğunu bile anlatmıyor!

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi mi?"

Do Un-chan'ın sözleri üzerine Oh Jang-Song, Chung Myung'a baktı.

Bir Taoist ruhu taşımayan bu genç öğrenci Hua Dağı'nın İlahi Ejderi'ydi.

"Anlıyorum."

Ancak artık karşısındakinin unvanını ve konumunu bildiği için ona kötü davranamazdı. Bu yüzden daha yumuşak bir tonla konuştu,

"Ama Hua Dağı'nın İlahi Ejderi olsanız bile, bunu kabul etmeyeceğim. Özellikle Hayalet klanımızın teknikleri söz konusu olduğunda, dünyadaki diğer mezheplerden tavsiye almamıza gerek yok."

"Bu bir sorun."

"Um?"

"Dünya sürekli değişiyor. Yüz yıl önce isim yapmış olmanız her şeyin eskisi gibi olacağı anlamına gelmiyor."

"Sen ne..."

"Yani!"

Güm!

Chung Myung avucuyla masaya hafifçe dokundu.

"Bu Kangho'nun meselesi ama şimdi bunu tartışmak faydasız olmaz mı? Bu ovalarda kimin haklı olduğunu kanıtlamanın tek bir yolu var."

Onun sözleri üzerine Oh Jang-Song'un gözleri parladı.

"Tanrısal tekniğimize karşı yarışmak istediğine emin misin?"

"Evet."

Chung Myung kendinden emin bir şekilde gülümsedi.

"En hızlı yol bu."

"Hehe. Neden biz..."

Chung Myung ona baktı ve kesin bir şekilde belirtti,

"Eğer kaybedersek, klanınızın mührünü geri vereceğim ve klanınızı yalnız bırakacağım."

"..."

"Bunun yerine, eğer kazanırsak, Elder Genç Lider'in yapmaya çalıştığı şeyle işbirliği yapacaktır."

"Hmm."

Oh Jang-Song bir an için bu konu üzerinde düşündü ama uzun sürmesine gerek yoktu.

"Endişeli mi görünüyorsun?"

"... ne?"

Gözlerini açtı ve Chung Myung'a dik dik baktı.

"Az önce ne dedin sen?"

Chung Myung ellerini kavuşturdu ve şöyle dedi,

"Ben bir şey demedim."

"Bu..."

"Hayır. Sadece Hayalet Klan'ın müritlerine 'dünyanın en hızlısı' diyen kişinin kendine güveni yok demektir."

"Hehehe."

Oh Jang-Song telaşla güldü ve ardından hoşnutsuz bir yüz ifadesiyle gülümsedi,

"Hua Dağı'nın yüzü için bu işin peşini bırakmanın iyi bir yolunu düşünüyordum ama sen, Öğrenci, bunu gerçekten zorlaştırıyorsun!"

"Öyle mi? Anlaştık mı?"

"Hayalet Klanı meydan okumaktan çekinmez. Peki bunu nasıl halletmek istiyorsun?"

Sonunda duymak istediği şeyi duyunca Chung Myung gülümsedi ve şöyle dedi,

"Ne yöntemi? Elder'ı alt etmek kesinlikle güzel olurdu, ancak bu bir beceri testi, bu yüzden... sahyung'larımın ve Hayalet Klanı öğrencilerinizin ayak hareketleriyle rekabet etmelerine izin vermek daha iyi olurdu."

"Sen mi?"

"Bu işe karışmak zorunda mıyım?"

Oh Jang-Song'un gözleri soğudu.

"En iyisi olarak adlandırılan Hua Dağı'nın İlahi Ejderi'nin öne çıkmasına gerek yok mu?"

"Doğru. Bu her şeyi daha iyi yapmaz mı?"

"... Görünüşe göre klanımız hafife alınıyor. Pekâlâ. Meydan okumanı kabul ediyorum, ama bunun yerine..."

Oh Jang-Song masaya vurdu ve şöyle dedi,

"Kaybederseniz, lütfen Klan Liderinin mührünü iade edin ve gidin. Eğer Hua Dağı sözlerine sadık bir tarikat ise, fikrinizi değiştirmeyeceksiniz."

"Ben sözlerine sadık kalan biriyim."

Hua Dağı'nın öğrencilerine yalan söylemekte usta olan Chung Myung bunu söyleyen kişiydi.

"...İhtiyacım olanı alıyormuşum gibi hissediyorum."

"Uh?"

"Önemli bir şey değil."

Oh Jang-Song başını salladı.

Artık umurunda değildi, bu onlar için avantajlı bir meydan okumaydı.

"Akso."

"Evet, Elder!"

Oh Jang-Song önündeki öğrenciye baktı.

"Bu maç bir onur meselesi. Bunu kazanmak zorundasın."

"Endişelenme, Elder!"

Kendinden emin bir şekilde cevap veren Akso, eğitim salonunun köşesinde bulunan Hua Dağı öğrencilerine doğru baktı.

Onların en ufak bir gerginlik içinde olmadıklarını görmek onu sinirlendirdi.

"Bu iyi iş çıkaran bir mezhep mi?

Elbette Hayalet Klanı Hua Dağı ile kıyaslanamazdı. Ayrıca, Hua Dağı'nın şu anda en ünlü mezhep olduğunu söylemek abartı sayılmaz mıydı?

"Bu yüzden insanları görmezden gelmek...

İşte o zaman.

"Neden biz, seni piç!"

"Sen kaç! Sen! Neden senin yaptıklarınla uğraşmak zorundayız!"

"Ben istemiyorum."

"Amitabha. Lütfen git ve öl."

Akso, Hua Dağı'nın müritlerinden gelen sözler ve küfürler karşısında irkildi.

"Ne?

Hepsi tek bir kişiye bağırıyordu.

"Chung Myung."

Baek Cheon şok olmuş bir yüz ifadesiyle ağzını açtı.

"Buraya iş yapmak için gelmedik mi... düzgünce?"

"Doğru."

"O zaman neden karşı tarafa gidiyorsunuz?! Neden?!"

"Ah, çünkü kelimeler işe yaramıyor!"

Baek Cheon göğsüne dokundu,

"Bir şey yapmış olmalısın! Sen!"

"Seni anlayabiliyorum."

Onun hakkındaki düşünceleri iyi değilmiş gibi görünüyordu ama Chung Myung'un umurunda değildi.

"Bunu iyi bir şekilde çözmeye çalıştım."

"Ama!"

"O yaşlı adam Hua Dağı'nı dinlemelerine gerek olmadığını çünkü onların ayak hareketlerinin bizden daha üstün olduğunu söyledi."

"...Ne?"

Baek Cheon'un yüzü kaskatı kesilmişti, Chung Myung az önce gururunu incitmişti.

"Bunu duymaya dayanabilir misin?"

Ama...

"Bunu ilk yapan sen olurdun."

"...Uh?"

Baek Cheon, Chung Myung'a baktı.

"Sakin olmaya devam edebilir miyiz? Onları biraz da olsa kaşımalıyız."

"..."

Diğerleri Chung Myung'un sözlerine inanmadı.

"İyi birine benziyor ama bir de şimdi bakın."

"Ağzını açtığı anda yalanlar yayılıyor!"

"Bu kadar açık insanlar nerede? Onun yerine rakiplerimize güvenmeyi tercih ederim!"

Chung Myung arkasından gelen protestolar karşısında yüzünü ekşitti.

"Ben doğruyu söylüyorum!? Sen neden..."

"Zahmet etmeyin."

"Vur ona!"

"...."

Onları ikna etmek zorundaydı ama bunu kanıtlamanın hiçbir yolu yoktu.

"Ne olursa olsun...."

O sırada Baek Cheon çıldıracakmış gibi başını kaşıdı ve Hayalet Klanı'nın müritlerine baktı. Görebildiği kadarıyla karşı taraf motive olmuş görünüyordu.

Derin bir iç geçirdi ve şöyle dedi,

"Bu piçin bir şey yaptığından eminim ama yine de burada söz konusu olan Hua Dağı'nın onuru."

"O zaman sen yap! Biz neden içeri çekilelim ki!"

"Aynen öyle!"

Baek Cheon tekrar Chung Myung'a döndü ve omuzlarını silkti.

"Dışarı çıkarsam işe yaramaz ve şu anda kimin daha hızlı olduğu önemli değil."

"Şimdi ne var?"

"Öyle oldu işte."

"..."

Onların bakışlarını üzerine çeken Chung Myung, bu çocukların nesi var diye düşündü.

"Her neyse."

Baek Cheon devam etti,

"Dövüş nasıl başlarsa başlasın, kazanmamız gereken bir dövüş bu."

"Doğru!"

Tang Soso yumruğunu sıktı,

"Babam da böyle derdi. Bir hata yapmış olsan bile, karşı tarafın kaybetmesini sağla! O zaman hata örtülmüş olur!"

"...hayır, bu çok ileri gitmek olur..."

Tang Lordu öyle görünmüyordu ama o adam da tam bir müze sergisiydi.

Baek Cheon boğazını temizlerken terini sildi,

"Özür dilemek bir şeydir, ama bir maç başka bir şeydir. Ve sonuçta, Hua Dağı'nın Hayalet Klanı'nın altında olduğunu duymayı reddediyorum!"

"Evet!"

"Ben de!"

"Gidelim!"

Baek Cheon, Hua Dağı öğrencilerini eğitim alanının ortasına götürdü ve bu doğrultuda, Akso ve diğer öğrenciler Hua Dağı'na doğru yürüdü.

Baek Cheon'un karşısında duran Akso, başını birkaç kez yana eğdikten sonra şöyle dedi,

"Çok küstah birine benziyorsun."

"Bu aptal olmaktan daha iyi değil mi?"

"..."

Azar işiten Akso dişlerini sıktı.

"Bacakların da ağzın kadar esnek olsa ne güzel olurdu."

"Sert olsalar bile senin seviyenin üstünde olurlar."

"...Hayır, bu..."

"Sessizlik!"

Akso sinirlenirken, Yaşlı Oh Jang-Song yüksek sesle bağırdı ve dışarı çıktı,

"Herkes durumu iyi biliyor, bu yüzden açıklayacağım. Bu yöntem basit ve kazanması kolay. Şu dağdaki ağacı görüyor musunuz?"

"Dağ mı?"

"Hangi dağ?"

Hua Dağı'nın öğrencisi arkasını döndü ve dağı aramaya başladı. Bir dağın üzerinde duruyorlardı ama o yeni dağ neydi?

Çok geçmeden gözleri yerinden fırlayacakmış gibi büyüdü.

Dünkü yağmurun neden olduğu sisin arkasından gelen puslu bir şey görebiliyorlardı.

"...bu mu?"

"Bu mu?"

Sis yüzünden görülemiyordu... ama dağ zaten o kadar uzaktaydı ki, sis olmasa bile kimse onu iyi göremezdi.

"O dağdan mı bahsediyorsun, Elder?"

"Evet."

Oh Jang-Song başını salladı ve Hua Dağı'nın öğrencileri birbirlerine baktı, 'Onlar da mı böyle insanlar?

"Neden? Zor mu? Eğer zorsa, o zaman şimdi vazgeçin."

Ne yazık ki Oh Jang-Song, Hua Dağı'nın öğrencileriyle nasıl başa çıkacağını bilmiyordu.

"Zor mu? Hua Dağı'nda o mesafeyi her gün yürüyoruz."

"Ah? Bu bir yarış olduğu için ne kadar uzağa gitmemiz gerektiğini merak ediyordum ama bu benim sürünerek gidebileceğim bir mesafe."

Hua Dağı'nın öğrencisi uzaktaki dağa baktı.

"Oradaki ağaca dokunup buraya varan ilk kişi kazanacak."

"Dokunulduğunu kim onaylayacak?"

"Dilenciler Birliği Hong yapacak."

Ah...

Hong Dae-Kwang mı?

"...sabahtan beri yürümekle ilgili küfürler etmesine şaşmamalı."

Baek Cheon kendilerini işlerine kaptıran bu adam için üzüldü.

"Sorusu olan?"

"Yok."

Bu kadar basit yöntemlerin soruya ihtiyacı yoktu.

Ama sorun şuydu.

"Kendimi motive olmuş hissetmiyorum.

Baek Cheon iç çekti. Ne kadar düşünürse düşünsün, ne yaptığını bir türlü anlayamıyordu.

"Ve beş?"

"Evet."

Jo Gul, Yoon Jong, Yu Yiseol ve Tang Soso'ya bakarak cevap verdi.

"Uzun sürmez. Hadi yapalım şu işi."

"Evet."

Hepsi hazırdı ve Hayalet Klanı'nın öğrencileri de rahatlamıştı.

Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi ve tezahürat yaptı,

"Kazan, Hua Dağı, kazan!"

"Kapa çeneni!"

"Onu öldüreceğim! Ciddiyim!"

"Lanet olası at."

"Bu moron cidden...!"

Sahyung-saja'lar arasında bir sevgi anı. Baek Cheon içini çekti ve bacaklarına güç verdi. Ne olursa olsun kazanmalıydı.

"Başlayın!"

Oh Jang-Song'un işaretiyle on kişi ok gibi ileri fırladı. Akso, hemen kaçmayı başaran Baek Cheon'a yapıştı.

"Seni parazit."

"Nefes mi alıyor?

Çok hızlı koşuyorlardı ama sakin sakin konuşuyorlardı. Rakiplerinin zorlu olduğunu biliyordu.

"Ne?"

"Kuralları duydun mu?"

"Şu ağacı kesip geri gelmek değil mi?"

"Tchtch. Dağ serserileri."

Akso omuz silkti ve elini beline koydu.

"Uh?

Ve...

Pat!

Elini çeker çekmez bir şey Baek Cheon'un ayaklarına doğru uçtu.

Her iki ucunda küçük ağırlıklar bulunan uzun bir iplik Baek Cheon'un etrafına dolandı.

"Uh!"

Bir anda, bacakları bağlı olan Baek Cheon hareket hızının üstesinden gelemedi ve dün geceki yağmur nedeniyle ıslak olan yere yığıldı.

Plop!

"..."

Çamur tüm vücuduna yapışmıştı.

Yüzüstü yere gömüldüğünde, Akso güldüğünde bir saniye bile kıpırdamadı,

"O asla dövüşmeyin demedi. Yavaşça öne çık. Hahaha!"

O uzaklaşırken kahkahası zar zor duyuluyordu... ve bunu duyunca.

Sık!

Baek Cheon'un elleri çamuru ezmeye çalışıyormuş gibi sıktı ve tozlar elinde bir araya toplandı.

Yavaşça. Başını kaldırdı ve bir eliyle yüzündeki çamuru sildi ve gözden kaybolmakta olan Akso'ya baktı.

"...."

Çok geçmeden Kuzey Denizi'nden daha soğuk bir ses duyuldu.

"... Hepsini öldüreceğim, bu lanet olası piçleri."

Bunu kazanma arzusu içinde olan Baek Cheon, kan çanağına dönmüş gözlerle bir canavar gibi koşmaya başladı.