Return of the Mount Hua Sect Bölüm 426 - Arkadaşlar Ne İçin Vardır! (1)

"O zaman dinlen!"

"Bol bol ye ve iyi dinlen!"

Hayalet Klanı'nın genç lideri... Hayır, artık Hayalet Klanı'nın klan lideri olan Do Un-Chan gülümsedi ve Chung Myung'un ellerini tuttu.

"Genç Öğrenci, çok teşekkür ederim."

"Eh. Önemli değil."

Chung Myung etrafına bakındı ve sadece Do Un-Chan'ın duyabileceği şekilde fısıldadı.

"İstediğinizi yapacağım."

"On Bin Kişi Klanı'ndan mı bahsediyorsun?"

"Evet."

Do Un-Chan başını salladı,

"Merak etmeyin. Herhangi bir şüpheli hareket gösterirlerse, hemen Hua Dağı'na rapor edeceğim."

"Eğer bunu yapabilirseniz başka bir şey istemeyeceğim."

"Ama... bunu yapmamız için bir sebep var mı? Dilenciler Birliği..."

"Ah, o mu?"

Chung Myung, Hong Dae-Kwang'a baktı.

"Ne diyebilirim ki... Şey... Sanki inanmıyormuşum gibi..."

Hong Dae-Kwang, hakkında konuşulduğunu bildiği için uzaktan bağırdı,

"Uh? Ne dedin, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi?"

"Hiçbir şey. Hiçbir şey. Hiçbir şey."

Hong Dae-Kwang başını eğdi ve Chung Myung elini salladı.

Do Un-Chan acı acı gülümsedi.

"...neyse, anladım."

Aslında, Chung Myung Hong Dae-Kwang'a inanmıyor değildi. Dilenciler Birliği'ne inanmıyordu. Daha açık bir ifadeyle, bu korku Dokuz Büyük Mezhep'ten herhangi birine karşı genel bir güvensizlikten kaynaklanıyordu.

Artık mezhepler hem öğretiler hem de inançlar konusunda açıkça bölündüğüne göre, yükselen Hua Dağı artık herkes için bir endişe kaynağıydı. Hua Dağı, Adalet Fraksiyonu'ndan insanların da kendi öğretilerine nasıl ihanet ettiğini açıkça görmüyor muydu?

Chung Myung aynı şeyin tekrar olmasına izin verecek kadar aptal değildi.

En azından kimsenin görmezden gelemeyeceği bir konuma yükselene kadar Hong Dae-Kwang'a tüm güvenini vermeye niyeti yoktu.

"Hayalet Klanı da Guangxi'ye yakın olan Guizhou'da.

Onlara göz kulak olmak için daha uygun bir klan yoktu.

"Başka bir sorununuz olursa, lütfen Hua Dağı ile iletişime geçmekten çekinmeyin."

"Elbette."

Chung Myung ve Do Un-Chan konuşurken, Hua Dağı ve Hayalet Klanı'ndan diğer öğrenciler birbirlerine veda ediyorlardı.

"Hoşça kalın."

"Güvenli yolculuklar."

Akso ve Baek Cheon birbirlerine baktılar ve...

"Dayak yiyeceğiniz bir yere gitmeyin."

"Bir dahaki sefere karşılaştığımızda biraz daha hızlı koş. Yavaşsın."

"..."

"..."

Birbirlerine hırlayan ikili arkalarını döndüler.

"O zaman bir dahaki sefere buluşalım."

"Sağ salim geri dönün, sizi Hua Dağı insanları!"

Chung Myung başını salladı ve gülümsedi... sonra Baek Cheon'a döndü.

"..."

O daha ne olduğunu anlamadan, Chung Myung demir toplarını çıkarmıştı.

"Onları takmalısın."

"...Ugh."

Baek Cheon ve diğer öğrenciler iç çekerek metal topakları uzuvlarına taktılar. Sonra, Chung Myung'un gözleri başka bir yere döndü.

"Bay Dilenci. Sakın kaçmayı düşünmeyin ve bunu takın."

"...lanet olası piç!"

Hong Dae-Kwang dilini şaklattı ve topları bileğine ve ayak bileklerine taktı.

"Şimdi sürükleyin."

"..."

Bu sözler üzerine herkes arabaya yapıştı.

"Hadi gidelim!"

"Ugh!"

"Ugh!"

Ağır araba yavaşça ilerlemeye başladı ve orada duran Akso kaşlarını çattı.

"Şu sıska piç..."

Yanındaki sajae mırıldandı,

"Şu Baek Cheon denen adam, inatçı görünmüyor muydu? Sonunda kazanmak için..."

O sözlerini bitiremeden Hayalet Klanı müritleri şikayet etmeye başladı,

"Lanet olası zavallı!"

"Çok inatçı!"

"Taoist mi bunlar?!"

Sesleri yükseldikçe Akso kaşlarını çattı,

"Neydi o?"

İç çekti.

"Şu Baek Cheon denen adam...! O..."

"Kim?"

"..."

Ancak o zaman Hayalet Klanı öğrencileri sessizleşti ve Akso'ya döndü.

Akso onlara soğuk gözlerle baktı,

"Yeteneklerimle gurur duysam da Hayalet Klanı henüz Hua Dağı ile kıyaslanabilecek kadar büyük bir klan değil. Baek Cheon ise halihazırda bir unvana sahip, yükselen bir savaşçı. Burada değil de dış dünyada karşılaşmış olsaydık, onunla konuşmaya bile cesaret edemezdim."

"...bu doğru..."

"Ve Baek Cheon en iyisini bilir. Kendisini prestijli bir tarikatın müridi olarak görseydi, bizimle konuşma zahmetine bile girmezdi."

Bu sözler üzerine sajaes başını salladı.

Aslında bu herkesin bildiği bir şey değil miydi?

"Ama o nasıl? Bize bakıyor, dişlerini gıcırdatıyor, bize küfrediyor ve hatta bize kızıyor. Bunun ne anlama geldiğini biliyor musunuz?"

"...kötü karakter mi?"

"..."

Uh...

Bu doğru. Bu doğru... ama...

Akso cevap vermeden önce boğazını temizledi,

"Bizim ondan daha aşağı olduğumuzu düşünmüyordu. Gerçekten ciddi gibi dövüşmüyor muydu?"

"...Ah."

"Elbette, yöntemleri kaba ve karşı koymak için rahatsız edici, ama... doğru. Bize tepeden bakmadı. Peki buna lanet edersek biz ne oluruz?"

Akso'nun sözleri üzerine Hayalet Klanı'nın müritleri başlarını öne eğdi.

"Bunu bilmeden gerçek niyetlerini ortaya koyanlara lanet okumayın. Onlar gerçek duygularını gizleyip iyi davrananlardan yüz kat daha iyidir!"

"...Anlıyorum, Sahyung."

"Özür dilerim."

Akso'yu sessizce dinleyen Do Un-chan gülümsedi.

"Akso onları doğru düzgün gördü.

Elbette tuhaf ve radikaldiler ama içlerindeki doğru şeyleri görmüştü.

"Artık Hayalet Klan değişecek.

Do Un-Chan onların Hayalet Klanına zarar vereceğine asla inanmamıştı.

Gülümsedi ve uzun bir süre Hua Dağı müritlerinin geri çekilen sırtlarına baktı.

"Kendine iyi bak, Öğrenci.

"Ughh."

"Phew."

"Uhhhhh."

Araba batıya doğru çekilirken gıcırdamaya devam etti.

Chung Myung başını dışarı çıkardı ve mırıldandı,

"Hızımız yavaş değil mi?"

"Ne, seni piç?"

"Ne olmuş yani?"

"O zaman bunu da sürüklersin!"

Onların sözleri bıçak gibi kesilirken, Chung Myung yine sessiz kalmaya devam etti.

"Sahyung'larım artık çok aşırı.

Ne?

Hae Yeon?

Aklıma gelmişken, o da küfrediyor gibi görünüyordu...?

Sabırlarının taştığını fark ettikten sonra gülümsedi.

"Herkes zor zamanlar geçiriyor gibi göründüğüne göre, size bir şans vereceğim."

"O da ne?!"

"Bizi başka ne ile taciz edeceksin!"

"Dinlemeyeceğim! Kaybol!"

Chung Myung omuz silkti,

"Yine de iyi bir tane mi?"

"Dinlemek istemiyorum!"

"Düşündüğünden biraz daha iyi olmalı."

"...yani?"

"Eğer Tang Ailesi'ne kadar hiç durmadan gidebilirsen, Hua Dağı'na dönerken seni rahatsız etmeyeceğim."

"Ne?"

Başından beri gözlerini dikmiş olan Baek Cheon arkasını döndü.

"Gerçekten mi?"

"Ben hiç yalan söyler miyim... hayır, bu sefer gerçek."

Sorunun cevabının bariz olduğunu düşünen Chung Myung ifadesini değiştirdi.

"Onun nesi var? Güvenle geri dönebilir miyiz?"

"Pilav ve güveç mi yiyeceğiz?"

"Çimenler yerine bir handa mı uyuyacağız?"

"Amitabha! Ot yediğim için çimenlerin üzerinde uyumak yok ve onlar benzer mi?"

"...Keşiş. Bütün bunları sen mi yaşadın?"

Şoke olmuş Hua Dağı öğrencilerinin tepkisi karşısında Hae Yeon'un gözleri yaşlarla doldu.

"Başka Mara1 yok.

Şuraya bakın, Mara!

Herkes korkmuştu ama Chung Myung sakindi,

"Evet. Rahatça geri dönmemiz gerektiği için bu arabayı da satacağım."

Hua Dağı'ndaki tüm öğrenciler şok olmuş görünüyordu.

Aslında bunu düşündüklerinde çok açık olduğunu hissettiler. Bu Kangho'nun ruhu değil mi? Yolda yürümek, yemeğin tadını çıkarmak.

Fakat Hua Dağı'ndan gelen öğrenciler bunun tadını hiç çıkaramamıştı.

"Daha sonra anlaşmayı herhangi bir şekilde değiştirirsen, derini canlı canlı yüzerim!"

"Ben de bilmek istiyorum! Bunu gerçekten yapıyor musun?!"

"Doğru ya, nedir bu şüphelerin?"

Chung Myung gülümsedi,

"Bunun yerine, sürekli olarak Tang Ailesi'ne yürüyoruz. Anladın mı? Geceleri dinlenmek yok."

Herkesin gözleri döndü.

"Hemen gidelim Sasuk!"

"Doğru! Tamam, tamam! Bir yere gidelim ve içelim!"

Baek Cheon arabaya bağlı çubuğu tuttu.

"Şimdi hiç durmadan Sichuan Tang ailesine gidiyoruz!"

"Ohh!"

"Koş!"

"Amitabha!"

Hae Yeon'un gözlerinde altın ışık parlıyordu.

"Hızlanacağım, sıkı tutun."

"Gidelim, Keşiş!"

"Gidelim, Düşmüş Adam!"

"Ne! O da neydi, seni piç!"

Kaosun ortasında, Hae Yeon koşmasına yardım etmesi için daha fazla qi çağırdı.

"AHHHH!"

"Sadece hedefimize ulaştıktan sonra dinleneceğiz!"

"MOVEEEEE!"

Hong Dae-Kwang gülümsedi.

"Kahretsin, lanet olsun!

Araba hareket etti ve rüzgar karşıdan karşıya geçti.

Doğruca Sichuan'a.

Sichuan Tang ailesi.

Chengdu'nun hükümdarı, Sichuan Tang'ın hükümdarı... Tang Ailesi, dövüş sanatları konusundaki bilgileri ve zehirle başa çıkma yetenekleri sayesinde güçlüydü. Yine de genellikle sessiz kalmaya zorlanırlardı.

Ancak, Sichuan Tang şimdi gürültülüydü.

"Aman Tanrım! İşte burada! İşte yirmi şişe Sichuan likörü! Wuliang likörü!"

İnsanlar Tang Ailesine giren ve alkol şişelerini taşıyan tahta bir arabaya yapıştı.

"Bu da ne?! Sana otuz tane getirmeni söylemiş olmalıyım!"

"Aman Tanrım! Aynı anda bu kadar çok değerli şey! Şimdi diğerleri geliyor, lütfen bekleyin!"

"Acele et! Anladınız mı?"

"Evet! Neden senin sözlerini ihmal edelim ki!"

Sadece alkol değildi.

Sayısız araba geniş kapılardan içeri girdi. Tang Ailesi'nin mutfağı farklı yiyecekler hazırlamakla meşguldü.

"Her şey yolunda mı?"

"Elbette, General! Endişelenmeyin!"

Güvenilir cevaba rağmen, sözde general kaşlarını çatarak etrafına bakındı.

"Size inanmadığımdan değil, ama başkan bu konuda çok endişeli. Eğer bir sorun varsa, bu sadece onun küfür etmesiyle bitmez. Ne demek istediğimi anlıyor musunuz?"

"Anlıyoruz!"

Adam ter içinde kaldı ve başını salladı.

"Burası değerli misafirlerin geldiği bir yer. Elinizden gelenin en iyisini yaptığınızdan emin olun."

"Evet!"

General mutfağa baktı ve dışarı çıktı. Gittiği yer lordun kaldığı yerdi,

"Lordum. Bu general."

"İçeri buyurun."

General kapıyı dikkatlice açtı ve içeri girdiğinde Tang Gunak'ın Tang Pae ve Tang Zhan ile birlikte en üst koltukta oturduğunu gördü.

"Hazırlıklar neredeyse tamamlandı."

"Bu kadar yaygara koparmaya gerek yok."

"..."

Bu onun emri değil miydi?

Tang Sang-Su cevap vermeyince, Tang Pae boğazını temizledi ve bunun bir işaret olduğunu anlayarak başını eğdi.

"Yine de misafirler geliyor, dikkatli olmamız gerekmez mi? Lütfen endişelerimizi anlayın."

"Evet, doğru."

Tang Sang-Su geri çekildi.

Tang Gunak da olabildiğince sakin görünüyordu ama Hua Dağı'nın adı duyulduğunda, başa çıkılamayacak kadar büyük bir yük gibi geldi.

Anlayamadıkları gibi değildi, oraya giden başkanın tek kızı geri dönüyordu.

"Her neyse!"

"Evet, Lordum!"

Tang Gunak bağırdı ve iki oğlu da başlarını eğdi.

"Yakın arkadaş olsalar da, Kangho güçlülerin değerlerini kanıtladıkları bir yerdir. Hua Dağı'nın öğrencilerinin önünde utanmazca davranmayın!"

"Bunu aklımda tutacağım!"

"Ve Hua Dağı şu anda ne kadar iyi olursa olsun, biz Tang Ailesi olarak Hua Dağı'nın gerisinde kalamayız. Kendinize güvenerek hareket edin."

"Evet!"

"Ve..."

"Lordum! Hua Dağı halkı geliyor!"

Bang!

"..."

Olduğu yerde çakılı kalan Tang Gunak ayağa kalktı. İki kardeş yarı kırık kapıya baktı ve iç geçirdi.

"...onun sözlerini takip ettiğinizden emin olun."

Tang Pae, Tang Zhan'ın mırıldanması üzerine dilini şaklattı.

"Tch. Babamın ne dediğini anlamadın."

"Ah?"

"Bize bir şeyleri korumamızı söylemedi mi?"

"..."

"Sadece senin içindi."

"Ah..."

Hala anlayamıyordu.

"Bu Tang Ailesi!"

"Kahretsin! Tang Ailesi!"

"Şimdi, bir dakika bekleyin! Sasuk! Evim orada! Benim...!"

"Kapa çeneni! Oraya sonra gidin!"

Hua Dağı'nın öğrencileri Jo Gul'un çığlıklarını duymazdan geldi ve Tang Ailesi'ne doğru koştu.

"Çıkın dışarı!"

"Çekilin yolumdan!"

"Biri Keşiş Hae Yeon'un kafasını yıkasın! Işık ona doğru düzgün vurmuyor gibi görünüyor! İnsanların ondan kaçınması için parlak olmalı!"

"Hayır, bunun ne olduğunu sorup duruyorum! Karakterini nereye sattın!"

Grrrr!

Tang Ailesine doğru koşan araba, kuyrukları yanan atların çektiği bir arabadan daha hızlı hareket ediyordu.

Öğrencilerin gözleri delilikle parlıyordu.

"AHHHH!"

"Geldi! Arri...!"

Ama tam kapıdan geçmeye hazırlandıkları anda.

Gıcırdayan ve çığlık atan tekerlekler sonunda farklı bir ses çıkardı.

"Uh?"

"Ha?"

"Eh?"

Araba yere batmaya başladığında Hua Dağı öğrencileri ayağa fırladı.

Thud! Thud!

"..."

Misafirlerini karşılamak üzere kapıda sıraya girmiş olan Tang Ailesi üyeleri bu manzara karşısında sadece boş boş bakabildiler.

"..."

Tang Gunak'ın gözleri Hua Dağı müritlerini görünce titredi.

Ve sonra...

Atla!

Öne doğru düşen bir kişi sıçradı.

"Ugh!"

Burnu kanıyordu, nefes nefese kaldığı için ağzı açıktı ama öfkeli bir mızrağın momentumuyla kendinden emin bir şekilde ilerledi.

Bunun üzerine Tang Gunak'ın gözleri seğirdi.

Güm!

Her şeyin önünde durarak kollarını iki yana açtılar ve şöyle dediler,

"Baba! Soso döndü!"

"..."

'Geri dönüş' teriminin ima ettiğinden daha dramatik ve görkemliydi.