Return of the Mount Hua Sect Bölüm 41 - Çünkü o Hua Dağı (1)

"Kuaaak!"

Karanlık bir mağara.

Yırtık pırtık kumaşlarla kaplı sargılı bir el, ışıksız mağaranın girişine doğru kendini çekti.

"Achhhh..."

Kısa bir süre sonra, daha fazla çarpıtılamayacak bir yüz aniden ortaya çıktı.

"Ahhhh!"

Tak! Tak! Tak!

Uzanıp iki eliyle zemini kavrayan Chung Myung sürünerek mağaranın içine girdi.

"Ugh! Ugh! Ugh! Ugh! Erik Çiçeği Kılıç Azizi, kıçımın kenarı!"

Böyle bir yerde saklanırken ne düşünüyordu? Dağlardaki onca eğitimden sonra kafayı mı yemişti?

"Ah, doğru, Erik Çiçeği Kılıcı Azizi benim.

"Ahhhh, ölüyorum."

Yerde yatan Chung Myung küfretmeye başladı. Bir şekilde mağaraya girmeyi başardığını fark ettiğinde, garip bir şekilde ağlayacakmış gibi hissetti.

"Gerçekten çok yakındı.

Kırık bileklerle bir uçuruma tırmanmak kolay bir iş değildi. Sağduyu sahibi herhangi biri bunun ne kadar tehlikeli olduğunu bilir ve vazgeçerdi.

Ne yazık ki Chung Myung beyni olan ama düşünceleri olmayan bir adamdı.

"Doğru! Eğer şimdi tırmanmazsam, daha fazla zaman kaybetmiş olurum!"

Chung Myung yerde acı içinde kıvranırken yaptığı şey için bahaneler bulmaya çalışarak bağırdı.

"Ah, bu yaşlı adam ölüyor."

Aslında o artık bir çocuk. Bazen kafası çok karışıyor.

Yine de bir şekilde yaşamayı başardı. Bu sefer daha sağlam bir ip yapmış; eğer ip bu sefer de koparsa, gerçekten Yeraltı Dünyası Kralı'nı görmeye gidecekmiş.

Eğer böyle bir şey olsaydı, Yeraltı Dünyası Kralı'nın kahkahalarını tutmakta zorlanacağından emindi. Şimdi ölmediği için mutlu hissediyordu.

"Kuak!"

Çarpık belini düzeltmek için kendini zorlayan Chung Myung etrafına bakındı.

Hiçbir şey göremiyordu.

Vücudu çok acıdığı için değil, hava hiçbir şey göremeyecek kadar karanlık olduğu için.

"Tch. Bu muhtemelen...."

Ellerini uzattı ve bir tür kumaşa tutundu.

"Doğru."

Parmak uçlarında tuttuğu kumaşı çekerek kolayca uzaklaştırdı ve mağaranın içini aydınlatan bir ışık ortaya çıktı. Parlayan ışığa bakan Chung Myung gülümsedi.

"Gerçekten, ben başka bir şeydim."

Işık berrak ve parlaktı.

Bir mağaranın içinde ateş yakılamaz. Mağaranın girişi aşağıya doğru eğimli olduğundan, ateş yakılırsa mağara hızla dumanla dolardı. Havaya bu kadar keskin bir duman yayılırken kimse alkol içemezdi.

Daha doğrusu Chung Myung için mümkün olabilirdi ama böyle bir yerde kim içki içmek isterdi ki?

Bu yüzden gece lambalarını getirip buraya koydum.

Ne kadar pahalıydılar.

"Hua Dağı'ndan kaçırdığım adaklardan biri.

Eskiden tarikata o kadar çok şey girip çıkardı ki, bir iki şey kaybolsa bile kimse fark etmezdi.

Tabii ki sahyung'u ve muhasebe işlerini halletmesi gereken maliye bakanı bu düşüncelerini duysalardı kan kusarlardı.

"Geçmişi hatırlamak neye yarar ki?"

Bir kez daha, sakin bir hisle, Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi'nin ne kadar acımasız olduğunu fark etti.

'Ah, bu benim. Bunu unutup duruyorum.

Chung Myung aydınlık mağarada etrafına bakındı.

"Hmmm."

Ne büyük ne de küçük olan mağaranın içinde uzanmak için sadece bir yatak, küçük bir çay masası ve bir sandık vardı.

Bir şeyler ters gidiyordu. Aradan geçen yıllara rağmen bu şeylerin aynı kalması garipti.

"Ehh. Her şeyin sonu böyle mi bitiyor?"

Birdenbire bir şeyin farkına vardı.

Ya dirilmeden ölmüş olsaydı? Ve Hua Dağı'ndan biri gelecekte burayı keşfetseydi? Buranın gizli bir usta uygulayıcının saklanma yeri olduğunu düşünerek kargaşaya neden olmaz mıydı?

Ya birisi uçurumdan düşüp tökezlerse?

"Ugh! Lanet uçurum!"

Chung Myung'un tek istediği sessiz bir yerde takılmak ve içki içmekti ama sonraki nesillerden insanlar bunu anlamayacak ve burada gizli bir sır olduğunu düşüneceklerdi.

Gizli mağaranın Hua Dağı'nın ilkelerine karşı gelen bir adamın kişisel sığınağı olduğunu düşüneceklerdi.

"Ama tüm kayalıklar bu tür amaçlar için kullanılmıyor mu?"

Chung Myung sandığa doğru yürüdü. Acıyan elleriyle kapağı dikkatlice açtı. Yüz yıl boyunca birikmiş olan toz, kapak kaldırıldığında mağaranın içine dağıldı.

"Öksür! Öksür! Öksür!"

Tozları silkeleyen Chung Myung sandığın içine baktı.

Gözüne çarpan ilk şey bir alkol şişesiydi. İçinde saklanan çeşitli içki şişelerini görünce salyaları akmaya başladı.

'Hayır, hayır! Alkol şu anda önemli değil!

Umutsuzca şişeleri gözünün önünden itti ve sonra sandığın içinde kalan küçük kutuya baktı.

"İşte bu!

Chung Myung hızla kutuyu kaptı ve dışarı çıkardı. Hatırladığından biraz daha ağırdı.

"Pheww."

Derin bir nefes alan Chung Myung kapağı dikkatlice açtı. Aynı anda, Erik Çiçeği Haplarının güçlü kokusu mağaranın her tarafına yayıldı.

Sanki çiçek açmış Erik Çiçeği ağaçları çevreyi doldurmuş gibiydi.

Tık!

Kapak tamamen açıldığında, kutuyu dolduran yuvarlak nesneleri görebiliyordu. En alttan itibaren kutu ağzına kadar haplarla doluydu ve en üstte beş adet mükemmel yuvarlak kar beyazı nesne duruyordu.

"Vay canına!"

Karşı konulmaz bir heyecan duygusu Chung Myung'un gözlerinden yaşlar akmasına neden oldu.

Kutuyu dolduran şey sadece rastgele bir yastıklama malzemesi değil, gerçek Erik Çiçeği Haplarıydı!

"Çok çılgınca!"

Erik Çiçeği Hapları ne kadar yaygın olursa olsun, kim onları yastık olarak kullanır ki? Bir insan onlara göz dikecek ve onları bu şekilde kullanacak kadar açgözlü olabilir mi? Sahyung bunu görseydi, Chung Myung'u boynundan yakalardı.

"Gerçekten değerli hapları kullanmadığım için minnettar ol. Sahyung!"

Chung Myung utancından ölü akranlarına bahaneler uyduruyordu.

Ama en değerli hap olan Yüce Hap'a dokunamazdı. Diğer tüm mezheplerde olduğu gibi, bu da yalnızca Hua Dağı'ndaki en üst düzey yetkili tarafından kullanılabilecek değerli bir haptı.

Yüce Hap sadece bir tıp doktorunun ve Tarikat büyüğünün izniyle alınabilirdi.

Öte yandan, erik çiçeği hapını mezhepteki herhangi bir ihtiyar çıkarabilirdi. Elbette, erik çiçeği hapından daha değerli başka haplar da vardı ve bunlar da yalnızca güçlü büyükler tarafından kullanılabilirdi.

Chung Myung gibi büyükler! Tarikatın en güçlüsü ve en kudretlisi!

-Hua Dağı'nın en güçlü baş belası!

Sanki halüsinasyon görüyor ve bir yerlerden sesler duyuyor gibiydi.

Şimdilik Chung Myung'un bunları alması gerekiyordu. Bu sayede vücudunu iyileştirebilecekti.

Chung Myung kutudan beyaz hapları, kar erik çiçeği haplarını çok dikkatli bir şekilde aldı. Geçmişte bunları akşamdan kalma hapları olarak kullanmıştı ama şimdi bunlar onun için çok değerli ilaçlardı. Chung Myung için bu haplar paradan daha değerliydi.

"Ah! Gerginim!"

Chung Myung kutuyu sandığa yerleştirdi ve elindeki kar erik çiçeği hapına baktı.

Bu beyaz haptan sürekli saf bir koku yayılıyordu. Sadece koklamak bile vücudunu daha rahat hissettiriyordu.

"İnsanların, yok olana kadar bir şeylerin önemini bilmedikleri söylenir."

Hua Dağı dünyanın zirvesindeyken, kimse bu haplara bakmazdı bile. O zamanlar sadece daha yüksek seviyeli haplar değerliydi.

Chung Myung'un yanında bu kadar çok erik çiçeği hapı getirebilmesinin nedeni de bu değil miydi?

Sadece Chung Myung değil, bu Hua Dağı'nın her yerinde oluyordu. Bu doğal bir şeydi. Hua Dağı'nda hap sıkıntısı yoktu, bu yüzden kim daha az değerli olanlara dikkat ederdi ki?

Ama şimdi, çok tehlikeli bir durumda. O kadar hafife aldığı haplar, ezici bir ağırlıkla geri döndü.

"Aman Tanrım. Hayatım nasıl bu hale geldi?"

Böyle acı çekmektense ölmeyi tercih ederdi.

Chung Myung düşüncelerini toparladı ve hızla oturdu. Görevi tamamlandığında ağıt yakmak için yeterli zamanı olacaktı. Şimdi zayıf bedenini toparlamalı ve daha fazla güç kazanmalıydı.

Otururken bacak bacak üstüne attı ve ağzına bir kar erik çiçeği hapı attı. Hap ağzına girer girmez, çiğnemesine bile fırsat vermeden eridi.

Taze bir koku Chung Myung'un ağzını doldururken, bu tür düşüncelerin dikkatini dağıtmasına izin vermeden meditasyon yapmaya başladı.

Sadece bir hap yemek otomatik olarak gücünüzü artırmaz. Gücünüz ancak haplardaki qi vücuda düzgün bir şekilde emilirse artabilir.

Dolayısıyla, burada ince bir sorun ortaya çıkıyor.

Gençken, güçlü bir hap yeseniz bile enerjiyi tam olarak ememezsiniz. Bunun nedeni çocukların qi'lerini düzgün bir şekilde çalıştırma becerisinden yoksun olmalarıdır.

Öte yandan, qi'nizi yönetebilecek kadar büyüdüğünüzde ne olacak?

Vücudunuz zaten gelişmiş ve kendi enerji rezervlerini yaratmış olduğu için etkileri zayıflayacaktır.

Haplar sadece vücutta eksik olan qi'yi doldurmak için yapılır, zaten dolu olana ekleme yapmak için değil.

'Eğer insanlar haplarla güçlenebilseydi, Shaolin tarikatı piçleri de bu işe girişir ve dünyanın en iyisi olurlardı.

Genç bir beden haplardaki qi'nin tamamını ememezdi, peki ya Chung Myung?

"Onu çekirdeğin derinliklerine kadar emeceğim!

Qi'sini nasıl mükemmel bir şekilde yöneteceğini biliyordu.

Geçmişin öğretilerini biliyordu ve deneyimliydi.

"Phew."

Hap mideye girdiğinde, qi serbest kalmaya başladı.

Woong!

Enerji Chung Myung'un vücudunda nabız gibi atıyordu. Uzun zamandır hissetmediği büyük bir qi akışını hissetti.

"Gergin!

Dantian'ı qi ile doldurmak ve fazla qi'nin dışarı çıkmasını önlemek mi? Bu Chung Myung için zor olmamalıydı. Ancak, Chung Myung'un şimdi yapması gereken şey o kadar basit değildi.

Doğuştan gelen gerçek qi'sini onarmak için qi'yi vücuduna doldurması gerekiyordu.

Chung Myung'un kalın ve donuk zihni bir bıçak gibi keskin davranmalıydı. Fakat o bir adım daha ileri giderek zihnini bir iğne gibi keskinleştirmeye karar verdi; hapın qi'sini mükemmel bir şekilde kontrol etti ve onu dantian'a itti.

"Dikkatlice. Yavaşça.

Yumuşak ve narin, sanki bir bebeği tutuyormuş gibi.

Chung Myung'un zihninin içinde, qi'yi ellerinde tuttu ve yönlendirdi.

Ancak, hedef sadece dantian değildi. Dantian'ın en derin çekirdeğiydi. Saf içsel qi'nin her insanda doğuştan beri bulunduğu yer.

"Hayır, yapamam!

Onu dantianın içine itmek üzere olan Chung Myung aniden geri çekti.

"Bu saf değil.

Haplar, doğada bulunan ruh ilaçlarının mükemmel enerjisinin rafine edilmesiyle oluşturulur. Başka bir deyişle, bu hapların saf qi'yi çıkarmaya ve yoğunlaştırmaya çalıştığı söylenebilir.

Ancak, bu hap Hua Dağı'nın gururu olmasına rağmen, Chung Myung'un dantianında kullanılamayacak kadar saf değildi. Eğer dantianının içindeki qi dağlardan gelen saf su gibiyse, kar erik çiçeği hapı durgun suya benzerdi.

Bu yüzden karar verdi.

"Onu filtreleyeceğim!"

Eğer qi'yi filtreleyebilirse, saf olmayan qi'nin çoğu atılabilirdi. Qi'yi olduğu gibi kabul etmek anlamsız görünüyordu. En eksiksiz ve mükemmel temeli oluşturmak için uzun bir yol kat etmemiş miydi? Şimdi aceleci davranarak ilerlemesini mahvedemezdi.

"Saf olanı sakla ve gerisini at!"

Qi vücudunda dolaştı. Yavaş yavaş, azar azar traşlandı. Hapın içindeki safsızlıklar vücudundaki safsızlıklarla karıştı ve yavaşça dışarı atıldı.

Kısa süre sonra, Chung Myung'un vücudundan kalın, koyu ter sızmaya başladı.