Return of the Mount Hua Sect Bölüm 433 - Ama Ben Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi Değil miyim? (3)

"Uh?"

Biraz şaşıran Tang Gunak başını eğdi ve bağırdı,

"Pae! Tang Pae, burada mısın?"

"Evet, baba!"

Tang Pae hızla kapıyı açtı ve odaya girdi.

"Sen mi çağırdın?"

"Ben dışarıdayken kulübeye giden oldu mu?"

"Ah? Neden..." diye sordu Tang Pae şaşkın bir yüz ifadesiyle.

"Oradaki mor-siyah demir neredeydi?"

"Şey, o..."

Bir an düşünen Tang Pae gözlerini kocaman açarak baktı ve derin bir nefes aldı.

"Ah? Sonra...?"

"Uh?"

Ne olduğunu görmüş gibi ağzı hareket etti.

"O... Büyükbabamın bu sabah işe giderken bir şeyler paketlediğini gördüm... o... belli ki etraftan alınmış..."

Bunu duyan Tang Gunak'ın gözleri titredi.

"Hayır..."

Aceleyle etrafına bakındı. Aklına gelmişken, siyah demir de ortalıkta yoktu, ayrıca birkaç değerli metal de barakadan kaybolmuştu.

Sichuan Tang Ailesi'nin barakası yaşam alanlarının merkezinde yer alıyordu ve sadece aile reisinin girmesine izin verildiği için asla kilitlenmezdi, bu nedenle kimsenin izinsiz girmeyeceğinden emindiler.

Ama....

"Düşman..."

Ne olduğunu anlayan Tang Gunak'ın yüzü bembeyaz oldu ve koşmaya başladı.

"Büyük Amcaeeeee!"

Büyük Amcasının bulunduğu yere vardığında içeri koştu ve nefes nefese kapıyı kırarak açtı.

"Huh!"

Ama hâlâ nefes nefese olduğu için hemen konuşamadı.

Kang!

Bir çekiç sesi geldi. Kalbinde gerçekten yankılanan bir ses. Tang Gunak hayatı boyunca dövülen metalin sesini dinlemişti.

Kang!

Alevler etrafta dans ediyordu. Havadaki ısı ve mangalın içinde yükselen kıvılcımlar.

Tang Gunak, Sichuan Tang Ailesi'nin reisi.

Diğerleri gibi bir zanaatkârın yolundan yürümemesine rağmen, yine de yolu anlıyordu. Ve bu yüzden hiçbir şey söyleyemedi.

Bang!

Ailesinin en iyi zanaatkârı alevlerin önünde sessizce metali dövüyordu, adam ruhunu bu kılıca döküyordu.

Tang Gunak, Jo Pyung'dan arkasında duran Chung Myung'a döndü. Chung Myung sadece yapılanları izliyordu.

O sırada Tang Jo Pyung şöyle dedi,

"Kafa burada."

Kaang!

Tang Jo Pyung bakmadan bile başın ziyarete geldiğini anlamış gibiydi. Tang Gunak sanki ele geçirilmiş gibi ikisine de yaklaştı.

Kaang!

Çekicin sesi kulaklarına çok güçlü geldi. Tang Jo Pyung alev alev yanan fırına uzandı ve metali içeri itti...

Ve sonra altın gözlerle ona baktı. Çekicin sesi bir an için kesilmişti ve bu yüzden Tang Gunak şöyle dedi,

"Büyük Amca, bu..."

"Sessizlik."

"..."

Tang Jo Pyung tek kelime etmeden fırının içine baktı ve maşayla metali tekrar dışarı çıkardı.

Kaang!

Ve çekiç tekrar hareket etmeye başladı.

"Hayatımı Tang Ailesi'nde geçirdim."

"..."

"Bazen kılıç yaptım, bazen başka silahlar yaptım, bazen de yapmamam gereken şeyler yaptım."

Gürültülü patlamalar olmasına rağmen, bir şekilde kelimeler hala net bir şekilde aktarılıyordu.

"Tekrar ve tekrar bir şeyler yapmaya devam ettim. Bir zanaatkâr olmak gibi bir niyetim yoktu. Sadece aile için bir şeyler yaptım ve bir noktada Tang Ailesi'ndeki en iyi zanaatkâr olarak anılmaya başladım."

Yaşlı adam geçmişi düşünerek konuştu.

"Ama hayatıma dönüp baktığımda, bu yaşa geldikten sonra birden aklıma şu düşünce geldi. Ben ne yaptım?"

"...Büyük Amca"

Tang Jo Pyung konuşmaya devam etti,

"İyi bak, Kafa. Ben bir savaşçı değilim ve verecek hiçbir şeyim yok. Anlatacak bir şeyim olsa bile, kelimeler bana iyi gelmediği için konuşamam. Ancak bu şekilde gösterebilirim."

Tang Gunak nefesini tuttu.

Sürekli aklını yitiren yaşlı adamı artık bulamıyordu. Gözünün önünde sadece hayatı boyunca kendini metale ve aleve adamış bir zanaatkâr vardı.

Kaang!

Metale vuran bir çekiç.

Taoist yolunu seçen bir kılıç ustası, bu yolu kılıçla sürdürür. Bunu bile bile, çekiç kullanan bir zanaatkâr için nasıl böyle bir yol olamaz?

Uzun bir yaşamın üzerine inşa edilmiş bir beceri. Vücuduna işlenmiş bir inanç.

Her şey bu kılıcı dövmek için bir araya geldi.

Tang Jo Pyung metali aldı ve beyaz duman çıkarken suya daldırdı.

"Metal..."

Bir anda sesi biraz kısıldı.

"...alevde ısıtılması, suda soğutulması ve sonra tekrar dövülmesi gerekiyor."

Ses, seçilen yolun zorluklarını açıklıyordu.

"Geriye dönüp baktığımda, yaşadığım hayat çok da farklı değildi. Bazen eğlenceliydi, bazen zordu ama yürümeye devam ettim..."

Kaang!

Kıvılcımlar uçuşmaya başladı.

"Kılıç Aziz, hatırlıyor musun?"

"...Um?"

"Ben bir zanaatkâr olmak istemedim. Büyükbabam gibi zehirle uğraşan bir aile savaşçısı olmak istiyordum."

"..."

"Ve Elder, metale dokunmak istemediğim için ağladığımı görünce yanıma geldi."

-Evet, seni çılgın çocuk! Kılıç kullanmanın nesi bu kadar harika anlamıyorum. Ellerinde kanla yaşayanlar bu dünyadaki en yozlaşmış insanlardır. Kılıçlarının bakımını ve yapımını yapacak kimse yoksa, savaşmak için ne kullanacaklar? Ne derseniz deyin, sizin için en iyi olan yolda olmanız gerekiyor, şimdi buna bir son verin.

Tang Jo Pyung gülümsedi.

"En büyük kılıç ustasının böyle bir şey söyleyeceğini hiç tahmin etmezdim. Bu sayede, durumdan hoşlanmayan kalbimi toparlayabildim ve bana uygun olan yolda yürüyebildim."

Bu sözleri duyan Chung Myung gözlerini kapattı.

"Şimdi söylediklerinin karşılığını vermeliyim. Ve bu büyükbabamın da hoşuna gidecek."

Konuşmaya çalışırken Chung Myung'un dudakları titredi,

"Elder... Ben..."

"Önemli değil."

Kaang!

Söylediği sözler açıktı ama çekicin sesi altında gömülüyorlardı.

"Bu kılıcı kullanacak olan kişi Erik Çiçeği Kılıç Azizi'dir!"

Kaang!

"Hua Dağı'ndan gelen ve mezhebini yeniden zirveye taşıyacak olan kılıç ustası."

Kaang!

"Bu kadar farklı olan ne? Kılıç Azizi bu kılıcı kullansa bile, bu kılıç Hua Dağı'nın öğrencilerine geçecek. Kılıç Azizi'nin Kılıcı Hua Dağı'nın Kılıcı. Yani bu kılıç Hua Dağı'ndan bir öğrencinin elindeyse, o zaman bu kılıç Kılıç Azizi'ne ait bir kılıçtır."

Kaang!

Metal tekrar tekrar vuruldu. Isıtıldı, soğutuldu ve sonra tekrar ısıtıldı.

Çekici her tutuşunda, parmakları sanki geçmişin ve bugünün anıları bu süreç boyunca görülebiliyormuş gibi tekrar sıkıyordu.

Küçük beyaz elleri artık kabarcıklarla kaplıydı ve siyah saçları artık beyazdı.

Bu kadar uzun yaşamı boyunca bir şeyler kazanmış mıydı?

Sessizce kılıca vuran Tang Jo Pyung başını salladı.

Hayır, hayatı artık pek bir anlam ifade etmiyordu.

Çekiç metalin üzerine indi.

Bir ve iki.

Aradan üç gün geçti ama çekicin metale vuruş sesleri hiç kesilmedi. Şu anda kılıcın gövdesi üzerinde çalışıyordu.

Tertemiz ve berraktı, şık bir gümüş görünümü vardı.

Kılıç normal bir kılıca kıyasla yaklaşık iki kat daha inceydi. Hafif gibi görünüyordu ama aslında tarif edilemeyecek kadar ağırdı.

Alt ucunda, kabzaya doğru uzanan kısımda erik çiçeklerinin net desenleri işlenmişti. Kabzası en kaliteli deriden yapılmıştı ve ucuna Tang Ailesi'nin sanat eserlerini sergilemek için yeşil bir iplik bağlanmıştı.

"Bak," diye sordu Tang Jo Pyung.

Chung Myung kılıcı almak için uzandı. Çok geçmeden gözlerini kapadı ve bu duyguyu keşfetti.

Kılıç sanki en başından beri onun bir parçasıymış gibi eline yapışmış gibiydi.

Parmak uçlarıyla kılıca dokunduğunda, kılıcın gövdesi eğildi ve sonra eski konumuna geri döndü.

Bir kılıç için yumuşaktı ama yine de sertti. Bu şeyin ne kadar harika olduğunu anlatacak başka kelime yoktu.

"İşte."

Tang Jo Pyung kılıcı Chung Myung'a uzattı.

Siyah demirden yapılmış kılıfın üzerine kırmızı erik çiçekleri işlenmişti. Karanlıkta parlayan erik çiçeklerini izlemek gibiydi.

"Bu seni memnun ediyor mu?"

"..."

Chung Myung bir an tereddüt etti.

Nasıl cevap vermeliydim?

Chung Myung, gülümseyip başını sallayan Tang Gunak'a baktı.

"Um... bu..."

Chung Myung başını kaşıdı ve şöyle dedi,

"Böyle bir kılıcı değerlendirebilecek nitelikte olduğumu sanmıyorum..."

"Bu seni memnun ediyor mu?"

Chung Myung başını salladı.

"O kadar ki söyleyecek başka bir şey bulamıyorum."

Tang Jo Pyung ışıl ışıl gülümsedi. Sadece bu sözlerle bile, yaşadığı tüm zorlukların elinden alındığını hissetti.

"O zaman ona bir isim ver."

"...bir isim mi?"

"Sahibini bulan bir kılıcın kendi adı olmalıdır. Lütfen ona uygun bir isim verin."

Bir isim...

Bir isim, ha...

Chung Myung kılıca baktı ve kabzasını tekrar kavradı.

Srrng!

Eğer kılıf karanlıkta açan bir erik çiçeği gibiyse, kılıç da gündüz parlayan bir erik çiçeği gibiydi.

Cesurca adını söyleyince Chung Myung gülümsedi.

Sanki kılıcın adı en başından kararlaştırılmış gibiydi,

"Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı."

"...Karanlık Koku."

Tang Jo Pyung gözlerini kapattı.

Tang Gunak bu ismi beğenmemiş gibi homurdandı.

"Başka bir isim güzel olmaz mıydı? Elbette, Karanlık Koku'nun Hua Dağı'nı ifade edebileceğini biliyorum... ama kılıcın güzelliğini ifade edebileceğini sanmıyorum. Kısaltılırsa Kara Erik Kılıcı olur ki bu da pek hoş bir isim değil..."

"Karanlık..."

Ama sessizce düşünen Tang Jo Pyung gülümsedi. Her zamankinden daha parlaktı, sanki bundan zevk alıyormuş gibiydi. Gözleri ıslaktı,

"Ne isim ama. Güzel bir isim."

Tang Gunak sessizliğe gömüldü.

Bu ihtiyarın neden gözyaşı döktüğünü anlayamadı. Ancak kılıcı yapan Tang Jo Pyung mutluydu.

Chung Myung gözlerini kılıçtan alamadı.

"Sichuan Tang Ailesi tarafından yapılan Hua Dağı kılıcı için başka bir isim düşünemiyorum."

"Doğru. Doğru."

Tang Jo Pyung başını salladı. Geçmişin anıları belli belirsiz zihninden geçti.

Bir ay ışığı gecesiydi.

Karanlık Aziz Tang Bo ve Erik Çiçeği Kılıcı Aziz Chung Myung bir masada karşılıklı otururken kadehlerini eğdiler.

Buradaki kılıçlar Sichuan Tang ve Hua Dağı arasındaki dostluğu sembolize ediyordu.

Geçmişte olduğu gibi.

"Lütfen bunu iyi kullanın."

Chung Myung başını salladı.

Kılıcını her tuttuğunda soğukluğunu hissedebiliyordu ve hissettiği sadece soğuk değildi.

-Taoist Hyung

...evet...

Ayrıca biraz sıcak...

Kılıcı kınına soktu ve Tang Jo Pyung'a bir adım daha yaklaşarak gülümseyerek omzunu sıvazladı.

"Teşekkür ederim."

Tang Jo Pyung bir şey söylemek yerine gülümsedi.

"Bu..."

Bir şey söylemek üzere olan Chung Myung başını başka yöne çevirdi ve boğazını temizledi,

"Ben... uh, diğer kılıçların nasıl olduğunu görmemiz gerek... tamam, gidip bakacağım."

Chung Myung döndü ve Tang Jo Pyung'u gülümseterek hızla dışarı çıktı.

Bir süre sonra Tang Gunak şöyle dedi,

"Büyük Amca, aslında..."

"Gunak."

Tang Gunak'ın gözleri fal taşı gibi açılmıştı. Büyük amcası ona böyle seslenmeyeli kaç on yıl olmuştu?

"Evet, Büyük Amca!"

"Yapmak istediğim bir şey var. Atölyeyi hazırla."

"Hemen mi? Hiç dinlenmemişsin."

"Bir zanaatkâr ölene kadar çekicini elinden bırakmamalıdır. Bunu çok uzun zamandır unutmuşum."

Tang Gunak sessizce Tang Jo Pyung'u inceledi.

Kısa bir süre önce cansız olan yüzünde bir sevinç ifadesi belirdi. Sonunda Tang Gunak gülümsedi,

"İstediğinizi yapacağım."

Hızla dışarı çıktığında, Tang Jo Pyung kendini kaybetmiş görünüyordu.

"Erik çiçeklerinin kokusu..."

Gözlerini kapattı.

"...henüz ortadan kaybolmadı."

Erik çiçeklerinin kokusu karanlığın içinde derinleşiyor gibiydi.

Hafızasında kalan yoğun erik çiçeği kokusu yok olmamıştı.

Çok, çok, çok uzun bir süre...