Return of the Mount Hua Sect Bölüm 429 - Arkadaşlar Ne İçin Vardır! (4)

"Erik Çiçeği Kılıcı Azizi mi?"

Bu sözler üzerine Baek Cheon yaşlı adama sorgulayan bir bakışla baktı.

Hayır, o yaşlı adam az önce ne dedi...

"Kime bakıp böyle söylüyor?"

"Chung Myung."

"Ah?"

Baek Cheon başını eğdi ve Chung Myung'a baktı.

"Ama bu adam neden soğuk terler döküyor?

Bu Chung Myung'un normal ifadelerine hiç benzemiyordu. Chung Myung, Yeraltı Dünyası Kralı'nın önünde bir dümen çevirebilen tek insan değil miydi?

"Bu da ne?

Baek Cheon şaşkın gözlerle Tang Jo Pyung'a baktı.

"Erik Çiçeği..."

Kaybolmuş gibi görünen yaşlı adamın gözlerinde tutku alevlendi. Kırışmış gözlerinden yaşlar süzüldü.

"Kılıç Aziz Yaşlı..."

Sonunda, gözyaşı döken yaşlı adam durdu ve kaşlarını çattı.

"Ah?"

"..."

"...belki de değil?"

"..."

Ortam sakinleşti.

"Ha, Haha. Hahaha...."

Chung Myung garip bir kıkırdama çıkardığında, Tang Jo Pyung başını eğdi.

"Haksız mıyım?"

"..."

"Belki de değil?"

Chung Myung onun her sözüyle irkildi.

"Şimdi hangi melodiyle dans etmeliyim?

Zihni düzgün durumda olmayan biriyle uğraşmak Chung Myung'u bununla başa çıkamaz hale getirdi. İhtiyarın sözleri anlam kazanmaya başladığında bir şeyler deneyebilirdi.

"Erik Çiçeği... Ha? Ben kimden bahsediyordum?"

Sonunda, ihtiyarın yanındaki Tang Gunak içini çekti ve şöyle dedi,

"Büyük Amca. Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi yüz yıl önce vefat etti."

"... öyle mi?"

Bu sözler üzerine yaşlı adamın gözlerindeki yaşlar bir anda kurudu.

"Doğru, anlıyorum. Hayır, o adam bu kadar yakışıklı görünmüyordu. Taoistti ama bir dolandırıcıya benziyordu..."

Hayır, kimdi o?

"Yine de onu tanıdığınızda gizemli bir adam olduğunu görüyorsunuz. Güçlü ve asil bir gizem."

"Hehehe. Doğru."

"...karakteri kötüydü... hayır, tamamen kötü, çok kötüydü."

"..."

Chung Myung sinirlenmeye başladı.

"...şey. Kılıç Azizi Yaşlı'nın başımı okşaması daha dün gibi geliyor ama aradan yıllar geçti."

Tang Jo Pyung bunları mırıldanırken yalnız görünüyordu. Bu ani üzgün bakış karşısında herkesin kafası biraz karıştı,

Bir kişi hariç.

"Kim o?

Chung Myung derin bir endişeye kapıldı ve gülümsedi.

"Gerçekten hatırlamıyorum.

Bu da neydi böyle? Bu yaşlı adam yüz yıl önce olan bir şeyi nasıl hatırlıyordu?

Tang Bo yüzünden Chung Myung birkaç kez ders için Tang ailesine getirilmişti, bu yüzden bu çocukla birkaç kez karşılaşmış olmalıydı.

Başını okşamakla ilgili yorumuna bakılırsa, çocuk olmalıydı. Ama kır saçlı bir adama dönüştüğünü düşününce...

Bir şey acıtıyor.

"Peki, sen kimsin?"

...kaybetme.

Tang Gunak derin bir iç geçirdi ve asıl konuyu açtı,

"Büyük amca. Şu anda bunun bir önemi yok. Görünüşe göre soğuk çelikten birkaç kılıç yapman gerekecek. Ve başka suikastçı silahları da yapmanı istiyorum."

"Bir kılıç için iyi..."

Tang Jo Pyung boş bir şekilde bir cevap mırıldandı.

Kısa süre sonra yaşlı adamın bulanıklaşan gözleri parlamaya başladı.

"Lord, ölmek üzere olan yaşlı bir adamdan mantıksız bir iyilik istiyor."

"Bunun zor bir istek olduğunu biliyorum Büyük Amca. Nasıl yapacağımı bilmiyorum ama bu işi bir başkasının ellerine bırakmaktan da çekiniyorum. Elbette onların becerilerini de takdir ediyorum ama Büyük Amcamın elleriyle nasıl rekabet edebilirler?"

Onun bu samimi sözleri üzerine Tang Jo Pyung tek kelime etmeden arkasındaki atölyeye baktı.

"Soğuk çelik mi?"

"Evet."

Tang Jo Pyung başını salladı.

"Hayatım boyunca bir daha çekiç tutmak zorunda kalmayacağımı sanıyordum... Eh, ben de ailenin bir üyesiyim. Evin reisi talep ederse, yardım edemem ama onları dinlerim."

"Teşekkür ederim, çok teşekkür ederim, Büyük Amca."

Tang Jo Pyung başını salladı,

"Ama suikastçı silahları dışında, neden bir kılıç yapmaya çalışıyorsunuz? Tang Ailesi kılıç tekniklerini öğrenmeye karar vermiş değil."

"Tang Ailesi Hua Dağı ile bir dostluk kurdu. Bu demiri getirenler de Hua Dağı Tarikatı'ndan ve benden birkaç kılıç istediler."

"Ne?"

Sakin donuk gözleri bir kez daha parlamaya başladı,

"Soğuk çelik kılıcı kime veriyorsun?"

"Hua Dağı..."

"Tang Ailesi'nin becerilerini kullanarak bir kılıç yapmak ve onu başka bir mezhebe vermek mi istiyorsunuz? Bu sözlerin bir anlamı var mı? Tang Ailesi tarafından yapılan silahlar yalnızca Tang Ailesi üyeleri tarafından kullanılabilir! Sadece Tang Ailesi! Ne cüretle böyle kafirce bir şey söylersin!"

Tang Jo Pyung Gunak'ı işaret ederek bağırdı,

"Gözlerimi kaybedene kadar olmaz! Suikastçı silahlarına sahip olabilirsin ama kılıç yok! Hayır!"

"Büyük Amca! Tang Ailesi zaten Hua Dağı ile bir ittifak yaptı..."

"Bu beni ilgilendirmez, dur ve geri dön!"

Tang Gunak içini çekti ve geri çekildi.

Yaşlı adam öfkeliydi ve içinden yükselen qi çok fazlaydı, büyük yeğeninin yabancı bir mezheple ilgili tutumu çok şok ediciydi.

'Bu oldukça büyük bir sorun...'

O anda, Chung Myung sanki sorunlara dalmış gibi ona doğru yaklaştı. Ve Tang Gunak'ın başını eğdiği bir şeyi kısaca işaret etti.

"Büyük Amca, bir dakika..."

"Ama sen kimsin?"

"..."

Tang Gunak yaşlı adama sert gözlerle baktı ve Tang Pae'nin büyük amcasıyla ilgilenmesini sağladıktan sonra dışarı çıktı.

Onun ardından Chung Myung ve Hua Dağı öğrencileri konuştular,

"Az önce ne oldu?"

"Görünüşe göre Büyük Amcam kılıç yapmak istemiyor."

Tang Gunak'ın bu açık sözleri üzerine Chung Myung cevap verdi,

"Kılıçları yapmak istemediğinden değil, daha çok bunu yapacak beyne sahip olmadığından."

"Yine de günün bir noktasında zihni açık."

"...bunu şimdi mi söylüyorsun!"

Chung Myung'un gözleri öfkeliydi.

Tang Gunak'ın kendisini konuşulanları bile anlayamayan bunak bir adamın yanına getireceğini bilmiyordu.

"O zaman başkasından yapmasını iste. Burada bir tek yaşlı adam yok ki."

Ama Tang Gunak başını salladı,

"Getirdiğiniz metal öyle kolayca işlenebilecek bir şey değil. Üstelik bu kadar ince bir kılıcı yapmak ve öğütmek en üst düzeyde beceri gerektiren bir iştir."

"Hmm..."

"Elbette, dediğiniz gibi, başkaları da soğuk çelikten bir kılıç yapabilecek. Ama bu kadar değerli bir metal kullanacaksak, en yüksek kalitede bir kılıç yapmamız gerekmez mi?"

"Doğru... değil mi?"

"Sadece onu ikna etmeliyiz. Eğer Büyük Amca ikna edilebilirse..."

"Hayır, bu hiç mantıklı değil. İletişim bile kuramadığın yaşlı bir adamı nasıl ikna edebilirsin?! O yaşlı adama bakınca, Konfüçyüs bile onun iletişim becerilerine kızıp taş atardı!"

"...sen Taoist değil misin?"

"Yemin ederim Konfüçyüs bunu görseydi, adamı rahat bırakmazdı! Bırakmazdı!"

Chung Myung dişlerini gıcırdattı. Yaşlı adamın boşluğa öylece bakmasını izlemek onu sinirlendirmişti. Bu, Chung Myung'un başa çıkmakta hiç tecrübesi olmadığı türden bir insandı.

Kelimeler işe yaramazsa, konuşmak yerine her zaman mantıklı bir şekilde dövmeyi seçebilirdi. Ama dengesiz bir zihne sahip yaşlı bir adamı dövmenin ne yararı olabilirdi ki? Bir ineğin kulağına vecizeler okumak daha iyiydi.

Tam o sırada Baek Cheon içini çekti ve şöyle dedi,

"Chung Myung. Bu durum kolay kolay düzeltilecek gibi görünmüyor. Daha önce Erik Çiçeği Kılıcı Azizi olarak anıldığınıza göre, adamın durumunun iyi olmadığı açık. İnsanları ayırt edemiyor."

Yoon Jong araya girdi,

"İnsanları tanıyamıyorsa sorun değil ama zaman kavramını kaybetmiş gibi görünüyor. Geçmişe ve bugüne ait her şey zihninde karmakarışık ve biz adamı ikna bile edemiyoruz."

"...Deliriyorum..."

Homurdanan Chung Myung çenesini kapattı.

"Ah?"

Chung Myung aniden durduğunda, Baek Cheon uğursuz bir şey olduğunu hissetti.

"Kötü bir şey düşündüğünde böyle bir yüz ifadesi takınıyor.

Chung Myung yüksek sesle düşünmeye başladı,

"İnsanları tanımıyor... geçmiş ve şimdiki karışık..."

Ve gülümsedi,

"Doğru. Doğru. Akli dengesi yerinde değil, değil mi?"

Baek Cheon o şeytani gülümsemeyle irkildi ve sordu,

"...sen, neyin peşindesin?"

Chung Myung sadece omuz silkti ve gülümsedi.

"Adamı kandırmaya mı çalışıyorsun?"

"Aldatmak mı?"

Chung Myung bir an düşündü ve gülümsedi, 'Eğlence başlamak üzere'.

"Sasuk'un aklından öyle görünüyor olabilir..."

"...bu ne anlama geliyor?"

Lütfen bunun bir aldatmaca olmadığını anlayın.

Hehehehe.

Chung Myung gülümseyerek gökyüzüne bakan yaşlı adama baktı.

"Peki sen kimsin?"

"...Tang Pae."

"Myung nereye gitti?"

"..."

Tang Pae yutkundu ve uzaktaki gökyüzüne baktı.

"Bu cehennem.

Bu zamanın çabucak geçmesini umuyordu.

"Uh?

O sırada Hua Dağı öğrencileri Tang Gunak ile birlikte geri döndü.

"Uh?

Nedense garip hissetti. Herkesin yüzünde garip bir ifade vardı. Sanki... kötü bir şeyin peşindeydiler.

"Lordum, ne..."

"Şşş."

Tang Gunak ondan sessiz kalmasını istercesine dudaklarını kapattı.

"..."

O an.

"Kehehehe!"

Öksürükle karışık bir kahkaha sesiyle Chung Myung, elleri arkasında demirhanenin arkasından cesurca çıktı.

"Ah?

Chung Myung kendinden emin bir şekilde yürüdü ve bağırırken avlunun ortasında durdu,

"Kid Pyung! Kid Pyung nerede!"

"Kid Pyung?

Bir çocuğa şirin bir şekilde böyle seslenilirdi. Ama böyle bir çocuk neredeydi...

"Huk!"

Tang Pae döndü...

Beyin sisi kaybolmuş gibi, Tang Jo Pyung şaşkınlıkla ayağa fırladı ve Chung Myung'a baktı.

"Kim...?"

Chung Myung, Tang Jo Pyung'a baktı ve başını salladı,

"İşte buradasın!"

"Kim?"

Tang Jo Pyung kaşlarını çatarak Chung Myung'a baktı. Chung Myung göğsündeki erik çiçeği desenini tuttu ve bağırdı,

"Bu velet! Artık beni tanımadığını mı söylüyorsun?! Benim, Kılıç Azizi!"

"Erik Çiçeği Kılıç Azizi...?"

Tang Jo Pyung, Chung Myung'u kontrol ediyormuş gibi gözlerini kırpıştırdı. Chung Myung sanki rol yapıyormuş gibi cesur bir adım attı...

"E-Yaşlı!"

Tang Jo Pyung ayağa fırladı ve Chung Myung'un yanına koştu. Elleri titredi ve gözyaşları döküldü.

"Elder... Elder, nereye gittin? Ne kadar zamandır... Aman..."

Hua Dağı öğrencileri ve Tang Gunak bu durum karşısında şok oldular.

"Vay canına, bu işe yarıyor mu?

"Şimdi kendi ahlakımı kontrol etmem gerekiyor.

"İlk defa bir adamın ölümün eşiğindeki yaşlı bir adamı aldattığını görüyorum.

O sırada Yoon Jong, Jo Gul'e baktı ve fısıldadı,

"Ama o adam kötü bir aktör değil miydi?"

"Onu asla rol yaparken izleyemem... tam bir utanç kaynağı."

"Ama şimdi neden bu kadar doğal görünüyor?"

"Bunu nasıl bilebilirsin ki?"

İkisi de iç çekti.

Ve...

"Büyük amca...

Tang Gunak bu sahneye karmaşık bir ifadeyle baktı. Bu konuda hissedecek bir şey yoktu, bu yüzden basitçe kabul etti... ama bir Taocunun ailesinin büyüğünün zihniyle uğraştığını görmek midesini ağrıttı.

"Söyleyecek bir şeyim yok! Tang Bo nerede!"

"Büyük Baba... iyi mi? O..."

"Eh! İşe yaramaz velet!"

Tang Gunak'ın yanakları titredi.

"O velet!

Sınırı aşmıyor muydu?

Chung Myung harekete geçeceğini söylediğinde, bunun ılımlı bir şekilde yapılacağını düşünmüşlerdi, ancak bu çok fazlaydı. Öyle bir noktaya gelmişti ki sanki Kılıç Azizi canlı olarak geri dönmüştü.

"Bazı yetenekleriniz olduğunu duydum ve Şeytani Tarikatla savaşmak için yeterli kılıcımız yok. Biraz soğuk çelik getirdiğime göre, bir kılıç yapar mısın?"

"Eh, Elder! Sözlerinize neden itaatsizlik edeyim ki?! Eğer sözünü dinlemezsem ve büyükbabam bunu öğrenirse, beni döver."

"O zaman konuşacak bir şey yok, git ve yap!"

"Evet~ Evet! Hemen şimdi başlayacağım..."

Ancak hızlıca başını sallayarak ayağa kalkmak üzere olan Tang Jo Pyung başını eğdi.

"Ama... boyunuz uzadı mı?"

"...dövüş sanatlarım arttı, görünüşüm de öyle."

"Ah, evet. Bunu ben de duymuştum. Sen de oldukça yakışıklısın. Eskisinden çok daha iyisin."

"..."

Sen...

Bu bir iltifattı ama gerçekten öyle hissettirmiyordu.

"Hemen fırını çalıştıracağım, bir saniye bekle!"

"...evet."

Tang Jo Pyung döndü ve Tang Gunak'a sordu,

"Kimsin sen?"

"Sen..."

Tang Gunak cevap vermek için ağzını açtı ama Tang Jo Pyung öne geçti,

"Umurumda değil. Her şeyden önce, metalleri nasıl işleyeceğinizi biliyorsanız, demirhaneye gelin. Ocağı dövmek ve değiştirmek için yirmi adama ihtiyaç var. Yaşlıları da çağırın! Ocakta ısıya ihtiyacımız var!"

"Evet! Bunu hemen yapacağım."

Tang Jo Pyung kamburlaşmış sırtını düzeltti.

Eğik sırtı doğruldu ve daha önce hiç görmedikleri bir zanaatkâr ruhu kükreyerek ortaya çıktı.

"Ocağı yak! Soğuk çeliği eritin!"

"Evet!"

Demirhaneye girdiğinde Chung Myung sırıttı.

"Güzel, değil mi?"

"..."

Tang Gunak sinirli bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Heyecanlı mı görünüyorsun?"

"Hehe. Bu çocuk oyuncağı."

"...bunu gören herkes senin gerçek Kılıç Azizi olduğunu düşünecek."

"Hahaha. Çok fazla övgü."

"Ugh."

Tang Gunak başını salladı,

"Her neyse, bu meselenin çözülmesine sevindim. Bu arada, Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi gibi davranman konusunda büyük amcama yardım edeceğim."

"Evet."

Hehe....

Chung Myung gülümsedi.

Tang Gunak demirhaneye doğru ilerlerken, Hua Dağı'nın öğrencileri dillerini şaklatarak Chung Myung'a baktılar.

"Bu! Seni yaşlı bir adamı kandırmak için ata gibi davranan vahşi piç."

"Bu noktada, o alışkanlık haline gelmiş bir hilekâr."

"Pislik."

Bu küfür yağmurunun ortasında, Chung Myung gökyüzüne baktı.

"Sahyung!

Ben olduğum için eleştiriliyorum...

Bu mantıklı mı?

-Ne? Seni hilekar!

"Ah, cidden!"

Sen ne bilirsin ki?! Ne!

Ehh!