Return of the Mount Hua Sect Bölüm 435 - Ama Ben Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi Değil miyim? (5)

Bembeyaz bir saç topu yuvarlandı, yere uzandı ve yüzünü ovuşturarak hızla yaklaştı.

"Hehehe. Bu adam oldukça sevimli."

"..."

Eğer biri bilmeseydi, bunun sıcak bir manzara olduğunu düşünürdü. Ancak, Hua Dağı öğrencilerinin gözünde bu manzara çok iç karartıcıydı.

"...bu bir ruh yaratığı."

"Geçen gün hissetmiştim, ama gerçekten de öyle."

"Öldürülmek istemiyorsan ne yapman gerektiğini biliyorsun, değil mi?"

Saf beyaz kürkle kaplı yüz garip bir şekilde maviyse, bu bir illüzyon olabilir miydi?

Bunlar Baek Ah tarafından üzülen ve umutsuzca Chung Myung'un beğenisini kazanmaya çalışan Hua Dağı müritleriydi.

"... o kadar ileri gitmeli mi?"

"Ölmektense bir eşarp olarak yaşamak daha iyi olmaz mı?"

"Doğru, ama..."

Ancak Chung Myung, Baek Ah'ın çırpındığını görmemiş gibi kıkırdıyordu.

"Çok yumuşak."

Chung Myung uzanıp onu okşarken Baek Ah eline yapıştı ve yüzünü umutsuzca ovuşturarak Chung Myung'un gülümsemesine neden oldu.

"Hmm. Görünüşe göre iyi adamın kim olduğunu bulmuş."

Hua Dağı müritlerinin yüzleri yine buruşmuştu.

"İçlerindeki en korkunç adamın kim olduğunu buldu!

'En çok! En çok!'

Ardından Baek Ah, Chung Myung'un omzuna tırmandı ve kendini ovuşturdu. Görünüşe göre derisini yüzmek zorunda kalmadan bile atkı olarak kullanılabiliyordu.

"Bu adam oldukça kullanışlı, ha..."

Chung Myung memnun görünerek mırıldandı ve arkasındaki kaplana bakmak için başını çevirdi.

Bir ev büyüklüğündeki kaplan kıvrılmıştı.

"Vay canına. Dünyada böyle yaratıklar da varmış."

Hong Dae-Kwang merakla etrafına bakındı.

"Hehehe. Dilenciler bunu görseler işerler...."

Homurtu!

Hong Dae-Kwang yaklaşırken, sessiz kaplan aniden kükreyerek onun irkilmesine neden oldu.

"EIKK!"

Ondan korkarak kendini yana attı. Neyse ki yaralanmamıştı ama kıçının etrafındaki giysiler yırtılmıştı.

"Ah! Kıyafetlerim!"

Hong Dae-Kwang panik içinde kaçarken, Chung Myung dilini şaklattı.

"Bu adam çok dikkatsiz, nasıl hala hayatta olduğuna inanamıyorum."

Bu sözler üzerine kaplan Chung Myung'a doğru döndü ve dişlerini gösterdi.

Grrrr!

Başka bir kaplan bile bu manzara karşısında donup kalırdı, özellikle de bu kadar yakın mesafeden. Bu devasa kaplanın yüzü ne kadar şok ediciydi?

Chung Myung onaylamayarak kaşlarını çattı.

"Bundan hoşlanmadım..."

Ama o anda-

Pat!

Baek Ah, Chung Myung'un omzunda kaplanın yüzüne tutunuyordu.

Puak!

Aynı anda, Hua Dağı'nın öğrencilerinin gözleri neredeyse dışarı fırlayacaktı.

Baek Ah tarafından vurulan kaplan yerde yuvarlandı.

"Bir sansar kaplana mı vurdu?

"Bunu doğru düzgün görebildim mi?

Ruh canavarlarının inanılmaz olduğunu biliyorlardı ve Baek Ah'ın cüsse-güç oranı biraz farklı olsa da, o büyüklükte bir kaplana vurabileceğini düşünmüyorlardı.

Yere düşen kaplan şaşkın bakışlarla ayağa kalktı ve yere yığıldı. Azarlanmış ve şimdi af dilemeye başlayan bir çocuk gibiydi.

Grrrr!

Baek Ah ağzıyla hırıltılı bir ses çıkardı ve saçları havaya kalktı. Ve kaplan yüzünü yere atıp feryat etti.

Eik!

"..."

Baek Cheon ilk kez kaplanların böyle bir ses çıkarabildiğini öğrendi. Bu onu o kadar şaşkın hissettirdi ki öylece kaplana bakakaldı. Bu durumdan hiç memnun olmayan Baek Ah, Chung Myung ona dokunduğunda hâlâ hırlıyordu,

"Sorun yok, sorun yok. Bilmediği zaman yardım edemezsin."

Pat.

Bu sözler söylenir söylenmez Baek Ah kendini Chung Myung'un kucağına attı ve karnını göstermek için ters döndü.

Chung Myung paspas gibi dümdüz yatan kaplana baktı ve dilini şaklattı.

"Tch. İyi bir kürkü varmış gibi göründüğünü düşünmüştüm. Şimdi ona dokunmak için bir nedenim yok."

Çok alçak sesle mırıldanarak konuşuyordu ama Hua Dağı'ndan gelen öğrenciler onu duydu. Baek Ah soğuk terler döküyordu.

"Bu sansar insan dilinden anlıyor.

"Sansar terler mi? İnsan değil de sansar mı?

Şimdiye kadar öğrendikleri her şey pencereden dışarı atılmış gibi hissediyorlardı.

"Hahahaha. Düşündüğüm gibi, Baek Ah senden hoşlanıyor. Onu getirerek iyi bir iş yaptım."

Meng So, Chung Myung'un omzuna hafifçe vurdu.

Çat!

Chung Myung'un oturduğu sandalye çatlamış gibi mi görünüyor?

"Acıyor!"

Chung Myung kaşlarını çattı ve Nanman Canavar Sarayı'nın Lorduna sormadan önce vücudunu kıpırdattı,

"Ama neden bu kadar çok hayvan getirdiniz? Hepsini buraya getirmek kolay olmazdı."

Bunun üzerine Meng So kıkırdadı,

"Bu benim Sichuan Tang Ailesi'ne ilk ziyaretim değil mi? Bir aileyi ilk kez ziyaret ediyorsam, o zaman özel bir hediye getirmem gerekir."

"...bunlar hediye mi?"

Chung Myung etrafına bakındı.

Büyük bir fil, bir kaplan, gövdesi bir insandan çok daha kalın olan bir yılan, beyaz bir leopar ve hatta siyah bir leopar...

"Herkes buraya bir saldırı için getirildiklerini düşünebilir.

İnsanların çağı sona ermiş gibi görünüyordu.

"Hayvanlar dolup taşıyor ama insanlar... Sadece birkaç ihtiyar getirmediniz mi? Hayal kırıklığına uğramış olmalılar."

"Sadece başımın etini yiyorlar."

Meng So, düşüncesi bile can sıkıcıymış gibi elini salladı.

"Buraya sadece bir süreliğine uğradım, neden onların dırdırını duyayım ki? Nasıl tehlikeli olabilirim ki? Şu vücuduma bir bakın! Bu kaslar kime zarar verebilir ki?"

Bu adamın kıyafetlerinin altında bile kıpırdayan devasa kasları çok açıktı.

O kasların patlamaya hazır olduğunu gören Chung Myung istemsizce mırıldandı,

"... bu başkalarını riske atmak anlamına gelmez mi?"

Elbette o kaslar tehlikeliydi. Normal bir insan onlara dokunarak ölebilirdi...

"Kuahahaha!"

Canavar Lordu yüksek sesle gülerek başını geriye attı ve Chung Myung'un omzunu sıvazladı.

"İşte bu yüzden senden hoşlanıyorum! Konuşurken çok mantıklı konuşuyorsun!"

"AHHH! Acıyor!"

Baek Cheon ve onu dinleyen diğer öğrenciler başlarını salladı.

Doğru, acımış olmalı.

Artık sadece Chung Myung'un bu sözlerine güvenebilirlerdi. Chung Myung'un onlardan biraz daha genç sayılabilmesi için üç kat büyümesi gerekiyordu.

Jo Gul başını eğdi ve sordu,

"Ama, Sasuk..."

"Uh?"

"Canavar Lordu'nun Tang Ailesi'ni ziyaret edeceğini biliyor muydun?"

"... Bilmiyordum."

"Bu oldukça büyük bir olay değil mi?"

Jo Gul'un sözleri üzerine Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Doğru ama...

Aslında bu oldukça büyük bir şeydi.

Nanman Canavar Sarayının Lordu Meng So, Orta Ovaların sınırları dışındaki beş ünlü yerden biriydi.

Ve şu anda bu yerler Orta Ovaların gerçek düşmanlarıydı.

Ve bu yerlerden biri tam buraya gelmiş ve Beş Büyük Aileden biri olan Sichuan Tang Ailesini ziyaret etmişti.

Bu haberin ortaya çıkması halinde pek çok yerin karışacağı açıktı.

"Düşündüğümde çok tuhaf geliyor.

Baek Cheon karşısında oturan üç kişiye baktı.

Biri saraya mensup bir kişiydi. Diğeri, savaşçı aileler arasında en iyisi olmak için yarışan Sichuan Tang Ailesi'nin reisiydi.

En üstte ise Hua Dağı Tarikatı'ndan gelen ve şu anda muhtemelen en ünlü kişi olan Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası Chung Myung vardı.

Çin Seddi'nin Ötesindeki Beş Saray, Beş Büyük Aile ve tarihi Dokuz Büyük Mezhep. Bu nesilden insanlar, birbirleriyle geçinmemeliydi.

"Bu adamın bağlantı kurma yöntemi biraz tuhaf.

Bu noktada artık mesele sosyalleşmede iyi olmak değildi.

"Hahahah! Bunu senin için getirdim, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası!"

Canavar Sarayı Lordu bir sandık açtı ve içinden beyaz şişeler çıkardı.

"Oh? Bu Yunnan'da içtiğimiz alkol mü?"

"Evet. Hoşuna gitmiş gibiydi, ben de sana getirdim!"

"AHHH! Düşündüğüm gibi, Lordum!"

"Midemiz taşana kadar içelim!"

"HEHEHEH!"

Sanki söz vermişler gibi, ikisi de şişelerini boşaltmadan önce tokuşturdular.

Yutkun. Yut. Yut!

İkisinin de boğazları durmadan hareket ediyordu.

"Kuaaak!"

"KAKKKK!"

"Bir şişe daha?"

"Elbette!"

Ve doğal olarak kavga etmeye başladılar.

İki sarhoşun içerek kavga etmesi doğaldı. Sorun şu ki, bu iki sarhoşun arasında Tang Gunak vardı.

"Çok zor olmalı.

Baek Cheon adama acıdığını hissetti. Tang Gunak'ın boş boş oturup tavana bakmasını izledi ve bu durum Baek Cheon'un içine bilinmeyen bir hüzün çökmesine neden oldu. Sağında solunda bir aptalın olması insanın gününü mahvediyordu.

"Ahem."

Baek Cheon usulca öksürdü.

Chung Myung'un bu toplantıya liderlik etmesi doğaldı ama Hua Dağı'nın grubu içinde kıdemi vardı. Eğer sajili öfkelenmek istiyorsa, sahyung'u olarak onu kontrol etmek zorundaydı.

"Ahem, Chung Myung,"

"Uh?"

Onun çağrısı üzerine Chung Myung başını çevirdi.

"Görünüşe göre sen..."

"Ah! Şu hareketlerime bak!"

"Uh...?"

Chung Myung hızla ayağa kalktı ve öne atılmadan önce alkol şişesini kaptı.

"Sasuk da bu özel alkolü istememiş miydi?"

"..."

"İç! İç! İç! İç! Paylaşmak zorundayım! Hehe. Bir an için unuttum."

"..."

Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi ve başladığı yere geri dönerken elini salladı.

"Hayır, ben..."

Baek Cheon, Chung Myung'un hareketleri karşısında şaşkına dönmüştü.

Hayır, hayır, velet... Bunu ben istemedim...

"Çocuklar, bir şey söyleyin..."

Başını diğer sajillerine doğru çeviren Baek Cheon sadece şok geçirebildi.

Gulp gulp.

Gulp gulp.

Her birinin elinde Chung Myung'un onlar için getirdiği şişeler vardı ve hepsi içmeye başlamıştı.

"Kuaaak, bu harika!"

"Tıpkı Yunnan'da içtiklerimiz gibi!"

"Sasuk! Sasuk! Bunu denemelisiniz! Şeftali kokusu var!"

"..."

Masadaki atıştırmalıklara dokunmadılar bile ve sadece şişelerinden içmeye devam ettiler.

Yudum yudum.

"Uhehehehe."

"Kuahahaha!"

Baek Cheon sadece Chung Myung'un içtiği yere ve diğer Hua Dağı öğrencilerinin bulunduğu yere baktı.

"Artık umurumda değil...

Doğru, sadece iç.

İçin ve ölün, sizi veletler!

Ve ziyafet gece geç saatlere kadar devam etti...

Gece yarısı Tang Ailesi, Canavar Sarayı Lordu'nu karşıladıkları bir etkinlik düzenledi. Tang Ailesi Büyüklerinin onları karşıladığı başka resmi etkinlikler de vardı, ancak çoğunlukla sonuna kadar bir içki partisiydi.

İnsanların birbirini tanıması için alkolden daha iyi bir şey var mıydı?

Canavar Sarayı Lordu'nun girdiği Tang Ailesi yerleşkesine karşı temkinli olanlar ilk rahatlayanlardı.

"Uhahahaha! Sichuan Tang'ın aile üyeleriyle içki içeceğim gün geldi! Dünyayı asla tam olarak tanıyamayız! Hadi, kendine bir içki al!"

"Evet! Tanrı'dan alkol almak bir onurdur!"

"Ben de!"

"Hepsine ihtiyacım var! Ahh!"

Canavar Sarayı Lordu unvanını tamamen bıraktı ve sadece Tang Ailesi'nin insanlarının arasına karıştı.

"Ehh. Bununla mı bitireceksin? Bir bardak daha al!"

"Evet!"

Meng So tek bir kişiyi bile bırakmadı ve ziyafetteki herkesle birlikte içmeyi ihmal etmedi.

Ve sonunda...

"Ugh... Artık içemem."

Thud!

Tüm Tang Ailesi üyelerini yenmişti. Onların yere düştüğünü gören Meng So dilini şaklattı.

"Tch tch, hepiniz çok zayıfsınız."

"...Lordum, siz çok güçlüsünüz."

Chung Myung bunun üzerine başını salladı.

Sichuan Tang Ailesi gibi savaşçılar alkol söz konusu olduğunda bu kadar zayıf olabilir miydi? Buradaki canavar Meng So'ydu.

"Özür dilerim."

Meng So, Chung Myung'a dönerken avının peşinde daireler çizen bir kartala benziyordu.

"Nasıldı? Bugün hangimiz ölecek?"

"Ben fin..."

Chung Myung tam bu meydan okumayı kabul etmek üzereyken, Tang Gunak şöyle dedi,

"Daha ziyade..."

Bakışları net ve sertti.

"İkiniz de oldukça eğlenmiş görünüyorsunuz, o halde işimize dönmeye ne dersiniz?"

"İş mi?" diye sordu Chung Myung ve Tang Gunak başını salladı.

"Lord buraya sadece bir içki içmek için gelme nezaketini gösterir mi?"

"Tabii."

Tang Gunak, Chung Myung'un sakin cevabı karşısında irkildi. Meng So da başını çevirdi.

Tang Gunak öksürdü,

"... gelebilir. Doğru, tamam. Olabilirdi. Ama bu sefer olmadı."

"Ah, doğru."

Meng So da buna katıldı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası."

"Evet."

"Beni takip edin, üçümüzün konuşması gereken bir şey var."

Chung Myung sanki düşünceler havada süzülüyormuş gibi konuştu,

Chung Myung, sanki Tang Gunak'ın düşünceleri başının üzerinde uçuyormuş gibi, "Önemli bir şey hakkında konuşmak istiyor gibisin," dedi.

"Önemli bir şey."

Tang Gunak'ın gözleri parlıyordu,

"Bu çok önemli. Tang Ailesi'nin, Canavar Sarayı'nın ve hatta Hua Dağı'nın geleceğini de ilgilendiriyor. Bunca yolu bu yüzden gelmediniz mi?"

Chung Myung gülümsedi,

"İşte bu yüzden açık konuşan insanları severim."

"Hadi gidelim."

Asıl ziyafet yeni başlamıştı.