Return of the Mount Hua Sect Bölüm 431 - Ama Ben Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi Değil miyim? (1)

Kıpkırmızı yanıyordu.

Sanki kızıl bir güneş doğuyor, sürekli yükseliyordu.

Yuvarlak mücevher kırmızıya döndü...

"Uhhh...."

Hae Yeon'un yuvarlak kafası artık kıpkırmızıydı.

"Ne tür bir adam bu kadar çok qi'ye sahip olabilir...

Yaşıtları arasında en fazla içsel qi'ye sahip olduğundan emindi. Ancak bu güven kibre dayanıyordu. Yetenekleri Shaolin'de, etrafta fazla insan yokken ortaya çıkmamış mıydı?

Ama onun iki yanında duran Hua Dağı öğrencileri şimdi her zamankinden daha rahattı... hepsi de onunla aynı şeyi yapıyordu.

"Öğrenci Jo Gul ve Öğrenci Yoon Jon'un qi'si bu kadar güçlü müydü?

Eğer yemek için eski bir ginseng toplamamışlarsa, nasıl bu hale gelmişlerdi?

Ayrıca...

"Şu kel kafa! Bugün ne yedin sen! Doğru düzgün yapamıyor musun?!"

"...ona sadece ot yemesini söyledin."

"O zaman ne diyeyim? Biraz et ister misin?"

"...benim niyetim bu değildi...."

Hae Yeon arkadan konuşmaya soğuk su ekledi. Tabii ki o bile demirhaneyi saran sıcaklık yüzünden uçup gidiyordu.

"Lanet olası şeytan!

Eğer Buda gerçekten bu gerçekliğe tepeden bakıyorsa, neden bu şeytanın bu topraklara inmesine izin verdi?

Hayır, bu Buda'yı rahatsız edecek bir şey değildi. O insan bir Taocu değil miydi?

Aman Tanrım! Nasıl olur da hiçbir şey yapmadan sadece izlersin?! Yıldırım falan! Dünyanın karşı karşıya olduğu bu sorunu çözdüğünden emin ol!

"Se-See! Şuna bak, başka şeyler düşünüyor!"

İrkildi.

Hae Yeon hızla sapa qi aşıladı.

"Bir zamanlar Shaolin halkı o kadar odaklanmıştı ki meditasyona girdiklerinde kafalarına bir kuşun pislediğini bile fark etmezlerdi! Bugünlerde Shaolin! Eh!"

"Kafaları bu kadar pürüzsüzken nasıl bir kuş kafalarına sıçabilir? Saçma sapan konuşuyorsun."

"Eskiden kuşların cesareti vardı!"

"...deli adam!"

Bu konuşmayı dinleyen Hae Yeon gözlerini sıkıca kapattı.

Bu garip bir şey değil miydi? Yanındaki Baek Cheon'un, insanları açıkça taciz eden Chung Myung'dan daha fazla konuşmasından nefret ediyordu.

Kwaaaaak!

Hae Yeon gözlerini açtı ve kaşlarını çatarak mangala baktı. Etrafını saran sıcaklıktan boğulacakmış gibi hissediyordu.

"Bunu daha ne kadar yapmak zorundayız?

En son uyumasının üzerinden iki gün geçmişti ve vardiya üstüne vardiya gelip gitmişti. Artık herkes.... ne olursa olsun yorgun düşmüştü.

"Kuak! Bu alkol inanılmaz!"

"..."

Ah. Ondan gerçekten nefret ediyorum.

Chung Myung şişeyi ters çevirdi ve son damlasını yaladı. Son damlayı da ağzına atıp, yan tarafa uzandı.

"Boş mu?"

Yanındaki masa boştu.

Chung Myung, Tang Gunak'a baktı ve gülümsedi,

"Tanrım, alkolümüz bitti."

"...Anlıyorum."

Tang Gunak onun sözleri karşısında kaşlarını çattı.

"Herkes çok çalışıyor ama siz ne yapıyorsunuz?"

"Ah? Ne?"

"..."

Tang Gunak, Chung Myung'a cevap vermeden bakışlarını indirdi.

Tang Gunak, Chung Myung'un bunu nereden aldığından emin değildi ama rahat görünümlü bir sandalyede oturuyordu. Chung Myung'un orada oturup içmesini izlemek bile midesini yakıyordu.

Hayır, o sandalye iyiydi.

Ama yerde duran tüm şişeler şok ediciydi.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası!"

"Evet?"

Sonunda Tang Gunak'ın yüzü sertleşti ve şöyle dedi,

"Arzularınıza ve eylemlerinize seslenmek gibi bir niyetim yok ama yine de... tüm bunların bir sınırı var, değil mi? Sadece Tang Ailesi değil, Hua Dağı'ndaki diğer öğrenciler ve hatta Shaolin'den Keşiş Hae Yeon bile çok acı çekiyor... Bu yüzden onların önünde böyle içmek zorunda mısın?"

"Ah...?"

Chung Myung başını eğdi ve bu Tang Gunak'ın Chung Myung'un kendini kötü hissettiğini düşünmesine neden oldu.

"Bu iş bittikten sonra alkol alabilirsin. Tang Ailesi'nin reisi olarak artık sana alkol veremem."

"Ne demek istediğinizi anlıyorum."

Chung Myung başını salladı.

Tang Gunak buna oldukça şaşırdı.

"Dinleme konusunda gerçekten de iyi.

Bu adamın inatçı olduğunu düşünüyordu ama o...

İşte o zaman.

"Kid Pyung!"

"YESSSS! Kılıç Aziz Yaşlı!"

"..."

Tang Gunak'ın gözleri seğirdi.

Uzaktan fırını izleyen Tang Jo Pyung, Chung Myung'un çağrısıyla koşarak geldi.

"Sen mi çağırdın?"

Chung Myung masaya ve yere yayılmış şişeleri işaret etti.

"Şunları kaldıralım."

"Ne demek istiyorsun?"

"Lord burada içki içmenin görgü kurallarına aykırı olduğunu söyledi. Ben bir hata yaptım."

Yaşlı adam hemen Tang Gunak'a baktı.

Ürktü.

Bu gözler karşısında Tang Gunak bir çocuk gibi geri adım atmaya başladı.

"Büyük Amca. Bu..."

"Seni veletttttt!"

"..."

Tang Jo Pyung kaşlarını çattı,

"Bu kişinin kim olduğunu biliyor musun?! Bu ne cüret!"

"..."

Hayır, sen Tang Ailesi'nin Efendisi'ni bile tanımıyorsun, Amca! Neden o adamın sözlerine inandın ve bunun olmasına izin verdin?

Neden sadece bu adam konuştuğunda kendinde oluyorsun?!

"Bu! Bu adam! Erik Çiçeği! Erik Çiçeği Kılıç Azizi! O, Şeytani Tarikat'ı acıdan titreten, Hua Dağı'nın en iyi kılıç ustasıdır! Ve büyükbabam Tang Bo'nun kardeşi gibidir! Ne? İçemez misin? Hayır mı dedin?"

"...Ben öyle demedim, Amca..."

"Kapa çeneni!"

Tang Gunak'ın gözleri yaşlarla kaplıydı.

Bu üzücüydü.

Son derece üzücüydü.

"Ne cüretle bu kişiyle alkol içmek hakkında aptalca bir yorum yaparsın?! Bu kişi Shaolin'in ana salonlarında bile içmeyi hak ediyor!"

Yan tarafta acı çeken Hae Yeon şok içinde başını çevirdi.

"Hayır, Elder. Bu sadece Shaolin'in vermesi gereken bir izin değil mi?'

O kadar korkunçtu ki fırına qi aşılarken konuşamıyordu bile.

Tang Jo Pyung'un Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'ne övgüsü asla bitmeyecekti,

"Sayısız iblisi yenen göklerin kahramanı!"

"Hehehehe."

"Dünyanın en büyük kılıcı! Uh? Dünyanın en iyisi! Hayır! Cennetteki!"

"Hehehe!"

"Ve o Sichuan Tang Ailesi'nin en büyük misafiri! Kendi büyükbabamız ya da büyük büyük büyükbabamız bile bana böyle şeyler söylemeye cesaret edemez! Bu ailemizin kanunlarına aykırı! Aklını başına getirmek için bastonumu kullanayım mı?"

"Hehehe!"

Chung Myung güldü ve bunu gören Tang Gunak'ın kalbinde öfke yükseldi.

"Hayır! Neden bana böyle davranıyorsun?! Neden?

O sırada Tang Jo Pyung kırmızı gözlerle bağırdı,

"Cevap ver bana!"

"Özür dilerim."

"Git ve hemen masaya alkol getir!"

Ne olduğunu anlamadan Chung Myung sandalyesine uzanmıştı.

"Shaoxing şarabı getir."

"Evet! Onun için getir!"

"Biraz da bambu yaprağı getir."

"Doğru, o da var! Hayır! Hayır! Elimizdeki bütün şişeleri getirin! Her çeşitten!"

Tang Gunak tereddüt edince, Tang Jo Pyung'un gözleri fal taşı gibi açıldı,

"Neden? Kendim mi yapmalıyım?"

"Hayır! Büyük amca! Hepsini hemen getireceğim!"

"Koş!"

"Evet!"

Tang Gunak tam koşmak üzereyken, Tang Pae ve Tang Zhan dışarı çıktı,

"Baba. Yapacağız!"

"Burada kal!"

İkisi hızla uzaklaşırken, Tang Gunak fırının üzerindeki gökyüzüne döndü,

'Nerede yanlış yaptım...'

Erik Çiçeği Kılıcı Azizini taklit etmesine engel olmalıydım. Neden tüm bunların olmasına izin verdim?

Chung Myung böyle düşünüp düşünmediğini Tang Jo Pyung'a sordu,

"Yani, hâlâ biraz daha zaman alıyor mu?"

"Neredeyse bitti."

"Neden bu kadar uzun sürüyor?"

"Erimiş olsaydı çoktan bitmiş olurdu ama soğuk çeliği eritmek demir küplere kıyasla daha fazla zaman alıyor. Artık son aşamaya geldiğimize göre Elder bize yardım etmeli."

"Uh? Ben mi?"

"Evet. Sonunda büyük miktarda güce ihtiyacımız var."

"Ugh..."

Chung Myung ayağa kalkarken acı içinde inledi.

"Evet. Geç olmasındansa erken bitmesi daha iyi. Hadi gidelim."

Ve ilerlediler.

"Sasuk! Sago!"

"Anladım!"

Baek Cheon ve Yu Yiseol onu takip etti.

"Herkes dışarı çıksın!"

Chung Myung bağırdığında Jo Gul, Yoon Jong ve Hae Yeon geri çekildi.

Chung Myung derin bir nefes aldı ve mangalı kaptı.

Yu Yiseol ve Baek Cheon da mangalı sıkıca tuttu ve Tang Jo Pyung tekrar fırının önüne otururken qi'lerini içine aşılamaya başladı.

"Elinizden geleni yapın! Bırakın mangal yansın!"

"UGHH!"

Chung Myung'un qi'si parlamaya başladı ve diğer ikisi de aynısını yaparak karşılık verdi.

Tang Gunak bu durum karşısında biraz şok oldu.

"Kendisine 'genç öğrenci' denilse bile, Chung Myung ve diğerlerinin hepsinin muazzam miktarda qi'si var.

Nefes nefese kaldı ve dışarı çıkmakta olan Yoon Jong'a sordu,

"Hua Dağı'nın tüm öğrencileri bu kadar güçlü mü?"

Yoon Jong bir an için arkasına baktı ve başını salladı.

"Hayır. Herkes güçlü... ama ortalaması Soso."

"Soso'nun seviyesi hakkında."

Tang Gunak başını çevirdi ve Tang Soso'ya baktı. Atölyenin girişinde Baek Sang ile birlikte hareket ediyorlardı.

Daha zayıf oldukları için bu sefer onlara yardım edemediler.

"Doğru, bu ortalama seviye.

Hayır. Bu normal seviye değildi! Soso'nun iç qi'si akranlarına kıyasla düşük değildi ve Hua Dağı'na taşındıktan sonra zaten çok fazla gelişme kaydetmişti!

Yine de bir fark vardı....

"Haplar işe yaramış gibi görünüyor."

"Biliyor musun?"

"Ben Tang Ailesi'nin reisiyim. Yunnan'a gittiğinizde ne yaptığınızı nasıl bilmem?"

Yoon Jong utangaç bir şekilde başını kaşıdı.

Ve bu tavır Tang Gunak'ı mutlu etti.

"Soso'ya bakmadı bile.

Tang Ailesi'nin Lordu sadece bunu bilseydi, insan ne olduğundan şüphelenirdi ama bunu bildikten sonra bile umursamadı.

"Güzel bir yer.

Soso'nun neden Hua Dağı'na taşınmak istediğini anlayabiliyordu.

"O zaman..."

O an.

Gümbürtü!

İçeriden büyük bir gürültü geldi. Tang Gunak şok içinde başını kaldırdı ve bacanın üzerinden yükselen beyaz alevleri gördü.

"... Bilmiyorum, gerçekten."

Çalışmanın sonuna gelinmişti. Atölyede, Tang Jo Pyung'un sesi heyecanla duyuldu,

"Çerçeveyi getirin!"

"Evet!"

Bekleyen Tang Ailesi üyeleri çerçeveyi kaptı ve taşıdı. Ardından, emir üzerine, dikkatlice fırının yanına yerleştirdiler.

"Daha sıkı tutun, sizi veletler!"

"Evet!"

Tang Jo Pyung'un gözleri çıldırmak üzereydi.

"Çıkın dışarı!"

Tüm aile üyelerini azarladıktan sonra uzun demir çubuğu aldı ve fırının dibine saplamaya başladı.

"Sıcak çeliği dışarı çıkarın!"

Thud! Thud! Thud!

Birkaç kez vurduktan sonra, beyaza yakın görünen erimiş metal dışarı akarken sanki altta bir delik açılmış gibiydi.

"Kuak!"

"Aman Tanrım!"

Uzakta bulunan Tang Ailesi üyelerinin her biri bir ünlem çıkardı.

Erimiş metalden kıvılcımlar fışkırdı. Sanki alev ve metalden oluşan bir nehir aşağı akıyordu. Isı o kadar büyüktü ki, geri çekilmesine rağmen derisi hâlâ kızarmıştı.

Kukuku!

Son metal parçasını sıyıran Tang Jo Pyung demir çubuğu yere attı.

"Bitti!"

Chung Myung elini fırından çekti ve tamamı uzun çerçevenin içinde olan erimiş demirin ısı yaymasını izledi.

Her nasılsa, sadece bakmak bile ona kendini yenilenmiş hissettiriyordu.

"Şimdi bütün mesele soğumasına izin vermek değil mi?"

"Evet, Kılıç Aziz İhtiyar. Kalıba yerleştirildiği için tek yapmamız gereken onu bekletmek. Ve sonra onu şekillendirebiliriz."

"Hmm. Bu düşündüğüm kadar büyük değil. Çok sayıda yapabilir misiniz?"

"Hayır. Soğuk çelikle yapılan bir kılıcın her zaman düzgün çıkmadığı söylenir. Biraz sert, rafine çelik yapma becerileri kullanmamız gerekecek ve sonra biraz Yunnan çeliği kullanacağız. Ayrıca, Hua Dağı'nın kılıçları normal kılıçlardan daha ince değil mi? Yeterli olacaktır."

"Öyle mi?"

Chung Myung bu mutlu haber karşısında gülümsedi.

"Endişelenmiştim ama düşündüğümden daha iyi bir zanaatkârmış.

"Oh! Hava soğumaya başladı bile!

Olayı kenardan izleyen Tang Gunak kılıcın ucunun soğumasına hayran kaldı. İlk kez bir kılıcın soğuk çelikten yapılışını izliyordu.

"Tanrım, ne kadar berrak bir gümüş parlaklığı."

Bir fırından dökülen erimiş demir soğumaya başladığında, normalde siyah ve pürüzlü bir hal alırdı. Bu lekeler dövülerek temizlenir ve kılıç parlatılırdı. Ancak bu kılıçlar soğumaya başladıkları anda kar kadar berraktı.

"Bu gerçekten on bin yıllık soğuk çelik. Ne kadar hızlı soğuduğuna bakın."

Tang Jo Pyung dik durdu.

"Düzgün bir şekilde eritilmiş soğuk çelik ve dökümde yin qi vardır, adından da anlaşılacağı gibi soğuktur. Bu yüzden hızlı soğur."

"Gerçekten de... inanılmaz, Büyük Amca."

"Bu bir şey değil."

Tang Jo Pyung elini hafifçe salladı ama Chung Myung bir şey anlamamış gibi başını eğdi.

"Ama..."

"Evet."

"Neden bu kadar uzun sürdü? Bir kılıç yapmak için bir avuç demirden daha azı gerekir derler, peki bunları yapmak neden bu kadar uzun sürdü?"

"Kesmek için."

"...bu benim kolumdan daha kalın görünüyor, nasıl keseceksin? Ve çoktan soğudu."

"Hehehe. Ne şakası yapıyorsun?"

"Ne?"

Chung Myung hala anlamamıştı ve bu yüzden sordu, Tang Jo Pyung kıkırdadı.

"Soğuk çelik en iyisidir ama tam olarak çelik değildir. Elder, muhtemelen onu çamur keser gibi kesebilirsin."

"..."

"Şimdi, dediğim gibi, her seferinde bir tane kesebilirsiniz. Size doğru uzunluğu söyleyeceğim."

"..."

Chung Myung'un gözü seğirdi.

Kestin mi?

Ne kesiği?

Soğuk çelik mi?

Geçen gün onu kesmeye çalışırken neredeyse belini kırıyordu, şimdi de ön kolundan daha kalın bir şeyi mi kesmek istiyor?

Tang Jo Pyung, Chung Myung'un bakışının ardındaki anlamı bile bilmiyordu ve çizgiler çizmeye devam etti.

Chak chak chak!

"..."

Büyük bir soğuk çelik levha üzerine bir parmak uzunluğunda çizildi.

"Şimdi! Elder! Burayı kesebilirsin."

"...beni mi?"

"Tabii ki."

"Ama ben Erik Çiçeği Kılıcı Azizi değil miyim?"

"Hahahah. Şaka yapma. Lütfen buradan başla, oradan bir kılıca dönüştürebilirim."

"... Ben doğruyu söylüyorum."

"Hahahah. Ne şaka ama. Eğlenceliydi."

Hayır, velet!

Şaka yapmıyorum, ben o değilim!

... Zamanı geri almak istiyorum.

Cennetin eylemleri.

Sonunda, karma her zaman gelir.