Return of the Mount Hua Sect Bölüm 437 - Eğer Yapmayı Planlıyorsanız, Doğru Yapın! (2)

"Ugh."

"Ehh."

"Tch."

Üçü de birbirlerine onaylamayan gözlerle baktı.

"...inatçılığınızdan nasıl uzaklaşacağınızı bilmelisiniz."

"Ben de bunu söylemek istiyorum."

Chung Myung dilini şaklatarak Canavar Sarayı Lordu ve Tang Gunak'ı izledi.

"Beyaz saç uzatacak kadar yaşlı olanlar, mevkileri arzulamamalı."

"Yaşın bir önemi yok!"

"Sert yiyecekler yiyebilecek gibi değilsin."

"..."

Gerçekten çok iyi uyum sağladılar.

İttifak kurma sürecinde herhangi bir sorun yaşanmadıysa, sonrasında ne olacağı konusunda endişelenmeye gerek yoktu. Sadece nefes al.

Canavar Sarayı Lordu Meng So kaşlarını çattı ve içini çekti.

"Tch. İttifak, en başta birbirinizle anlaşmanız gerektiği anlamına gelir. İttifak olsa bile sadece bir yaşamın diğerine göre faydalarından bahsediyorsanız, durumumuz eskisinden nasıl farklı olabilir?"

"Hmm..."

"Uh."

Tang Gunak ve Chung Myung başlarını eğdiler. Meng So içini çekti ve devam etti,

"Siz ikiniz iyi adamlar gibi davranın ve teslim olun."

"Hayır, bu adamın nesi var!"

"Dinlemek bile istemiyorum!"

Üçü yine birbirlerine ters ters bakmaya başladı ama sonra aynı anda iç çektiler.

"Bunu daha sonra konuşalım."

"...doğru. Saray Lordu, daha sonra karar verebiliriz."

Sonunda, birbirlerini ikna etmeye çalışmaktan yorulan üçü de durdu. Tang Gunak hemen içerek kendini serinletti. Görünüşe göre konuşma oldukça zordu, çığlıkların ve kavgaların sonu gelmiyordu.

Fincanını boşalttıktan sonra şöyle dedi,

"Üç tarafın bu şekilde bir araya gelmesi çok güzel."

"Bu kadar zaman sonra mı?"

"Birdenbire mi?"

Ancak, tepkileri oldukça soğuktu. Tang Gunak'ın gözleri titredi.

'Bu insanlar...'

Chung Myung'la tek başına uğraşmak zordu, şimdi karşısında tıpkı onun gibi davranan, hayattan daha büyük bir adam daha vardı!

"Ahem!"

Boğazını temizledi. Eğer bu ikisinin arasında kalırsa, işler karışacaktı. Zaten çok derin bir ilişki içindeydi ama bu durum tersine çevrilebilirdi.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

"Evet?"

Alçak bir sesle söyledi,

"İttifak kurmak zor değil. Bunu yapmak için bir irade var, bu yüzden sadece bir formalite meselesi. Ancak sorun şu ki, ittifakın kurulduğuna dair haberler yayıldığında, bu sorun yaratacaktır."

"Hmm. Beş Büyük Aileden mi?"

"Doğru. Aynı şey Dokuz Büyük Mezhep ve diğer Beş Saray için de geçerli."

Bu Meng So'nun gülümsemesine neden oldu.

"Bu beklenen bir şey. Hiç kimse elindeki tek bir pirinç tanesini bile bırakmak istemez. Kendilerini tehdit edebilecek bir gücün ayakta kalmasına izin vermeleri mümkün değil."

Nanman Canavar Sarayı'nın Efendisi Meng So bunu herkesten daha iyi biliyordu. Örneğin, Orta Ovalar'daki tarikatlar sarayları ne kadar zamandır kontrol altında tutuyordu?

İhtiyaç duyulduğunda, bu tarikatlar gidip bir şeyler tartışabilirdi. Ancak ihtiyaç ortadan kalktığında, saraylardan gelen insanlar barbar olarak adlandırılıyordu. Bu onların sayısız kez tecrübe ettiği bir şeydi.

Ama...

"Bunun nedeni sadece sarayların Orta Ovadan ayrı olması değil.

Örneğin Kunlun, Merkezi Ovaların bir parçası olarak adlandırılamayacak bir yerdi ve mezhepleri Merkezi Ovalar içinde neredeyse hiç iş yapmıyordu. Ancak Kunlun yine de Dokuz Büyük Mezhep içindeki konumunu sağlamlaştırabilirdi.

Yani sonuç olarak Kunlun ile Canavar Sarayı arasında tek bir fark vardı.

O da saygı mıydı?

"Onlar sadece kendi düzenleri içinde hareket edenlere saygı duyarlar. Eğer Hua Dağı Sichuan Tang ve Nanman Canavar Sarayı ile bir ittifak kurarsa, bizi kendilerine karşı olarak göreceklerdir."

Tang Gunak, Meng So'nun sözlerini onaylayarak başını salladı.

"Hemen savaşa girmeyebilirler. Ancak sonunda sizi bir düşman olarak itecekler. Tarikatlar ve aileler arasında yaşananlar göz önüne alındığında bir uzlaşma bulmak zor olacaktır."

"Hmm."

Chung Myung hiçbir tepki vermeden başını sallarken, Tang Gunak sordu,

"Bu sorun hakkında düşündün mü?"

"Ah? Ne sorunu?"

"...Az önce söyledim. Sonunda, ifşa edilmekten başka seçeneğimiz yok. Ama sadece üçümüzün gücüyle hepsiyle başa çıkmak zor olmaz mı? Buna inanılabilir mi? Sadece bizim güçlenip hepsiyle başa çıkmaya çalışmamız aptalca bir plan değil mi?"

"Eh, lütfen."

Chung Myung, Tang Gunak'ın bakışları karşısında elini salladı.

Elbette Hua Dağı'nın güçlenmesi gayet doğaldı. Ancak yine de Chung Myung'un yanında pervasız olamazlardı.

"O halde, aklınızda başka bir şey mi var?"

Bu soru üzerine Chung Myung başını çevirdi ve yan taraftaki haritaya baktı.

"Çok açık değil mi? Yemi büyüt."

"Büyütmek...?"

"Bu... şeye İttifak gibi görkemli bir unvan verdik ama öyle bile olsa, bu sadece üç farklı grubun bir araya gelmesinden ibaret. Sadece daha fazlasını elde etmemiz gerekiyor."

"Bu doğru."

Meng So başını salladı.

"Peki, hangi mezhebi yatıştırmayı planlıyorsunuz?"

"Elbette, etrafta pek çok mezhep var."

"...bu kadar basit mi?"

"Değil."

Chung Myung parmaklarını oynattı.

"Dokuz Büyük Mezhep, Beş Büyük Aile ve Beş Saray arasındaki kırılgan ve mesafeli ilişkinin ardında yatan sebep nedir?"

"Birbirlerini kontrol altında tutmak için mi?"

"Sanki. Bunun nedeni aradaki gerçek mesafe."

"Gerçek mesafe mi?"

Chung Myung başını salladı ve ayrıntılı olarak açıkladı,

"Basitçe söylemek gerekirse, durum şöyle. Tang Ailesi güneybatıda, Namgung ise doğuda. Peng Ailesi bile kuzeydoğuda ve diğer mezhepler de aynı şekilde."

"Um."

"Sonuç olarak, eğer bir şey olursa, başka bir aile mezhebinin gidip destek vermesi bir yıl veya daha fazla zaman alacaktır. Bu noktada, gelip size yardım etmesi bu kadar uzun süren bir müttefikin ne anlamı var? İşte bu yüzden bu statüko tipi mesafe var."

"Hmm."

Meng So aynı fikirdeymiş gibi başını salladı.

Saraylar da Orta Ovaların eteklerinde yer alıyordu, bu yüzden başları sıkıştığında destek almak hiç kolay olmuyordu.

"Yakın komşular uzak akrabalardan daha iyidir. Her şeyden önce, bir sorun ortaya çıktığında koşarak gelecek olanlara ihtiyacımız var. Şimdi, Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin aksine, bölge içinden adam toplamalıyız."

Tang Gunak, Chung Myung'a baktı.

"O halde batı mı?"

"Evet."

Chung Myung gülümseyerek başını salladı,

"Öyleyse, batıdaki mezhepleri ayartarak işe başlayabiliriz. Beş Büyük Aileye veya Dokuz Büyük Mezhebe mensup olmaları çok daha iyi olur."

"Gerekçe?"

"Oldukça açık. Böylece daha zayıf olacaklar, bir başkasının gücünü çalmaktan daha tatmin edici ne olabilir?"

Tang Gunak anlamış gibi başını salladı ve gülümseyerek sordu,

"Sormak istediğim bir şey var."

"Ah?"

"Belirttiğiniz gibi, mükemmel bir şekilde uyan ve batıya uzanan bir yer var. Tehlike olduğunda ilk onlar kaçabilir ve hepsinden önemlisi Dokuz Büyük Tarikat'ın gücü zayıflar."

"...Uh?"

"Güney Kenarı'ndan bahsediyorum. Sen ne düşünüyorsun?"

Clench.

"..."

'Southern Edge' ismi ortaya çıkar çıkmaz, Chung Myung dişlerini gıcırdattı.

"O... o... uh... Güney Kenarı... Güney Kenarı...."

İniltiler çıkaran Chung Myung başını kaşıdı.

"Orası diken gibi bir yer!

Sorun buydu, sorun buydu!

Chung Myung'un planı batıdaki tarikatları bir araya getirmek ve geçmişte olduğu gibi birbirlerine yardımcı olacak bir ittifak oluşturmaktı. Ancak, tüm bu koşulları karşılayan tek yer Güney Kenarı'ydı.

Hua Dağı'nın hemen yanındaydı, Dokuz Büyük Mezhebin bir üyesiydi ve belirli bir düzeyde nüfuza sahipti.

Başka bir deyişle, Dokuz Büyük Mezhepten bir mezhebin iltica etmesini sağlayabilirlerse, bu ittifakın temelleri atılmış olacaktı. Güney Kenarı olmadan bu bir ittifak olmazdı.

"Emei Tarikatı duruma bağlı olarak gelebilir, Kunlun daha batıda bir yer, bu yüzden fazla etkisi olmaz. Ancak Güney Kenarı farklı."

"...."

"Eğer onları alamazsak, sesimiz ve gücümüz yeterince güçlü olmayacaktır."

"...ugh."

Chung Myung'un dişlerini gıcırdatmasını izleyen Tang Gunak gülümsedi.

Hayatı boyunca sorunlu birini gördüğünde hiç bu kadar mutlu olmamıştı. Ancak Chung Myung ile geçirdiği zaman arttıkça, eğlenceli bir şey gördüğünde kişiliği daha da bozuluyor gibi görünüyordu.

"Güney Kenarı... Güney Kenarı, o lanet..."

Uzun süredir mırıldanmakta olan Chung Myung ikisine baktı ve şöyle dedi,

"Güney Kenarı'nı işgal edip onları alaşağı etsek çok daha güzel olmaz mıydı?"

"...tarafını Şeytani Fraksiyona mı çevirmek istiyorsun?"

"Hahahaha. Ne kadar ateşli sözler."

Meng So buna güldü.

"Dalga geçme."

"...Evet."

Chung Myung boş bir yüz ifadesiyle fincanına baktı.

"Her neyse, bunu düşüneceğim."

"Mount Hua ve Southern Edge'in ilişkisi hakkında epey bilgim var, bu yüzden acele etmeyeceğim ama bu hızlıca karar verilmesi gereken bir şey. Güney Kenarı'nı kabul edelim mi etmeyelim mi?"

"Anlıyorum."

Tang Gunak başını salladı.

"O halde ittifakın temelleri hakkında kabaca bir fikrimiz var. Bu ittifakı kurarak ve daha büyük mezhepleri bizi resmen ilan etmeye ikna ederek. Sichuan Tang, Sichuan'daki birlikleri idare edecek."

"Canavar Sarayı sürekli irtibat halinde olacak."

Meng So ve Tang Gunak, Chung Myung'a döndü,

"Ve Hua Dağı, Güney Kenarı..."

"Kuaak! Anladım!"

Sonunda Chung Myung bir kedi gibi tısladı ve bu diğer ikisini gülümsetti. Böylece ona karşı duydukları öfke soğumaya başladı.

Bu durum karşısında kıkırdayan Meng So şöyle dedi,

"Bak, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası."

"Evet."

"Planlarınızı bilmiyorum ama Beş Saray oldukça güçlü. Onlara sahip olmaktan zarar gelmez."

"Hmm."

Chung Myung yanağını kaşıdı.

"Seni zorlamayacağım. O insanların ne kadar düşman olduğunu herkesten iyi biliyorum. Onları ikna etmenin kolay olmayacağı kesin."

Erik Çiçeği Kılıcı Azizi olmasaydı Nanman Canavar Sarayı bile Hua Dağı ile el ele tutuşamazdı. Bu tamamen şanstı.

"Şimdilik buna dokunamayız."

"Bu yüzden dedim ki..."

Meng So omuz silkti.

"Biri hariç diğer Saraylara mektup gönderdim."

"Onlardan katılmalarını mı istiyorsun?"

"Hayır, bunu yapacak yeteneğim yok. Belki siz ve Hua Dağı'nın öğrencileri ziyaret edebilirsiniz, bu yüzden onlara çok sert olmamalarını söyledim."

"..."

"Düşünecek olursanız, biz beş saray bir ilişki kurduk, yani sırf Orta Ovalı olduğunuz için kovulmayacaksınız. Eğer vaktiniz olursa, oraya uğrayın."

"Şimdilik anlıyorum. Ama zamanım var mı bilmiyorum."

"O zaman yapacak bir şey yok."

Bundan sonra, üçü konuşmak istedikleri bazı şeyleri tartışmaya devam etti ve artık bu ittifakın temelleri hakkında kabaca bir fikirleri vardı.

"Oh, çok zor."

Chung Myung başını gevşetirken iç çekti.

"Beklendiği gibi, ben kafamı kullanacak türden biri değilim."

"Hahah, bana bırak!"

Canavar Sarayı Lordu göğsünü yumruklarken böyle dedi. Chung Myung ona sadece yorgun gözlerle bakabildi.

"Sakın bana kendine Zhuge Klanı diyeceğini söyleme.

Lanet olsun, bu tür şeylerin her zaman böyle insanlara ihtiyacı vardır!

Chung Jin oradayken, Hua Dağı için işler çok düzgün giderdi.

-Ahh! Sahyung! Sana bunu yapmamanı söylemedim mi?

-Sana kaç kere kılıcını sallamadan önce düşünmeni söyledim?

-Kafanda ne var senin... ack! Neden bana vurdun?! Niye vurdun? Ne yanlış yaptım ben?

...Hayır... belki de Chung Jin'in bakış açısından dinlememek gerekir.

"Şimdi, işler kabaca tamamlandı."

Tang Gunak yorgun bir yüz ifadesiyle çayını içti ve biraz kısık bir sesle konuştu.

"Şimdi geriye önemli bir şey daha kaldı."

Yorgun görünüyordu ama hala bazı ciddi meseleler vardı.

"Önemli bir şey mi?"

"Basit ama önemli. İttifakın adı."

"Ah..."

Düşündüm de, henüz bir tanesine karar vermemişlerdi. Tang Gunak, Chung Myung'a sordu,

"Tavsiyeler?"

Sonra Meng So dedi ki,

"Bu konuda endişelenmek için bir neden var mı? Tarikatların hepsi Batı'dan olduğu için buna Batı İttifakı demek yeterli."

"Hayır."

"...bu çok kabaca inşa edilmiş gibi hissettiriyor."

"Öyle mi?"

Tang Gunak gözlerini kısarken, parmaklarıyla garip bir şekilde başını kaşıdı ve şöyle dedi,

"Bence Batı karakterini dahil etmek daha iyi olur. Diğeri ise..."

Tang Gunak, Chung Myung'a baktı ve devam etti,

"Batı Dostları İttifakı'na ne dersiniz?"

"'İttifak' terimine takılıp kalıyoruz, ama siz bize kârın ve güç sıralamasının tartışılmadığı dostlar denmesini mi istiyorsunuz?"

"Benzer bir şey."

"Fena değil."

Meng So ve Tang Gunak, Chung Myung'a döndü.

"Hmm."

Ancak Chung Myung sanki bu ismi beğenmemiş gibi kaşlarını çattı.

"Ama..."

"Söyle."

"Batıda başladık diye orada sıkışıp kalmak zorunda mıyız? Batıda başlayacak olmamız orada biteceğimiz anlamına gelmiyor."

"Um..."

"Çünkü bize Batı Dostları İttifakı adını verirseniz, başka yerdekilerin katılması zor olur. Ben olsam bunu yapmazdım."

"O zaman?"

"Gökyüzünün altına bir olarak gelmek isteyenler. Cennet için karakter koymalı ve onu Cennet Dostları İttifakı yapmalıyız."

"Cennet Dostları İttifakı."

Tang Gunak gülümsedi.

"Göklerin altında kâr ya da gücü değil, dostluğu tartışırız. Bu kesinlikle eşsiz bir ittifak atmosferi yaratıyor."

"Büyük bir amaç yerine küçük bir isteğin peşinden mi gideceksiniz?"

"Davanın ne olduğunu bilmiyorum."

Chung Myung omuz silkti,

"Dokuz Büyük Mezhep bunu halledecek, böylece toplanıp yiyebilir ve iyi yaşayabiliriz. Kulağa nasıl geliyor?"

Chung Myung'un sözleri üzerine Tang Gunak ve Meng So gülümsedi.

"Güzel."

"Arzu edilen sonuç!"

Üçü de kararlılıkla birbirlerine baktı.

"O halde yakında Cennet Dostları İttifakı'nın kurulması için çağrıda bulunacağım. Ve ikinizin de gerekli görevler için hazırlanmanız gerekecek."

"Evet."

"Elbette."

Tang Gunak sonunda iç çekti ve masaya vurdu.

"O halde, bugünlük bu kadar yeter..."

"Bekle."

"Ah?"

Meng So ve Tang Gunak tekrar Chung Myung'a baktı ve "Söyleyecek başka bir şey kaldı mı?" sorusu yüzlerine yapıştı.

"Peki ya lider?"

"Daha sonra konuşmamız gerekiyordu..."

Chung Myung'un gözlerinde sönmeyen bir kıvılcım parladı.

"Sorun çözülene kadar kimse buradan ayrılamaz! Bir adım bile atamaz!"

"...."

"Peki ne yapacağız?"

"..."

Dünyanın en korkunç adamıyla tanışan ikisi sessizce oturdular.