Return of the Mount Hua Sect Bölüm 434 - Ama Ben Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi Değil miyim? (4)

"Bu..."

Terleyen Baek Cheon ağzını açtı,

"Bu..."

"Ne?"

Tang Ailesi zanaatkârları kırmızı gözlerle Baek Cheon'a bakarak onun daha da irkilmesine neden oldular.

"Hayır, sadece endişelendiğim için. Tüm bunları yapmak zorunda değilsin..."

"Disciple bu konuda ne düşünüyor?"

"Uh? O... kılıç..."

"Bu soğuk çelik bir kılıç! Soğuk çelik! En iyisi! On bin yıllık çelikten yapılmış bir kılıç!"

"..."

"Bunlar başka hiçbir yerde bulunamayacak değerli silahlar! Ve bizden ne yapmamızı istiyorsunuz? Gelişigüzel mi?"

"Ah, hayır, öyle değil..."

"Uzaklaş, uzaklaş, hemen şimdi!"

Sonunda Baek Cheon pes etti ve geri çekildi. Bunu izleyen Hua Dağı müritleri koşarak yanlarına geldi.

"Ne oldu?"

"...bana gitmemi mi söylediler?"

"..."

Öğrencilerin hepsi atölyeye döndü.

"Hayır, bu kadar ileri gitmek zorunda mıydılar?

Tang Ailesi zanaatkârları bu kılıçları yapmak için canla başla çalışıyorlardı ve durmayacaklardı. Bu yüzden de öğrenciler bunu alkışlıyor olmalıydı.

Fakat Tang Ailesi ustalarının yaptığı şey... doğru görünmüyordu.

"Seni lanet velet! Bu yapraklar doğru değil!"

"Beni burada görmüyor musun?"

"Ah! Kahretsin! Bu çok zordu!"

Elinde çekiç ve keski tutan herkes on gündür iyi uyuyamadıkları için inledi. Kılıçların üzerine erik çiçeği desenini oyarken gözleri gözle görülür şekilde kızarmıştı.

"...bunlar sadece pratik kılıçlar olacak, değil mi?"

"Doğru. Tüm bunları yapsalar bile, sadece dekorasyon için değil mi?"

"Güzel olmaları güzel ama... sadece kan dökmek için kullanılacak bir şey için bunu yapmanın bir nedeni var mı?"

Anlayamadılar.

"Ughhh!"

"Eh, bu insanların düşüp durması çok can sıkıcı! Bu adamı hemen uzaklaştırın!"

"Evet!"

Bedenlerini ve ruhlarını ortaya koyarak...

Endişeli olan Baek Cheon, Tang Soso'ya baktı,

"Soso, karşı tarafı anlayamıyoruz gibi görünüyor, bizim için onlara anlatabilir misin?"

"Onlara neyi anlatabilirim?"

"Bu kadar ileri gitmek zorunda olmadıklarını..."

"Ne?"

"..."

Sonunda, Tang Soso'nun gözlerinin parlamasıyla sustu.

"Sasuk! Bu bir zanaatkârın gururu! Tıpkı daha sonra yenecek olsa bile yemeğin güzel görünmesi için yapılması gibi. Bu kılıçların hazine olarak kabul edileceğini herkes görebilir, bu yüzden iyi görünmeleri gerekmez mi? Sasuk, sen hiç çirkin bir ilahi silah gördün mü?"

"...Hayır."

"Ne olursa olsun, bu kılıçların mümkün olduğunca iyi görünmesi gerekiyor! Önemli olan kılıçları diğerlerinden farklı kılmak! Üstelik bu, Tang Ailemiz tarafından üretilen bir kılıç. Eğer her bir kılıç diğerlerinden birazcık bile farklı olursa, diğer zanaatkâr aileler bizim yeteneğimizi kaybettiğimizi söyleyecektir. Sasuk bunun sorumluluğunu üstlenecek mi? Ha?"

"..."

Onun öfkeli ruhu karşısında Baek Cheon geri adım attı.

"Hayır, bu çocuk her geçen gün daha da kötüye gidiyor.

"Bu bir gurur meselesi! Yetenekleri bu dünyada rakipsiz olan Tang Ailesi'nin gururu!"

"...Evet, anlıyorum."

Sonunda öğrenciler bu adanmış zanaatkârları ikna etmekten vazgeçtiler.

"Ama Chung Myung ne yapıyor? Aslında böyle bir şey olsa ilk hayır diyen o olurdu, 'Kılıç tekniğimi kullanabiliyorsam sorun yok. Üzerine bir erik çiçeği oyarsan tekniğin daha iyi çıkacağını mı düşünüyorsun?"

"O orada."

"Uh?"

"Orada."

Baek Cheon parmağın işaret ettiği yere döndü.

Parmağın ucunda, salonun önündeki masada Chung Myung oturuyordu. Bacak bacak üstüne atmış, kılıcı elinde dik bir şekilde oturuyordu.

Daha ciddi ve...

"Huhuhuhuhu."

"...."

"Heheheheheheehehee."

Baek Cheon, dudakları kulaklarına değecek kadar geniş bir gülümsemeyle Chung Myung'u gördüğünde "Keyfi yerinde görünüyor..." diye mırıldandı.

"Keyfi yerinde görünüyor..."

"Ruh Canlılığı Hapı'nı bulduğunda bile böyle değildi."

"Bir uzmanın bakış açısına göre, bu neredeyse altından yapılmış bir kule bulmakla aynı seviyede."

Baek Cheon dudaklarını yaladı,

"...o kadar önemli, ha?"

"...doğru."

Kıskançlık.

Kıskançlık.

Bir müzisyenin iyi bir müzik aletine imrenmesi gibi, bir kılıç ustası da iyi bir kılıç istiyordu. Hua Dağı'ndan gelen öğrenciler Dokuz Büyük Tarikat'la uğraşırken sayısız silah görmüşlerdi ama bunların hiçbiri Chung Myung'un şu anda elinde tuttuğu silahla kıyaslanamazdı.

"Hayır, o ihtiyar ne yaptı?"

"Doğru!"

"İhtiyar çok yaşlı... Soso! Yanılıyorum, yumruğunu indir lütfen."

Neredeyse sajae tarafından vurulacak olan Jo Gul geri adım attı ve irkildi.

Öğrencilerin hepsi sessizce Chung Myung'a yaklaştı.

"...Chung Myung."

"Ah?"

Chung Myung başını salladı.

"...sadece bir kez dokunabilir miyiz?"

"Hayır."

"Sallamayacağım, sadece dokunacağım..."

Tokat!

Chung Myung, yaklaşmakta olan Baek Cheon'un eline vurdu.

"O elinle bu değerli şeye dokunmaya nasıl cüret edersin! Git buradan!"

"*Ah-* Dokunmadım bile!"

"Git buradan!"

Chung Myung kılıcını savunurken bir kedi gibiydi. Sanki asla vazgeçmeyecekmiş gibiydi, bu yüzden Baek Cheon ve diğerleri ona küfretmeye başladı.

"Seni açgözlü piç!"

"Gerçekten!"

Pislik olarak adlandırılsalar bile kılıcı görme hırsları azalmayacaktı. Ama kılıç günün her saniyesi gözetim altındayken... o zaman bile ona iyice bakmak istediler.

Kılıcın kını da oldukça iyi görünüyordu ve kılıç kınından çıkarıldığında ağır görünüyordu.

"İşte bu yüzden ilahi bir silah kullanılıyor."

"Bu kadar çok şeyle, o kılıcı bırakmaz."

"Onu çalacağım!"

Herkes bu kılıç için ağzının suyunu akıtırken,

"Bitti."

"Ahhhh! Bitti!"

Sonunda, uzun zamandır beklenen alkışlar geldi ve herkes atölyeye geri döndü.

On gün içinde derileri ve kemikleri birbirine yapışmaya başlayan zanaatkârlar ellerinde düzinelerce kılıç ve gözlerinde yanan belli bir ışıkla dışarı çıktılar.

"İpek! İpek! İpeği yere bırak!"

"Evet!"

İpek bir kumaş serildi ve üzerine kılıçlar düzgün bir sıra halinde yerleştirildi.

"Kılıçları ipek üzerine yerleştirmek.

"Dünyada bu kadar yüksek seviyeli kılıçlar olduğuna inanamıyorum.

Bu yüksek dereceli silahlar karşısında heyecanları artmaya başladı.

"Nerede..."

Tang Gunak dışarı çıktı, ipeğin üzerinde duran kılıçlardan birini aldı ve çekti,

Srrng!

Net bir zil sesiyle kılıç kınından çekildi ve gümüş gövdesi ortaya çıktı.

"Güzel bir his."

Tang Gunak gülümsedi. Kılıçların bu kadar mükemmel bir şekilde ortaya çıktığını görmek heyecan vericiydi.

"Bana örsü getirin!"

"Evet!"

Tang Gunak'ın emriyle birkaç adam demirhaneye koştu ve inleyerek bir örs getirdiler.

"Buyurun, Lordum!"

"Düzgünce yere koyun."

Tang Gunak kılıcını örse doğru hafifçe savururken örsü yere bırakıp geri çekildiler.

Şşşt!

Hiç ses çıkmadı. Büyük bir dökme demir örs ikiye bölündü.

"Ha?"

Tang Gunak bile buna şaşırdı.

"Demir tofu değildir."

Bu kez kılıcı yukarı kaldırırken içine qi aşıladı. Eğitimli bir kılıç ustası olmamasına rağmen kılıcı düzgün bir şekilde kullandı. Kılıç ustası olmayan biri kılıcı bu kadar iyi kullanabiliyorsa, gerçek bir kılıç ustasının elinde kılıç ne kadar mükemmel kullanılabilirdi ki?

"Tamam. Görünüşe göre benden çok daha iyi..."

"Doğru..."

"Uh?"

Mırıldanmakta olan Tang Gunak arkasına baktığında irkildi. Hua Dağı'nın müritleri hemen arkasında salyalarını akıtıyorlardı.

"Ha, bir kez sallayabilir miyim?"

"... Sanırım öyle."

"Teşekkür ederim. Aile reisi çok iyi bir insan."

"..."

Bu iyi bir insan olarak görülmek için yeterli miydi?

Hua Dağı'nın öğrencileri hemen yalancı kılıçları aldılar. Bir an bile kaybetmeden kılıçlarını kınlarından çıkardılar ve etraflarında sallamaya başladılar.

"Çok hafif, Sasuk!"

"Bir kılıç bu kadar hafif sallanırken nasıl bu kadar güçlü olabilir? Nasıl..."

"Vay canına. İşte bu yüzden iyi bir kılıç kullanılmalı."

"Şimdiye kadar kullandığım tüm kılıçlar çöp gibi hissettirdi."

"Doğru!"

Tang Gunak onların samimi tepkileri karşısında gülümsedi.

"Daha önce kullandığınız diğerleri de Tang Ailesi tarafından yapılmıştı.

En azından konuşmadan önce düşünün, sizi aptallar!

Tang Gunak acı acı dudaklarını yaladı. Ancak bu tepki anlaşılabilirdi, kılıçların kalitesi onu şaşırtmıştı, neden onlar da şaşırmasındı ki?

"Çok teşekkür ederim. Teşekkür ederim."

Baek Cheon ve diğer öğrenciler ona doğru koştular ve başları yere değene kadar eğildiler.

"Huhu, bunu yapmak zorunda değilsiniz."

"Hayır! Gerçekten böyle kılıçların geleceğini düşünmemiştik. Teşekkür ederiz!"

"Çok teşekkür ederim! Size büyük bir bardak alkol vereceğim!"

"Euh. Bir tüccar birliğinin üyesi olduğunuzu duydum, eğer öyleyse çok memnun oluruz."

"Elbette! Sizi hemen oraya götüreceğim!"

"Hahaha. Tamamdır."

Tüm zanaatkârlar gülümsedi.

"Bu insanlar çok tuhaf.

Ne kadar Tang Ailesi'ne ait olurlarsa olsunlar, hepsi zanaatkârdı. Dünyanın geri kalanı tarafından pek de iyi muamele görmeyen bir gruptular. Şimdiye kadar, Tang Ailesi'nden eşya talep edenler arasında çok azı Başkan'a minnettarlığını ifade etmişti ama hiç kimse onlara doğrudan teşekkür etmemişti.

"Hua Dağı.

Ne kadar güzel bir yer.

Baş'ın kendileriyle neden bu kadar yakın bir ilişki kurmak istediğini biliyor gibiydiler.

"İşiniz bittiyse onları yükleyin."

"Ah?"

Chung Myung yanlarında belirdi.

"Acele edip gitmeliyiz."

"Bu kadar çabuk mu?"

"Hemen değil. Sabah yola çıkabiliriz, hepsini getirmelisin..."

"Ne demek hepsi? Onu kaybettin mi?"

"O piç kendi kılıcının bizimkinden daha iyi olduğunu sanıyor!"

"Kılıcınıza kılıç gibi davranın!"

Chung Myung onların cevabı karşısında irkildi ve ustalardan biri söze karıştı,

"Kılıçlarınızı koymak için ahşap bir kutu hazırladık, oraya koyabilirsiniz."

"Ah!"

Baek Cheon başını salladı ve gülümsedi,

"Teşekkür ederim!"

"...eğer onları kutulara koyarsanız... ağırlık arttıkça yükümüz de artacaktır."

"Kapa çeneni, seni aptal!"

"O ağız!"

Chung Myung inledi ve döndü.

"Ne zorluklar çekiyorum.

Zor zamanlar geçiren onlardı...

"Onu bırakamazsın."

"Uh?"

Chung Myung bu sözler üzerine Tang Gunak'a döndü.

"Sorun henüz çözülmedi mi?"

"Ah, doğru. Öyleyse yarın ayrılacağız. Bu arada, bu gece bir şeyler içeceğim."

"Kastettiğim bu değildi."

"Ah?"

Tang Gunak gülümsedi,

"Ben sadece bir günle tatmin olurum, ama ya o? O üç gün boyunca aralıksız içmedikçe tatmin olacak biri değil."

"O mu?"

Kimden bahsediyor bu?

O zaman-

Gümbürtü!

"Uh?"

Sanki bir deprem olmuş gibi yer sarsıldı.

"Bu da ne...."

Gümbürtü!

Bir kez daha, bir şok daha geldi. Ama sonra sürekli sallanmaya başladı.

"Bu bir deprem mi?"

"Hayır, değil."

"Bu taraftan!"

Hua Dağı'nın öğrencileri Hua Dağı'nın ana kapısına koştular. Tang Gunak gülümseyerek Chung Myung'a şöyle dedi,

"Biz de gitmeliyiz."

"Evet?"

"Misafirleri karşılamaya gitmeliyiz."

Ve böylece hareket etmeye başladılar, Chung Myung da onu takip ederken başını öne eğdi.

"Aman Tanrım! Aman Tanrım! Bu da ne böyle!"

"Bu da ne böyle?"

Tang Ailesi'nin tüm üyeleri mırıldanırken şok içinde ayağa fırladılar. Hua Dağı'ndan kontrol için gelen öğrenciler kapının yanında bekliyordu.

"Açın!"

Tang Gunak bağırdı ve kapı geniş bir şekilde açıldı.

"Ah..."

"Vay be..."

Hua Dağı'nın müritleri tanık oldukları şey karşısında şok oldular.

Wooong!

Bir ev büyüklüğünde bir hayvan uzun burnunu kaldırdı ve haykırdı. Normal bir kaplanın iki katı büyüklüğünde büyük bir kaplan vardı.

Sağında ve solunda dişleri görünen beyaz bir kürk ve burnunun yanında keskin bir boynuzu olan bir canavar vardı.

Bir canavar. Başka bir canavar ve...

Daha önce hiç görmedikleri büyük yaratıklar Tang Ailesi'nin içine doğru yürüyordu.

"Aman Tanrım! Bu da ne böyle!"

"Onları durdurmamız gerekmiyor mu?"

"Bu da ne böyle!"

Ve...

Paaah!

Vuruşların ortasında, Tang Ailesi'nde beyaz şimşek gibi bir şey parladı ve Hua Dağı müritlerine doğru fırladı.

"Ne?!"

"Kaçın ondan!'"

Tak!

Baek Cheon arkasına yaslandı ve Chung Myung'un elini eğdiğini gördü.

Daha doğrusu, Chung Myung'un elinin üst kısmı tam önünde duruyordu.

"Grrrr!"

Bembeyaz kürklü bir sansar Chung Myung'un elinin üzerine oturmuş, başını eline sürtüyordu.

"Ah? Baek Ah?"

Baek Ah mı?

Ne? Sonra?

"Kuahahahaha!"

Tam o sırada, devasa, kulakları sağır eden bir kahkaha Tang Ailesi yerleşkesinde dolaşmaya başladı. Dünyada pek çok insan vardı ama böyle gülebilen yalnızca bir kişi vardı.

Ayrıca, başka kim bu sayısız canavara aynı anda hükmedebilirdi?

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası! Nerede o? Geldim ama onu göremedim!"

"Cidden, nerede olabilir, nerede olabilir? İşte burada!"

"OHHH!"

Canavarların arasında, çelikten yapılmış gibi görünen bir dev kalabalığın içinden çıktı.

"Uzun zaman oldu, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası!"

"Haha... Sizi burada, Yunnan'da görmeyi beklemiyordum, Lordum."

Nanman Canavar Sarayı Lordu Meng So güldü ve kollarını iki yana açtı.

"Güzel! Bu iyi hissettiriyor! Bugün bir şeyler içelim!"

"İyi içebiliyor musun?"

"Artık seni yenebilecek kadar iyiyim!"

"Oh! Ne!"

İkisinin kıkırdamasını ve gülümsemesini izleyen Hua Dağı öğrencileri iç geçirdi.

Kasırgasız gün yoktu.

Kasırgasız tek bir gün bile yoktu.