Return of the Mount Hua Sect Bölüm 436 - Eğer Yapmayı Planlıyorsanız, Doğru Yapın! (1)

Doldurun!

Tang Gunak, Chung Myung ve Meng So'ya birer fincan uzatarak çok narin ve hoş kokulu bir çay servis etti.

"Çay mı?"

Chung Myung yanında getirdiği şişeyi sallarken başını öne eğdi.

"Alkolümüz var mı?"

"...toplantımız sırasında da mı içmek istiyorsunuz?"

Tang Gunak sanki bu duydukları saçmalıkmış gibi kaşlarını çattı. Meng So da Chung Myung'u eleştirerek dilini şaklattı.

"Tch tch. Ne yapılması gerektiğini ve ne zaman yapılması gerektiğini bilmelisin."

"Ne..."

Chung Myung şok olmuş bir halde ona baktı.

Dünyadaki tüm insanlar böyle şeyler söylese bile, bu adam hariç olacağını düşündü. Ama yanılmıştı ve şimdi ruhunun yaralandığını hissediyordu.

"İstediğin zaman alkol içebilirsin, o yüzden şimdilik onu bir kenara bırak."

Tang Gunak onu uyardığında, Chung Myung üzgün bir yüz ifadesiyle şişeyi indirdi. Yüzündeki ifadenin içemediği için olduğunu bilen Tang Gunak başını salladı.

"Öhöm."

Meng So boğazını temizledi ve Chung Myung'a baktı,

"Öğrenci Chung Myung."

"Evet."

"Anlat..."

"Uh? Tanrı beni buraya çağırdıktan sonra neden böyle davranıyor?"

Chung Myung'un sözleri Tang Gunak'ı gülümsetti,

"Seni aradım... ama Disciple, bunu yaratan sensin."

"Ahahaha, doğru."

Meng So da başını salladı. Gözleri Chung Myung'a bakıyordu,

"İnsan ve hayvan arasında hiçbir fark görmüyorum."

"Bana hakaret mi ediyorsun?"

"Hayır, hayır. Öyle değil," diye gülümsedi ve devam etti,

"Hayatınızın geri kalanında hayvanlarla birlikte yaşarsanız, onların alışkanlıklarını insanlarda da görebilirsiniz. Ama işin ilginç yanı, yeterince yakından bakarsanız, hayvanların da insanlar gibi davrandığını görürsünüz."

Meng So bakışlarını Tang Gunak'a çevirdi.

"Tang Aile Lordu'nun bir pantere benzemesi gibi. Zaman zaman görülebilen keskinlik, temiz bir şekilde gizlenen yücelik."

"Öyle mi?"

Tang Gunak öksürdü,

"Lordum, yeteneklerimi çok fazla abartıyorsunuz."

Bu sözleri duyan Chung Myung sesini yükseltti ve sordu,

"Peki ya ben? Neyim ben? Bir kaplan mı? Bir ejderha mı?"

Meng So söylemeden önce bir süre ona baktı,

"...bir yılan."

"..."

"Doğru. Bir yılan... belki zehirli bir yılan... doğru, um. Yeterince yakın."

"Zehirli bir yılan mı?"

Chung Myung aniden döndüğünde, Tang Gunak gülümsedi,

"O bir yılan gibi."

"...büyük bir anakonda. Doğru, benzer."

Sonunda, çığlık atan Chung Myung için dayanılmaz hale geldi,

"Hayır! Eğer 'yılan' diyecekseniz, o zaman sadece 'ejderha' deyin! Ben Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasıyım!"

"Ejderha biraz..."

"İç organların siyah."

"Doğru. Çok siyah."

Hayır, bu insanlar mı?

Chung Myung onlara geniş köpek yavrusu gözleriyle bakmaya çalıştı ama böyle şeyler bu insanlar üzerinde işe yaramazdı.

"İçim siyah mı?"

"Siyah."

"Çok siyah."

Çok mu?

Bu ikisi gerçekten de bu kadar iyi anlaşıyor muydu?

Tam o sırada, Meng So kaşlarını çattı ve şöyle dedi,

"Doğru kelime bu. Adaletin tarafında kalmanız iyi bir şey. Eğer Kötü Hizip'e katılmış olsaydınız, size Azrail derlerdi."

"Katılıyorum."

"Hayır, siz hala...!"

Bu Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi hakkında ne düşünüyorlardı?

Hayatını Taoizm'in yüzü olmaya adayan kişi.

Sahyung! Ne düşünüyorsun?!

-Yüz kere haklılar.

Kaak!

Chung Myung sinirlenince Meng So kıkırdadı ve sırtını sıvazladı,

"Hahaha! Bu doğru, peki ne yapabiliriz?"

"Canım acıyor!"

Ancak, gülen gözleri batmaya başladı.

'Imugi....'

Peki, bu kelimelere dökülebilir mi?

O zamandan beri daha da güçlendi.

Chung Myung daha önce Yunnan'ı ziyaret ettiğinde bile güçlüydü. Ancak bir yıl sonra onu burada görünce, özellikle öncesine kıyasla daha da parlak bir büyüme gerçekleşmiş gibi hissettim.

İnanılmaz bir büyüme hızı.

En azından bildiği yerlerdekiler arasında hiçbiri bu canavarla kıyaslanamazdı. İnsanlar arasında ruh canavarları olsaydı bilinmez olmaz mıydı?

"Öyleyse şimdi görüşmelere başlayalım."

Meng So önündeki fincanı kaldırdı ve içindekileri yudumladı.

Tak!

Ve fincanı masaya geri koydu.

"Şimdilik eğlenceyi bir kenara bırakalım."

Meng So'nun sesi azalınca Chung Myung sakince omuzlarını silkti.

"Siz ikiniz böyle konuştuğunuzda bu saf Taocu kendini biraz garip hissediyor."

"Sen kararmış bir Taoist'sin."

"...."

Bu bay... Yunnan'dan böyle şeyler söylemek için gelmiş.

Chung Myung suratını asıp sustuğunda, Meng So ikisine baktı ve şöyle dedi,

"Eğer Taoist ve Aile Lordu'nun önce konuşması zorsa, o zaman ben konuşabilirim. Ben böyle şeyleri umursayacak türden biri değilim."

Onlara konuşma fırsatı vermeden devam etti,

"Sichuan'a çay ithalatının başlamasıyla birlikte Yunnan'a para akmaya başladı. Ayrıca Hua Dağı'nın pirinç alımına verdiği destek açlık sorununu büyük ölçüde çözdü."

"Bu sadece anlık bir menfaat içindi."

"Doğru, dediğiniz gibi. Ama susuzluktan ölmek üzere olan biri için bir yudum su bile çok değerlidir. Ayrıca, ticaretten kazandığımız parayı harcamak için bize zaman kazandıran şey de buydu."

Meng So, Chung Myung'a baktı ve başını eğdi.

"Teşekkür ederim, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi. Yunnan halkı adına şükranlarımı sunuyorum."

"...Bu da ne, işi garipleştiriyorsun."

Chung Myung boğazını temizledi ve adam gülümsedi,

"Her neyse, para geldiğini ve Yunnan'ın canlandığını görünce... insan olarak açgözlü mü hissediyorum?"

"Çok açık bir soru soruyorsun. Ben de daha fazla şey kazanmak isterim. Ve mümkünse, bu beceriksizce organize edilmiş ittifakı biraz daha güçlendirmek istiyorum."

Bunu söylerken Meng So'nun gözleri özel bir anlamla dolu görünüyordu.

"Karartılmış Taocu istediği sürece."

"...Ah, buraya geldiğimden beri beni deli ediyorsunuz."

Meng So gülümsedi ve Tang Gunak'a döndü.

"Elbette, şu anda durum çok iyi. Ama bildiğiniz gibi Yunnan çiftçilik için pek uygun bir yer değil. Sonuçta, çay ticaretinden ve tahıl takasından kazandığımız para sayesinde durum şu anda idare ediliyor..."

Dudaklarını şapırdattı,

"Buradan gelen tahıla olan bağımlılığımız arttıkça, bizim için risk de artıyor. Bir gün Central Plains bize tekrar tahıl satmamaya karar verirse... o zaman Yunnan'da kaos çıkar. İnsanlar yeterince sahip olmadıklarında... bir zamanlar bolca sahip oldukları şeylerden mahrum bırakıldıklarında... tarım aletleriyle ne yapacaklarını bilemeyiz."

Tang Gunak gözlerini Meng So'ya dikti.

Bu adam gerçekten de zeki ve akıllıydı. Güçlü sesi nedeniyle yanlış anlaşılması kolaydı ama burada kimse aptal değildi.

"Yani, Yunnan'ın bize ihanet etmeyecek bir dosta ihtiyacı var."

Tang Gunak bunun üzerine başını salladı.

"Aynı şey Sichuan Tang Ailesi için de geçerli. Tang Ailesi, Yunnan ve Hua Dağı arasındaki ticarete aracılık etmeye çalışarak büyük kârlar elde ediyor. Durumun eskisinden çok daha iyi olduğu inkâr edilemez."

Sonra Chung Myung'a baktı,

"Umarım bu durum mümkün olduğunca uzun sürer. Sadece çay ticareti değil, ticaretini yaptığımız ürünler de artar."

Söylenenleri dinleyen Chung Myung yanağını kaşıdı.

"Bu iyi.

Anahtar paraydı.

Şeytani Tarikat ile yapılan son savaş sırasında çok fazla acı görmüştü. Gerçekten acil bir durum ortaya çıktığında, herkes kapılarını kapatır.

Yumuşak anlaşmalar ve yaratılan sadakatler güvenilmezdi. İnsanın su altında hareket etmenin on yolunu bilmesi ama insanlara yardım etmenin bir yolunu bilmemesi bir doğa kanunu değil miydi?

Değişmeyen kararlı bir ilişki yaratmak için, herkesin bu ilişkiden fayda gördüğü bir durum yaratmak gerekiyordu. Tıpkı Hua Dağı, Tang Ailesi ve Canavar Sarayı'nın çay ticareti için bir araya gelmesi gibi.

"Ama şu anda işler iyi gidiyor. Daha ne..."

Chung Myung'un sözleri üzerine hem Meng So hem de Tang Gunak ona baktı,

"Bir yılana çok benziyor..."

"Uh?"

"Şaşırmadım bile."

"..."

Chung Myung sessiz kalınca, Meng So güldü,

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası."

"Evet."

"Sadece biz varız dememiş miydik? Henüz bize inanıp inanmadığınızı bilmiyorum ama eğer inanıyorsanız, her şeyi açıkça ortaya koymak daha iyidir."

"Güzel."

Chung Myung bundan hoşlanmış gibi başını salladı.

İlk sözü Chung Myung alsa hiç fena olmazdı ama Meng So önce kendisi başlarsa ve aynı fikirde olduklarını teyit ederlerse konuşmalarının daha kolay olacağını umuyordu.

"O halde ben konuşmadan önce...."

"Eee?"

Chung Myung ikisine baktı ve sordu,

"Siz ikiniz Hua Dağı'na inanıyor musunuz?"

"Evet."

"Ben Hua Dağı'na inanmıyorum."

Bu kez ikisi de farklı cevaplar verdi... Chung Myung'un istediği cevap Tang Gunak'ın ağzından çıkmadı.

Ancak Chung Myung tekrar sormadı ve Tang Gunak şöyle dedi,

"Ben sana inanıyorum, Hua Dağı'na değil."

"..."

Tang Gunak'ın gözleri oldukça ciddiydi ve Chung Myung sadece omuz silkti.

"Ne demek istiyorsun? Ben Hua Dağı'nın iradesini takip eden biriyim."

"Tam tersi değil mi?"

"...aşağı yukarı öyle."

Chung Myung yüzündeki gülümsemeyi sildi.

"Bildiğiniz gibi, durum o kadar da iyi değil. Şeytani Fraksiyon harekete geçmeye başladı ve Shaolin etkisini kaybetti. Eskiden bir arada hareket eden Beş Büyük Aile artık ayrı ayrı hareket ediyor."

"İşler yakında bir sonuca varacak."

"Evet."

Chung Myung sanki bunun olması kaçınılmazmış gibi başını salladı.

"Böyle zamanlarda, tek bir mezhebin gücünün yeterli olmayacağı bir durum ortaya çıkabilir. O zaman, güvenilir olanlarla birleşiriz."

"Üç grubun birleşmesi mi?"

Chung Myung kararlı bir şekilde, "Bu civarda," dedi.

"Cevap Lord Tang'ın söylediği gibi. Tang Ailesi'nin Lordu bana inanıyor... ama Hua Dağı'na değil. Eğer bu şekilde devam edersek, Hua Dağı müritleri veya Tang Ailesi müritleri birbirlerine güvenebilir mi?"

"...kesinlikle hayır."

"Ve aynı şey Canavar Sarayı için de geçerli. Canavar Sarayı'nın Hua Dağı'na karşı iyi niyeti var, ancak bu iyi niyet tarihi Hua Dağı'nın bir sonucu, Tang Ailesi ile aranız iyi değil."

"Doğru..."

Bu kesinlikle doğruydu.

"Ne kadar yakın olursak olalım, sadece arkadaş olduğumuzu ya da iyi bir ilişkimiz olduğunu görürsek, bu aşağıdakilere ulaşmayacaktır. En iyi yol, birinin diğerini gördüğü bir ilişki yaratmaktır."

"Bir aile gibi hissetmek mi?"

"Evet."

Chung Myung bunu geçmişte bir kez yaşamıştı. Mount Hua'nın nefret ettiği Southern Edge bile Şeytani Tarikatla başa çıkmak için onlarla bir araya gelmişti. Birlikte savaştıklarında birbirlerinin arkasını kollamışlardı.

Ailevi bir atmosfer yaratmak için ortak bir zemine ait olma duygusunun paylaşılması gerekliydi.

"Bir ittifak."

"Bundan eminim."

Tang Gunak şüpheli gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Öğrenci Chung Myung."

"Ee?"

"Bunlar güzel sözler. Ama niyetinizin bundan ibaret olduğunu sanmıyorum?"

"..."

"Hepsi bu kadar mı?"

Chung Myung cevap vermek yerine duvarın kenarında asılı duran Orta Ovalar haritasına döndü ve gülümsedi,

"Dokuz Büyük Mezhep Tek Birlik ve Beş Büyük Aile...."

"Um?"

"Hepsine baskı uygulayacağım ve yeni bir plan yapacağım. Shaolin'in tepeden baktığı, Wudang'ın kibirli olduğu ve Namgung'un diğerlerini zorladığı bir dünyadan bıktım."

"...."

"Kangho'nun batı yakasından başlayarak gücümüzü geliştireceğiz. Nihayetinde amaç, inisiyatifi buraya, bize getirmektir."

"Haha!"

Tang Gunak gülümsedi.

Shaolin'i bastırmak mı? Wudang ve Namgung'u da mı?

Tuhaf bir plandı bu. Tüm bu uzun yıllar boyunca sayısız mezhep denemişti. Yerleşik bir sistem altında güç için yapılan bir savaş asla yeni bir güç yaratamazdı.

Fakat bu sözleri Hua Dağı'ndan duymak... yıkılmış olan mezhepten...

"Sizce bu mümkün mü?"

"Evet."

Chung Myung daha kararlı bir şekilde cevap verdi.

"Olmaması için bir sebep var mı?"

"Kuahahaha! Yok! Hem de hiç!"

Meng So başını salladı, Chung Myung'un sözleri hoşuna gitmişti.

"Bir erkek bu kadarını hedefleyebilmeli."

"Bu tek başına yapılabilecek bir şey değil."

"Peki, Lord Tang bu işe karışmayacak mı?"

Meng So'nun sözleri üzerine Tang Gunak iç çekti.

"Bunu yapamam ama..."

Chung Myung'a baktı ve bir süre sessiz kaldıktan sonra başını salladı.

"İnsan kötü bir arkadaş edinmenin bedelini ödemeli."

"Eh. İyi arkadaşlar edinmenin faydasını görürsün."

"Bunu dilerim."

Başka söze gerek yoktu.

Tang Gunak ve Meng So burada ilk toplandıkları andan itibaren benzer bir resim çizmiş olmalıydılar. Bu sadece Chung Myung'un bunu teyit etmesinin bir yoluydu.

Chung Myung şişesini yerden kaldırdı. Sonra da boş çay fincanına alkol doldurdu.

Şşşt!

Tang Gunak, Chung Myung'a ikram etmeden önce fincanındaki çayı boşalttı. İçine biraz alkol döken Chung Myung kendi fincanını uzattı.

Şşşt!

Sonunda üçü de aynı anda fincanlarını kaldırdı.

"Yeni bir dünyanın gelişi için."

"Hayır," dedi Chung Myung.

"Yeni dünya gelmeyecek, o yaratılacak. Onu biz yaratacağız."

İkisi de boş gözlerle ona baktı.

Onu tekrar gördüler. Bu karanlık Imugi'nin öfkeleneceği dünyayı.

"Şimdi, o zaman biz..."

"Ah, bekle!"

O sırada, Tang Gunak onun sözlerini kesti,

"Ama bir ittifak kurulursa, lider kim olacak? Hâlâ bir lider seçmemiz gerekiyor."

Meng So kahkahalara boğuldu,

"Sen neden bahsediyorsun? Her şey ortada!"

Ve hepsi bağırdı,

"Canavar Sarayım!"

"Tang Ailesi!"

"Hua Dağı!"

"...."

"...."

"...."

Üçünün gözleri diğerleriyle kenetlendi. Sanki bu bağlantılardan kıvılcımlar uçuşuyordu.

Eğer başka bir yerde olsaydı, teslim olabilirlerdi. Ama hepsi baştı ve şimdi ittifak başını seçme zamanıydı, bu yüzden boyun eğemezlerdi.

"Nanman Canavar Sarayı en büyüğüdür."

"Tang Ailesi en güçlüsü."

"Ama Hua Dağı'nın arkasında uzun bir tarih var."

Hepsinin yüzü aynı anda buruştu.

"Siz Orta Ova insanları! Elbette, benim Canavar Sarayım lider olmalı!"

"...bizden bu kadar çok şey topladıktan sonra, böyle bir şey yapmak doğru değil."

"Aslında, bu tür bir pozisyon bir Taoist tarafından alınır! Parayla yönetilen bir mevki değil!"

Chung Myung bunu söyler söylemez, diğer ikisi bağırdı,

"Para için en delisi sensin!"

"Doğru, en çılgın!"

"...N-Ne!"

Bir gün Kangho'nun tarihine yeni bir değişim ve farklı bir akış getirecek olan bu Batı İttifakı'nın oluşumu daha en başından çatlaklar yaratıyordu.