Return of the Mount Hua Sect Bölüm 432 - Ama Ben Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi Değil miyim? (2)

"İşte bu yüzden insanlar dürüst bir hayat yaşayın diyor."

"Tüm hilelerini kullandı ve şimdi de onlara yenik düştü."

"Doğru."

Arkasından fısıldaştıklarını duyan Chung Myung sonunda canına tak etti ve onlara bir yastık fırlattı.

"ACKKKK! Defolun!"

Ancak fırlattığı yastık o kadar şiddetli hareket etmedi ve sadece yere düştü.

Kapı aralığında durup onu izleyenler kıkırdadı.

"Gücü bile yok. Heheh."

"Herkes kendini kötü hissediyor."

"Aman Tanrım. Chung Myung'umuz yaşlanmış. Ah, Erik Çiçeği Kılıcı Azizi olduğu için mi? Hehe. Eski...."

"Seni çılgın piç! Seni öldürmekle başlayacağım!"

Puak!

Yoon Jong Jo Gul'a döndü ve çenesine vurdu; bu da zavallı adamın şok olmuş bir ifadeyle geriye, yere düşmesine neden oldu.

"N-Neden! Neden bana vurdun?!"

"Ne cüretle Erik Çiçeği Kılıcı Azizi hakkında saçma sapan konuşursun! Seni yağda kızartarak öldürmeliyiz!"

"...Ah, doğru."

Sahyung'larını izlemekte olan Chung Myung, zayıfça uzanırken mırıldandı.

"Hastalanıp ölmeyi tercih ederim."

Ben Erik Çiçeği Kılıcı Aziziyim, gerçekten, sizi veletler!

Hayır, kendime öyle dememeliyim. Böyle şeyler asla söylenmezse her şey daha kolay olur.

Neden tüm bunları yapıyorum ve bana böyle davranılıyor? Bu şekilde.

"Ugh..."

Chung Myung vücudu titrerken battaniyeyi boynuna kadar çekti. Bunu yaparken tüm vücudunun ağrımasına neden oldu.

"...gerçekten çökmüş görünüyor."

"Doğru, neden hile yaptı?"

"Onu durdurmadık mı? Uh?"

Chung Myung öylece yattı ve gözlerini devirdi. Ama korkmuyorlardı, aksine kendilerini beğenmişlerdi.

Pençeleri sökülmüş bir kaplanla nasıl oynanması gerektiği normal bir söz değil miydi?

Ama eğlenceleri çok geçmeden sona erdi. Ne yazık ki pençesiz kaplanın korkunç bir koruyucusu vardı.

"Hastayı rahatsız etmeyin ve dışarı çıkın!"

"Tch."

"Ah, dostum."

"Onunla biraz daha dalga geçmek istedim..."

"Hemen şimdi! Çık dışarı!"

Tang Soso kızgın gözlerle bağırdı.

"..."

Bu durum Baek Cheon ve diğer öğrencilerin suratlarını asarak odadan çıkmalarına neden oldu. Sajil Soso'dan korkmuyorlardı ama öte yandan Revir Doktoru Soso...

"Düzgünce uzan, Sahyung."

"Ahh."

Chung Myung tek kelime etmeden uzandığında, Tang Soso alnına serin ve ıslak bir havlu koydu.

"Söyle bana. Neden bunu yapmak zorundaydın?"

"Ben sadece Kid Pyung'un istediğini yaptım...!"

Plop!

"..."

İkinci ıslak havlu Chung Myung'un yüzüne yerleştirildi.

"Yaşlı Tang'ı kastediyorsun."

"...Evet. O beni..."

"Tch."

Tang Soso dilini şaklattı ve yüzündeki havluyu çıkardı.

"Kasların oldukça şaşırtıcı. Sahyung olsan bile, onun istediği gibi dümdüz ve tertemiz kesmişsin."

Ve dışarıdan sesler geldi,

"İstediği kılıçlar... onu yere serdi!"

"Doğru! Kılıçlar! Ve her zaman bize bağırırdı! O!"

"Kaybolun!"

Tang Soso yumruğunu sallayıp bağırınca diğerleri kaçtı.

"Her neyse, demek istediğim şu ki!"

İnsanlar sınırlarını bilmeli.

Chung Myung'a bakarak başını salladı.

"Peki, nasıl?"

"Sağ kolumu hareket ettiremiyorum."

"Çok fazla hareket ettirdin, tch."

Tang Soso dilini şaklattı.

Soğuk çeliği kesebiliyorsa ve sonrasında kolunu hâlâ hareket ettirebiliyorsa bir sorun var demektir.

"Ama sen insan değilsin.

Şu anda ne kadar incinmiş olursa olsun, o hala harikaydı.

Tang Jo Pyung tüm bunları Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'ne inandığı için yaptı.

Eğer çeliği birden fazla külçeye bölmüş olsaydı, metalin kaybolma ihtimali veya eşit dağılmama olasılığı ortaya çıkacaktı. Bu yüzden çelik bu şekilde döküldü.

Dolayısıyla, sonuçta Tang Ailesi'nin başarısının Chung Myung sayesinde olduğu söylenebilir.

Bu yüzden hepimiz minnettar olmalıyız.

Neden bu kadar... neden bu kadar zavallısın...?

Birinin böylesine güçlü bir metali kesmesini izlemek harika bir şeydi ama şu anki görüntüsü çok acınasıydı.

"Kasların bir yana ama qi'n çok fazla tükendi. Bu yüzden bir süre hareketsiz kalman gerekecek. Bunun farkındasın, değil mi?"

"...Tamam."

Chung Myung itaatkâr bir şekilde cevap verince, Tang Soso ayağa kalktı. Ancak odadan çıkmak yerine, bilerek odanın köşesine doğru yürüdü.

Chung Myung biraz şaşırdı.

"Ah... bu..."

Sonunda Tang Soso arkadaki dolabı aradı ve koluna bir şişe alkol koydu.

"Bunu yüzüne dökmenden korkuyorum!"

"..."

"Şimdi dinlen!"

Kadın nihayet gittiğinde, Chung Myung yere yığıldı ve boş gözlerle tavana baktı.

"Aman, ağrı kesicilerim..."

Bugün acı çekmek bir şeydi ama alkolü elinden alınmıştı.

Tarikat Lideri Sahyung.

-Ne?

"..."

Bu adam da son günlerde biraz üşümüş gibi görünüyordu.

"Yoksa benim ruh halim mi?

Ertesi gün öğleden sonra...

"Dinlensem bile, bu benim vücudum gibi hissettirmiyor."

Ah, işte bu yüzden insan yaşlanmadan önce ölmeli... hayır, bekle, ben hala gencim!

Chung Myung belini sıvazladı ve hareket ederken kaşlarını çattı.

Belki de dünkü çalışmasından dolayı, bütün gün xiulian uygulamasına rağmen, içinde çok fazla qi hissedemiyordu. Ancak, o odada öylece yatamazdı.

Soğuk çelikten bir silah yapmak zordu, ama bu Hua Dağı'nın geleceğiydi. Bunu kendi başlarına yapmalarına izin veremezdi.

"O zaman nasıl olduğunu görelim. Bu sefer Tang Ailesi'nin köklerini söküp yenilerini ekeceğim!"

Gözleri parlayan Tang Jo Pyung atölyedeydi. Ve gülümsüyordu.

"Şuna bakın! Şuna bir bakın! Bir gün oldu ve daha başlamadınız bile!"

Tembel insanlar!

Çekiç sesi bile yoktu.

Aman Tanrım!

İnsan bile yok!

"Uh?"

...neden insanlar etrafta değil? Böyle olmamalıydı.

Etrafına bakınan Chung Myung, yanından geçen birini yakaladı.

"Hey."

"Oh! Hua Dağı'nın İlahi Ejderi!"

"Bir şey sormak istiyorum, bütün insanlar nereye gitti?"

"Külçeler bitti ve küplerin hepsi hazır. Büyük salona kadar gidin ve yana dönün."

"Ah, evet, teşekkür ederim."

Chung Myung başını eğdi ve yavaşça büyük salona doğru ilerlemeye başladı.

O yaklaştıkça uzaktaki sesler daha da yükseliyordu...

Dang! Dang! Dang! Dang! Dang!

"Doğru! Çekiç sesleri güzeldir!"

Daaang!

"... ağır bir çekicin sesi çok güzel."

Bir şeylerin sesi yükseliyordu. İnsanların çalışıyor olması iyiydi, bu bir şeyleri hallettikleri anlamına geliyordu. Tek sorun... yapılan işin ciddi görünmemesiydi!

"Yakala!"

"Kahretsin, ıskalama!"

"Daha sert vur! Daha sert! Ne yapıyorsun?! Vur dedim!"

"Vuramayacaksın!"

"..."

Chung Myung başını eğdi ve oraya yöneldi.

Tüm bu yaygara bir kılıç içindi.

"Aman..."

Chung Myung'un gözleri büyüdü.

Büyük bir açık alan.

Salonun ön kapısı ardına kadar açıktı ve salonun içi de aynı genişlikteydi ve tamamen Tang Ailesi üyeleriyle doluydu.

"Kaç üye var?

Bir, iki... uh? On mu? Yirmi mi?

Bu kadar çok insan önceden ısıtılmış mangalın önünde, ellerinde çekiçlerle ter döküyordu.

Chiiik!

Bir kişi maşayla tuttuğu metali mangaldan çıkarırken, diğeri...

"Vur!"

Kaang! Kaang!

Bir anda, çekiç çubuğa art arda vurmaya başladı.

"Ne tür bir metal bu kadar güçlü?!"

"Kahretsin, neden bu kadar hızlı soğuyor!"

"Şimdiye kadar yüzlerce kez vurdum! Düzelt şunu, lanet olsun!"

Tang Ailesi üyeleri şimdi metale küfrediyordu.

"Uh..."

Bunun üzerine Chung Myung sessiz kaldı.

Bu düşündüğü şeyden farklıydı.

"Ugh!"

"Seni korkusuz piç! Ne cüretle düşersin?! Değiştir!"

"Evet!"

Çekiçle vuran adamlardan biri geri adım attı.

Sorun şu ki, yere yığılan adama rağmen, diğerleri fazla duygu göstermedi. Bir başkasını sürükleyerek dışarı çıkardıklarında, zaten beklemekte olan biri açık yeri doldurmak için adım attı.

"Lanet olsun! Zaten soğuk! Tekrar ısıtın!"

"...Huh, bunu daha ne kadar yapmamız gerekiyor? Yarım gündür vuruyorum ama yarısı bile değişmedi."

"Soğuk çeliğin yedi gün yedi gece dövülmesi gerekir!"

"Yedi gün..."

Yedi gün mü?

İnsanlar yarım gün çalıştıktan sonra bayılıyorlardı, peki yedi gün nasıl idare edeceklerdi?

Tam o sırada, etrafta dolaşıp çalışmaları denetleyen biri göründü,

Tang Jo Pyung.

Ellerini arkasına koymuş, dilini şaklatıyordu.

"Eh! Burada pahalı yemeklerle besleniyorsun! Çekicini kaç kez kullandın? Geçmişte ataların tek bir şey içmeden üç gün üç gece çekiç kullanırdı!"

"..."

Hayır, hiçbir şey içmedikleri için bayılacaklarını kastetmişti!

Bu şekilde de yorumlanabilir.

"Uh, uh...."

"Tuz! Biraz tuzlu su getirin! Susuz kalmış!"

"Çok fazla terliyor."

Chung Myung'un atölyeye bakan gözleri titriyordu.

"Burası savaş alanı mı?

Birkaç kılıç için neden bu kadar yaygara koparıyorsun?

"Burada mısın?"

Sesi duyan Chung Myung başını çevirdi. Hua Dağı'ndaki diğer öğrenciler yüzlerindeki yorgun ifadeyle ona doğru yaklaşıyorlardı.

Chung Myung sordu,

"Bunu ne zamandan beri yapıyorlar?"

"Gün doğmadan önce, şafak vakti?"

Güneş artık gökyüzünün ortasındaydı, yani yarım gün geçmişti.

"Ama bu ne?"

Chung Myung kalıplanmakta olan çelik külçeleri işaret etti. Külçenin sadece ucunun şekillendirilebilmesi için yarım günden fazla dövülmesi gerekmişti.

"O kadar sert ki kalıplanmıyor."

"O zaman ne yapılabilir?"

"...değişene kadar dövmek mi? Yani yaklaşık bir hafta kadar?"

"..."

Chung Myung'un gözleri fal taşı gibi açılmıştı.

"Bu cahilce tavırla mı?

Ne?

Akıllı Sichuan Tang Ailesi mi? O mu? Sadece daha uzun vurmak mı? Dünyada hiç kimse tekniklerinin bu kadar akılsız olacağını düşünemezdi!

"Tang Ailesi'nin özünü onlarla tanıştığım anda anlamalıydım...

Burada da cahil dövüş sanatları vardı.

O sırada Chung Myung'u keşfeden Tang Jo Pyung koşarak geldi.

"Kılıç Azizesi! Burada mısın?"

"Evet."

"Endişelenme, işler iyi gidiyor."

"...Ben öyle düşünmüyorum."

"Hehehe. Düşündüğünden çok daha hızlı!"

"...farklı bir zaman kavramımız var gibi görünüyor."

Chung Myung yaşlı adama boş boş baktı ve sordu,

"Peki, bunu bitirmek ne kadar sürecek?"

"Çok fazla zaman almayacak."

"Ama hiç ilerleme olmadı mı?"

"Bu devam ettikçe ilerleme kaydedilecektir."

Chung Myung şüphelerini dile getirmesi gerekip gerekmediğinden emin değildi ama Tang Jo Pyung ondan önce konuştu,

"Bu çocuklar aynı zamanda Tang Ailemizin zanaatkârlarıdır."

"..."

"İnsanın soğuk çelikle başa çıkabileceği bir durum kolay kolay ya da sık sık ortaya çıkmaz. Şu anda biraz tuhaf görünüyor ama bunu anlamaları için en iyi yol bu. Merak etmeyin, onları eğitmek için tekniklerimi kullanacağım."

Bu yaşlı adamın gözleri, ailesine göz kulak olan bir Tang Aile Büyüğü'nün gözleriydi.

Bu gözlerle karşılaşan Chung Myung artık ondan şüphe duymuyordu.

"Aksine!"

Tang Jo Pyung elini uzattı ve Chung Myung'u çekti,

"Bu taraftan gel."

"Uh? Neden?"

"Şimdi, şimdi, sadece buraya gel."

Chung Myung atölyenin içine doğru sürükleniyordu ve ısının yükseldiği birkaç mangalın yanından geçtikten sonra en berrak alevlerin olduğu mangala getirildi.

İçine çelik yerleştirilmişti ve ışık dışarıda gördüklerinden daha berraktı.

Chung Myung başını eğdi ve sordu,

"Bu da ne?"

Ancak Tang Jo Pyung cevap vermedi ve Chung Myung'a sordu,

"Elini uzat."

"Elimi, neden?"

"Şimdi, şimdi."

Chung Myung şok içinde elini uzattı ve Tang Jo Pyung aniden masanın yanında duran bıçağı kaparak Chung Myung'un elini kesti.

"Vay canına, şiii!"

Tang Jo Pyung'u neredeyse tekmeleyecek olan Chung Myung durdu ve yaşlı bir adamı neredeyse tüm gücüyle tekmelemiş olmasına şaşırdı.

"Ah, ben içgüdüsel olarak biri bana vurduğunda ona karşılık veriyorum! Bu da ne böyle!"

Chung Myung biraz öfkeyle tepki vererek Tang Jo Pyung'un irkilmesine neden oldu ve kırmızı bir yüzle şöyle dedi,

"Ama kanaman gerekiyor."

"...kanamak mı?"

Tang Jo Pyung başını salladı.

"Elini kes ve oraya biraz kan serp. Her miktar iyidir ama sağ elden, kılıç kullanan elden gelen kan daha iyidir.

"Ne yapıyorsun?"

Chung Myung sorusuna hâlâ cevap alamayınca Tang Jo Pyung gülümsedi.

"Aziz Kılıç'ı diğerleri gibi normal bir kılıç yapamam. Seninkini özel yapacağım."

"Eh?"

Birdenbire bana bir kılıç mı yapıyorsun?

"Neden benim istemediğim bir şeyi yapıyorsun?"

Böyle sorduğunda, Tang Jo Pyung acınası bir ifade takındı,

"Dün soğuk çeliği kesmek için nasıl mücadele ettiğini görünce, Kılıç Aziz Yaşlı'nın da çok yaşlandığını düşündüm... aydınlanma ile beden ne kadar değişirse değişsin, zamanın akışı durdurulamaz."

"..."

"Gücünüz azaldığında, iyi bir kılıç kullanmak daha iyidir. Sıradan bir erik kılıcı tuttuğunu görmek benim için yürek parçalayıcıydı. Bu külçeler iyi bir kılıç yapabilmem için özel olarak üretildi, sadece Kılıç Azizleri için tasarlanmış bir kılıç."

"Benim kılıcım mı?"

"Evet."

Tang Jo Pyung başını salladı,

"Bu kılıç Aziz Kılıç'ın kılıcı olacak, başkasının değil. Hua Dağı'nın en güçlüsü için en güçlü kılıç olacak."

"...alabilir miyim?"

Erik Çiçeği Kılıç Azizi için ama ben o değilim.

Bu şekilde ifade etmek tuhaftı ama gerçekten de böyle bir şeydi...

Bedava alkol olsaydı içerdi ama bu benzer bir durum değildi.

Chung Myung'un kafasının karıştığını ve emin olamadığını görünce Tang Jo Pyung inatçı davrandı,

"Benim yaptığım kılıcı Kılıç Azizi kullanmayacak da kim kullanacak? İçmeyi bırak ve kanını akıtmaya başla. Senin için ilahi bir silah yapacağız."

"Hmm."

Chung Myung kanı külçenin üzerine damlatmaya devam ederken, külçenin üzerine düşen kanın garip bir şekilde külçeyi ıslatmış gibi göründüğünü fark etti.

"Güzel!"

Tang Jo Pyung masanın önüne oturdu ve elini mangalın üzerine koydu.

Wheik!

Her nasılsa, kömür hemen yanmaya başladı!

"Kılıç Azizesi için soğuk çelik bir kılıç."

Buruşuk yüzünde bir gülümseme vardı.

"Her insanın bu dünyada bir rolü olduğu söylenir."

"..."

"Bu kadar yaşlı olmama rağmen neden ölmediğimi merak ediyordum... ve bu kılıcı senin için yapmak benim kaderimmiş gibi görünüyor."

Sesi her zamankinden daha net çıkıyordu.

"Şuna bak, Kılıç Azizi. Bu kılıcı senin için yapmak için her şeyimi ortaya koyacağım."

Dünyadaki herkes, yüz yıldır Tang Ailesi'nin adını koruyan bu zanaatkârın gözlerindeki öfke karşısında sessiz kalacaktı.

Dang!

Bu zanaatkarın ruhunu taşıyan çekiç, Chung Myung'un kanını içeren külçeye vurmaya başladı.