Return of the Mount Hua Sect Bölüm 444 - Ne Tür Bir Haydut Böyle? (4)

Chung Myung başını kaldırdı ve Im So-Byeong'a baktı.

"Peki, ne dersin? Gelip benimle yüzleşecek misin?"

Bu sözler üzerine Im So-Byeong'un gözleri parladı.

Ama sadece bir saniyeliğine,

"Hayır, gördüğünüz gibi oldukça zayıfım."

Elini istemiyormuş gibi salladı ve bu hareketi onu izleyenlerin kendilerini kötü hissetmelerine neden oldu.

"Bu bedeni kullanarak... öksür! Öksürük! Değil mi... öksürük! Aman...."

"...."

Ah, işte bu...

Bir bıçak bile sallasa kan kusacak ve oracıkta yere yığılacakmış gibi görünüyordu. Bunu gören Chung Myung başını eğdi ve şöyle dedi,

"Zayıf birine göre güçlü görünüyorsun."

"Göründüğüm kadar zayıfım."

O ana kadar sessiz kalan Hae Yeon dayanamadı ve Hua Dağı'nın öğrencilerine sordu,

"...siz bu ikisinin ne hakkında konuştuğunu anlıyor musunuz?"

Bunu duyan Jo Gul fısıldayarak karşılık verdi,

"Monk."

"Evet?"

"Eğer bilmiyorsan, anlıyormuş gibi yap."

"..."

Bu uygun bir cevap değildi. Yine de Hae Yeon kendisi gibi pek çok kişi olduğu gerçeğiyle rahatladı.

Im So-Byeong sıkıntılı bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Ve... yine de ben Yeşil Orman Kralı'yım, genç bir Taoist'e karşı savaşmam kötü olmaz mı?"

"Bunda kötü olan ne?"

Chung Myung şaşkınlıkla ona sordu.

"Kaybedersem sorumluluğu kim alacak?"

"...."

Chung Myung'un bu sözlere verecek bir cevabı yoktu.

Bu adam gerçek miydi?

"Önce güvenlik. Güvenlik dünyanın ilk yasasıdır. Sorunları çözmek önemlidir, ancak herhangi bir şeyi sorun haline gelmeden önce durdurabilmek en iyisidir."

Im So-Byeong onlara inanılmaz bir şey öğretiyormuş gibi konuştu ve başını kaşıdı,

"Pek çok açıdan bunu yapmak benim için zor olacak. Uygun bir rakibe ihtiyacınız var. Hmm, kiminle..."

"O zaman endişelenecek ne var? Görünüşe göre adam iyi görünüyor."

"Kim?"

"Arkandaki."

Im So-Byeong sahte krala baktı. Sonra da anlamamış gibi Chung Myung'a baktı.

Bir süre düşündükten sonra oturduğu yerden kalktı ve bir köşeyi işaret etti.

"Bir dakika bu taraftan."

"Ah?"

"Bu taraftan. Bu tarafa gel."

Chung Myung nedenini bilmeden yaklaştı. Im So-Byeong onu omzundan tutarak duvara doğru çevirdi ve eğilerek selam vermesini sağladı.

"Buraya bak, mürit."

"Evet."

"Öğrencimin bunu neden yaptığımı anlayacağını düşünmüştüm. Temel olarak, haydutlar kaslardan ibarettir ve beyinleri yoktur. Her şeyden önce, 'düşünme' diye bir süreçleri yoktur."

"Bu bir Kralın söyleyebileceği bir şey mi?"

"Bu doğruysa ne yapabilirim? Emirlerimi duyduklarında hiç düşünmeden yerine getiriyorlar."

"..."

"Bu yüzden bariz şeyler yapıyorum. 'Kral'ın emirlerini alanlar güçlü gibi görünüyor', 'Kral güçlü olanları emretti', kulağa aynı gelebilir ama burada tamamen farklı bir anlamı var."

"Oldukça incelikli."

"Şaşırtıcı bir şekilde incelikten daha basit."

Sonunda, güçleri ne kadar görünür ve kabul edilir hale gelirse, işlerin onlar için o kadar elverişli hale geleceğine inanılıyordu.

"Kötü Hizipler böyledir.

Başlarına bir unvan yapıştığında direnç gösterirler ama dilleriyle hızlı hareket etmezler mi?

Ne?

Hua Dağı da mı aynıydı?

...şimdilik bunu atlıyorum.

Im So-Byeong kaşlarını çattı ve devam etti,

"Dışarıdan aptal gibi görünse de, bu onun dövüş sanatlarının düşük olduğu anlamına gelmez. Bu adam inanılmaz güçlerle doğmuş ve yerden bir dağ çıkarabilen biri olarak tanınmayı hak ediyor."

"O mu?"

"O değil! O değil! Gerçek bir dağı yerinden söküp çıkarabilir!"

"Ah, anlıyorum, anladım."

"Öksür! Öksür! Hehe, biraz heyecanlandım ve öksürdüm.... Öksür!"

Im So-Byeong onun önünde öksürünce Chung Myung yüzünü geri çekti ama Im So-Byeong umursamadı ve başını salladı.

"Öğrenci, yeteneklerine güveniyor gibi görünüyorsun ama o bir görevi nasıl ılımlı bir şekilde yerine getireceğini bilmeyen aptal bir şey. O zaman onu tüm gücünle yenmek zorunda kalacaksın..."

"Bunu yapabilirim."

"...Hayır, dediğim gibi, yapamazsın."

"Yapabileceğimi söyledim."

"..."

Im So-Byeong, Chung Myung'a sanki bir şey arıyormuş gibi hafif ağır gözlerle baktı ve sonra güldü,

"Görünüşe göre gereksiz bir şey söyledim."

"Evet."

İkisinin gülümsediğini ve güldüğünü gören Hua Dağı öğrencileri kendilerini çok bitkin hissettiler.

"Nasıl görürsem göreyim, bu bir komplo gibi görünüyor."

"Bu artık garip değil. Böyle bir yerde yaşamıyor muyuz?"

"Öyle değil mi?"

"Ve Chung Myung yerini bulmuş gibi hissediyor."

"...."

En büyük sorun, yukarıda bahsi geçen Taoist'in bir haydut lideriyle konuşuyor ve gülümsüyor olmasıydı.

"O zaman şimdi..."

"Bekle!" diye bağırdı ayakta duran sahte kral.

Hayır, aslında sadece konuşuyordu ama bağırıyor gibiydi.

"Yeşil Orman Kralı! O Taoistle dövüşmemi mi istiyorsun?"

"Um?"

İri adamın yüzü buruştu,

"Kralım! Emirlerinize uymak benim görevim, ancak bu genç adama takılıp kalmaktan ve kral için kötü sonuçlar doğurmaktan endişe ediyorum!"

Im So-Byeong içini çekti ve şöyle dedi,

"O zaman istediğim sonuçları yarat."

"Bu olmayacak! Elimden gelenin en iyisini yapmazsam nasıl adam olabilirim? Bu kabul edilemez bir istek!"

Im So-Byeong, Chung Myung'a baktı,

"Gördün mü? Ne demek istediğimi anlıyor musun? Çünkü bu insanlar böyle. Altımda böyle insanlar olduğu için midem bulanıyor!"

"... Hayır, madem bu kadar zor, neden haydut oluyorsun..."

"Sahip olduğum tek şey bu, ne yapmamı bekliyorsunuz? Ye ve yaşa. Hepsi bu."

Im So-Byeong yüzünü kapattı,

"Her neyse... iyi olacak mı?"

"Evet, iyi."

Chung Myung omuz silkti,

"Güzel bir gösteri yapmalıyız..."

"Biliyorsun..."

Ama adam yine çığlık attı,

"Lütfen tekrar düşünün! Bir yılan olan benim, fare olan bir Taoist ile rekabet etmem mantıklı mı?"

"...bir fare mi?"

Adam başını eğdi ve Hua Dağı'nın seyirci öğrencileri Chung Myung'a baktı.

"Ah... bu böyle değil...

"Bayım, bunu neden yapıyorsunuz?

Chung Myung'u tanıyanlar adamın sözleri karşısında biraz şok oldular. Bağlamı ne olursa olsun, Chung Myung kışkırtılması gereken biri değildi. Bunu önemsemediği için değil, çok ciddiye aldığı için yapıyordu.

"Eğer bir fare tarafından ısırılırsan, çok üzülmezsin, değil mi? İyi olacak mısın?"

Chung Myung gülümsediğinde, Beon Chung homurdandı.

"Genç adam, kendine bir isim yapmışsın ama korkudan yoksunsun."

"Ah, bu bir yanlış anlaşılma."

"Hmm?"

"Korkum olmadığını sanıyorsun. Biraz ünlü oldum diye ciğerlerim şişmedi ki... Çünkü zaten şişmişti, hep öyleydim."

Bu sözler üzerine Baek Cheon ve diğerleri başlarını salladı.

"Bu doğru."

"İnkar edilemez gerçek."

"Düşünürseniz, vücudunda ürkek bir kemik yok, kendine güveni o kadar artmış ki."

Beon Chung gözlerini kırpıştırdı.

"Bu insanların nesi var...?

Bunun bir süre önce başladığını hissetmişti ama bu insanlar gerçekten de bir haydutun inine giren birine yakışacak bir tavır sergilemiyordu.

Ünlü savaşçılar bile Yeşil Orman Kralı karşısında biraz gergin olma eğilimindeydi.

Ama bu insanlar sanki burası onların eviymiş gibi davranmıyor muydu? Kral'ın huzurunda bile.... öyleydiler.

Bir dağ tarikatından gelen insanların tavrı bu muydu?

Beon Chung bu Hua Dağı'nın ne olduğunu anlayamadı.

Ama tavırları ne olursa olsun, sonuçta yapması gereken tek şey karar vermekti.

"Bunu gerçekten yapmak istiyor musun? Çık ortaya. Eğer bu kadar çok istiyorsan, uzuvlarını kıracağım."

"Ah, öyle mi? Evet, bu hoşuma gitti."

Chung Myung mutlu bir şekilde gülümsedi,

"Gel, gel. Bu işi çabucak bitirelim."

Yüzüne yumuşak bir gülümseme yayıldı ve Hua Dağı'nın müritleri gözlerini kapattı.

İnsanlar etrafta toplanıyordu.

"Müsabaka mı?"

"Neden bu kadar ani?"

"Bay Beon Chung'un Hua Dağı'nın İlahi Ejderine karşı dövüştüğünü duydum!"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi mi?!"

Haydutların hepsi geldi.

Yeşil Orman gücün her şey demek olduğu bir yerdi. Sonuç olarak, ne zaman küçük veya büyük bir mesele olsa, anlaşmazlığı kimin kazanacağına genellikle bir dövüş karar verirdi.

Dövüş sanatlarının kullanılmasına o kadar alışmışlardı ki, ellerinden gelenin en iyisini sadece söz konusu dövüş sanatları için harcıyorlardı.

Ancak, diğerinin gücünü kontrol etmenin yaygın olduğu bu yerde, fikir tartışması o kadar yaygın değildi.

"Yeşil Orman On Gölgesinden biri ve Hua Dağı'nın İlahi Ejderi!"

"Daha sonra ölmek zorunda kalsam bile, bunu izleyeceğim!"

Dışarı çıkanların hepsi hayduttu ve oluşturdukları çemberin ortasında Chung Myung ve Beon Chung vardı.

Bunu sessizce izleyen Baek Cheon, yanındaki Im So-Byeong'a döndü.

"Uh..."

"Evet?"

"Yeşil Orman...."

"Ahh."

Im So-Byeong başını salladı ve bir parmağını ağzına götürdü,

"Lütfen bundan sonra bana Finans Müdürü deyin."

"... Uh?"

Im So-Byeong söylerken etrafına bakındı,

"Sıradan haydutlar beni bilmez."

"Ee?"

Baek Cheon bunun ne kadar saçma olduğunu gizleyemedi ama adam omuz silkti,

"Elbette Beon Chung'un Kral gibi davrandığını biliyorlar ama gerçek Kral'ın kim olduğunu bilmiyorlar."

"...bu kadar çok şey yapmak zorunda mısın?"

"Düşmanlarını kandırmak istiyorsan işe müttefiklerinden başlamalısın. Ve eğer mümkünse, Kral'ın varlığının gizemli kalması daha iyi olmaz mı?"

"...."

Bu adamın da aklı başında değildi.

O sırada bunları dinlemekte olan Yu Yiseol sessizce şöyle dedi,

"Ama."

"Uh?"

"Bu bir güçlük olmalı."

"Ahh."

Im So-Byeong omuz silkti,

"Sorun yok. Bana eşlik eden On Gölge var ve onların dışında haydutların arasına yerleştirilmiş pek çok casus daha var. Çoğumuz kibarız ve bilgiyi olduğu gibi kabul ediyoruz. Yeterince yüksek bir mevkide olduklarını varsayarsak, herkesi Kral olarak kabul edecek ve onlara saygılı davranacaklardır."

"Hmm."

"Bu mantıklı."

"Ah?"

Im So-Byeong sert gözlerle Chung Myung ve Beon Chung'a baktı.

"Başka bir deyişle, on Gölge, Yeşil Orman'da en iyi olarak kabul edildikleri anlamına gelir. İçlerinden biri Hua Dağı'nın İlahi Ejderi tarafından yenilirse, Öğrenci Chung Myung Yeşil Orman'da güçlü bir adam ve bir dost olarak tanınacaktır. Ne kadar çok güçlü arkadaş, o kadar iyi."

Baek Cheon başını öne eğdi.

Bu düşünce sürecinin ne olduğunu anlayamamıştı. Ama kral böyle söylediğine göre, bunun yanlış olması mümkün değildi.

"O halde On Gölge Yeşil Orman'ın en iyisi mi?"

"Ah, o değil. On Gölge tam anlamıyla benim refakatçilerim ve ajanlarım. Yeşil Orman'ın kökleri haydutlardır ve Yeşil Orman'da daha güçlü on iki kişi vardır."

"...."

"Ama On Gölge arasında yer almak bile o kadar kolay değil. Dürüst olmak gerekirse, eğer biri normal bir savaşçıysa, ölümü dileyecek kadar yorgun hissedecektir."

Bunu duyan Baek Cheon şöyle dedi,

"Doğru, eğer o normal bir savaşçıysa."

"Eğer normal bir savaşçıysa."

"Eğer bir insan olsaydı."

"... Uh?"

Im So-Byeong anlamadı ama Baek Cheon Kral'ın sorusuna cevap vermek yerine başka bir soru sordu,

"O halde, sizi sıradan bir tarikatla kıyaslayacak olursam, Yeşil Orman'ın Savaşçısı Beon Chung'un birinci sınıf bir öğrenci seviyesinde bir savaşçı olduğunu söyleyebilirim, değil mi?"

"Bu bize pek uymuyor ama tabii."

"...o zaman bu yanlış."

"Doğru."

"...Daha önce bahsettiğin şey neydi?"

Im So-Byeong'un yüzünü izleyen öğrenciler iç çekti.

Yakında öğrenecek.

"Şimdi bile, eğer geri çekilirsen, uzuvlarını bağışlayacağım."

"Eskisi gibi aynı şeyleri söylemeye devam ediyorsun. O zaman omzuna dokunursam biraz acır, değil mi?"

"Sen mi?"

Beon Chung gözlerini açtı,

"Güçlü olduğunu biliyorum."

"Uh?"

"Şöhret karşılıksız elde edilen bir şey değildir. Eğer iddialar doğru değilse, ortada bir neden yoksa, söylentiler uzun süre devam etmez."

"Ho?"

Chung Myung, Beon Chung'a baktı. Adam aptal gibi görünüyordu ama farkında mıydı?

"O zaman iyi bir yerde büyümüş biri olmalısın. Beni gerçek hayatta yenemezsin. O ince kılıç birinin vücudunu çizebilir ama asla kemiğe dokunmaz."

"Ah, öyle mi?"

"Onu elime aldığım an, vücudunun ne kadar kırılgan olduğunu anlayacaksın. Ve o zaman pişmanlık duymayacaksın."

"Öyle mi?"

Chung Myung başını eğdi ve kılıcına baktı,

"Hmm. Endişeliyim."

Kendisi için yapılmış olan kılıcın görmezden gelindiğini hissetti. Eğer bu her zamanki Chung Myung olsaydı, kılıcını çeker ve bunu kanıtlardı...

Sonunda kılıcını çekti.

"Um?"

Ve sonra kılıfı yere itti.

Thung!

Kın zeminin içine saplanmıştı.

"...Ne yapıyorsun?"

Beon Chung başını eğdi.

"Görünüşe göre gücüne çok güveniyorsun."

Ve yavaşça iki yumruğunu da kaldırdı.

"Gücümle savaşmak için silahımı bıraktım."

"...."

Beon Chung biraz şaşırdı.

"Gücünle mi?"

"Evet."

"Bir kılıç ustasının artık sadece gücünü kullanarak mı dövüşeceğini söylüyorsun?"

"Elbette bir kılıçla daha kolay olurdu ama..."

Chung Myung gülümsedi ve parmaklarını şıklattı,

"Hoş bir kişiliğim yok. Rakibimin güvenini kırmak benim tercihimdir. Gücünüze güveniyor gibisiniz, neden denemiyorsunuz?"

"...."

Adamın yüzü yavaşça bozuldu, öfke açıkça yüzüne yazılmıştı.

"Az önce benimle dalga mı geçtin?"

Gururu incinmiş ve yüzü kırmızıya boyanmış bir halde çığlık attı,

"Bu ne cüret!"

Cüssesi nedeniyle, sanki bir dağ patlamış gibiydi ve bununla birlikte iyi bir gözdağı hissi geldi.

"Seni öldüreceğim!"

Beon Chung, Chung Myung'u alt etmeye hazırdı.