Return of the Mount Hua Sect Bölüm 445 - Ne Tür Bir Haydut Böyle? (5)

Beon Chung'un boyu sıradan bir yetişkinin iki katıydı ve Chung Myung normal bir savaşçıya kıyasla zaten küçüktü.

Bu ikisini aynı yerde görmek Beon Chung'un Chung Myung'dan üç kat daha büyük olduğunu düşündürüyordu.

Chung Myung acele eden rakibinin tam önündeydi, bir gelinciğin bir boğanın önüne konmasını izlemek gibiydi.

"I...!"

"Ne!"

Onun tepkisini görmek herkesi şok etti, Im So-Byeong bile ayağa kalktı.

Chung Myung kaçmak yerine rakibine doğru adım atarak yürüyordu.

"Ne yapıyorsun sen?"

Elbette Chung Myung'un kaybedeceğini düşünmemişti. Bu adam ünlü İlahi Ejderha'ydı. Kazanma doğası çok somut değildi ama Chung Myung'un yenilgisinin bu kadar zayıf olmayacağından emindi.

Ama kılıç kullandığı zamanki hikaye buydu.

Hua Dağı'nın savaşmak için vücutlarını kullandığına dair hiçbir söylenti duymamıştı. Peki, Beon Chung'a karşı bu şekilde savaşmak için nasıl bir özgüvene sahipti?

Fakat o anda kulaklarına sakin ve zayıf bir ses geldi.

"Tch tch. Yine de kötü yaralanacak."

"Doğru."

Im So-Byeong şok olmuş bir yüz ifadesiyle Hua Dağı müritlerine döndü.

Sajae'leri muhtemelen bir boğa tarafından vurulmanın eşiğindeydi, öyleyse neden bu kadar rahatlardı?

Ancak Beon Chung saldırmak için kolunu salladığından onları sorgulayacak zamanı olmadı!

"Sen!"

Kollarını havaya kaldırdı ve Chung Myung'un üzerine indirdi!

Kwaang!

O anda toz her yöne dağıldı ve ikisi de bu toz bulutu tarafından gizlendi.

İzleyenler gözlerini kapattı.

Haydutlar bunun gibi zorlu sahneleri izlemekle övünürdü ama onlar bile bunun çok fazla yıkımla dolu olduğunu hissetti.

"Öldü mü?

'Tch tch, neden insanları kışkırtıyorsun....'

Bir süre sonra haydutlar kaşlarını çattı ve sonuçları kontrol edemedi. Ama nihayet ortalık yatıştığında hepsi gördüklerini sorguladı.

".... Uh?"

"N-Ne..."

Bir kol.

Beon Chung'un aşağı doğru itilmiş kolu hâlâ havada asılı duruyordu. Kolun altında kısa boylu bir adam vardı ve çok ince olan kolu dışarı doğru uzanıyordu.

Haydutların hepsi bu durum karşısında şok oldu.

"O mu engelledi?

O sopa gibi kolla mı?

Bu inanamadıkları bir şeydi ama bu kadar açık bir şeyi nasıl inkâr edebilirlerdi?

"... oh tanrım."

Beon Chung'un kibirli yüzü bile şok olmuştu.

"Sen..."

"Tch."

Kolunu gelişigüzel engelleyen Chung Myung dilini şaklattı.

"Hangi sebeple böyle şeyler söylüyorsun?"

Ve kocaman kolu hafifçe itti.

Bir an için şoke olan Beon Chung, bu durum karşısında irkildi ve geri adım attı. Koluyla Chung Myung arasında bir ileri bir geri baktı, buna bir anlam veremiyordu.

"Nedir bu...

Büyük bir metal yığınına çarptığını düşündü.

Üzerinde çalıştığı dev kaya gibiydi. O incecik elden böyle bir şey hissetmek mümkün müydü?

Bu hisleri bilse de bilmese de Chung Myung sadece başını eğdi ve kollarını sıvadı.

"Düşündüğüm kadarıyla...."

"..."

"Dalga geçiyor gibi görünüyorsun."

Chung Myung gülümsedi, 'Bu çok hoş' diyen bir gülümsemeydi. Diğer yandan Im So-Byeong şok olmuştu.

Chung Myung her zaman kötü bir gülümsemeye sahipti ama şimdi ne diyeceğini bilemiyordu.

"Engelledi mi?

O adamın saldırısını mı? Bu kadar kolay mıydı?

Dövüş sanatlarını bilmese bile, sadece fiziksel gücüne bakılırsa Beon Chung en güçlü ikinci kişiydi.

Ondan daha güçlü olanlar bile bu adamla asla kafa kafaya dövüşmezdi.

Bir kaplan bir boğadan daha güçlü olsa bile, boğaya kafa kafaya saldırırsa kaplanın paramparça olacağı söylenirdi.

Kaplanı bir kenara bırakırsak, tilki gibi olan Chung Myung boğayı durdurdu.

"Hayır..."

Elbette, güç her şey demek değildi.

Bir dövüş sanatları savaşçısının gücünün yarısı doğuştan, diğer yarısı ise vücuttan gelirdi. Hayır, tarihte bundan daha fazlası olduğunu söyleyen pek çok vaka vardı.

Ancak tüm bunlar göz önünde bulundurulduğunda bile, yine de tuhaftı. O sırada Im So-Byeong, Hua Dağı öğrencilerinin fısıldaştıklarını duydu,

"Böyle olacağını biliyordum."

"Doğru."

Im So-Byeong başını çevirip sordu,

"Ne demek istiyorsun?"

Onun şaşkın yüzünü görmek Baek Cheon'u gülümsetti.

"Kulağa garip gelebilir ama Hua Dağı'nın tüm öğrencileri arasında en güçlüsü o."

"Sadece en güçlüsü değil."

"Hiç mantıklı olmayan bir seviyede."

"..."

Im So-Byeong gözlerini kıstı.

"Bu vücutla mı?"

"Ah, öyle görünebilir ama..."

Baek Cheon biraz acı acı gülümsedi.

Aslında onun Hua Dağı'nın bir öğrencisi olduğuna inanmak zordu. İlk gününden itibaren Chung müritlerini elinde tutan kişi olduğuna inanmak daha da zordu.

"Zarif bir kılıç güçlü bir vücuttan gelir."

"Vücut dayanmazsa, kılıç dayanabilir mi?"

Chung Myung'un geçmiş öğretilerini anımsadıkça, onun onları azarladığı sözler ağızlarından dökülmeye başladı.

Yu Yiseol sessizce okudu.

"... eski."

Ama onları asıl kızdıran Chung Myung'un doğru şekilde dırdır etmesiydi.

"Hua Dağı'ndaki tüm demir parçalarını toplasak bile onun eğitimine yetişemeyiz."

"Taşları ve demirleri toplarsın, sonra da onlarla misket gibi oynarsın."

"... keşke bir sesimiz olsaydı, bir şeyler söyleyebilirdik."

Hua Dağı öğrencilerinin hepsi iç çekti. Im So-Byeong önce onlara sonra da Chung Myung'a baktı ve yüzünde bunun çok saçma olduğunu söyleyen bir ifade vardı.

Chung Myung kollarını sıvayarak kollarını ortaya çıkardı. Gördüğü manzara karşısında yüksek sesle inledi ama hemen ağzını kapattı.

İlk başta kolları sıska görünüyordu. Ancak her hareket ettiğinde ortaya çıkan kaslar sert demir yığınları gibiydi. Öyle ki, adamın kaslarını ne kadar süredir çalıştırdığını merak ettiler.

"Aksine, bu biraz..."

"Daha çok tofu gibi."

Hua Dağı'nın müritleri haydutlara bakarak başlarını salladı.

"Görünüşe göre en güçlü olarak bilinen haydut aslında zayıf."

"Bir dokunuşla bayılacağını düşünmediniz mi?"

Bir tarikatın kıyafetlerini giyen haydutlar gerçek haydutlara dil çıkarıyor gibiydiler. Im So-Byeong şu anda gerçekten ne diyeceğini bilemiyordu.

"Ne kadar çok şey bilirsem, ne yaptıklarını o kadar çok bilmiyorum.

Yüzü biraz bozulmuştu.

Vücudu en iyisi olmasa bile, insanlar astlarını görmezden geldiğinde kendini kızgın hissediyordu. Ne de olsa haydutluk gururu vardı.

Beon Chung! Ne yapıyorsun sen?'

Im So-Byeong'un gözleri astına baktı.

"... Sen."

Beon Chung terlemeye başladı.

O da pek çok savaştan geçmişti... hayır, pek çok savaştan geçtiği söylenemezdi ama çocukluğundan beri pek çok zor durumla karşı karşıya kalmıştı.

Bu yüzden rakibinin yeteneklerini anlamak için sadece bu tek çarpışma yeterliydi.

"O güçlü.

Güçlü olan sadece dövüş sanatları değil, vücudunun kendisiydi. Bu, Chung Myung'un iç qi kullanmadan vücudunun doğal gücünün hiçbir şekilde onun vücudundan daha aşağı olmadığı anlamına geliyordu.

Bunun nasıl mümkün olduğunu anlayamıyordu.

"*Tch. "*

Chung Myung dilini şaklattı ve ona doğru bir adım attı.

İrkildi!

Beon Chung geri adım attı.

Sonra başkalarının onu nasıl göreceğini fark ederek dik durdu. Haydutlarla dolu bu yerde, güçlü biri ürker mi? Hayır, bu utanç verici olurdu.

"...sen. Bir kez durduracak kadar şanslı olabilirsin ama ikinci kez şanslı olamayacaksın."

"Ah, öyle mi?"

Chung Myung tekrar gülümsedi ve orada durdu.

Sonra elini uzattı ve Beon Chung'a doğru açtı ve şöyle dedi,

"O zaman üzerime gel de görelim. Herhangi bir teknik kullanmadan, gücümüzle dövüşelim."

Beon Chung yutkundu ve Chung Myung'a baktı.

Genelde teknik kullanmadan dövüşmeyi tercih ederdi ve diğerleri de bunu biliyordu. Bu yüzden tereddüt edemezdi,

"Bunu söylediğine pişman edeceğim seni!"

Düşüncelerinden sıyrılmak için yüksek sesle bağıran Beon Chung, elini Chung Myung'un üzerine koydu.

Büyük el bir şekilde küçük eli örtmüştü.

Güç güce karşı.

İşte böyle bir savaştı.

"Bu...."

Bunu izleyen kalabalık şok oldu.

Ve...

"Haaah!"

Beon Chung yüksek sesle bağırdı ve damarlarının şişkinliği görülebilen elini sıkmaya başladı. Alnında kalın, kanlı bir damar görülebiliyordu.

Rakibine karşı güçlü çıkma düşüncesiyle yüzü kızardı. Ve çok geçmeden, gücü ayaklarının yere batmasına neden oldu.

Bunu tarihe geçecek bir sahne haline getirmeye hazırdı.

"Kuaak!"

Yüzü kıpkırmızı olmuş bir halde tüm gücünü kullanırken, herkes kıpırdamadan onu izliyordu.

Ama...

Çatlak!

Çat! Çat!

Kemiklerin bükülme sesi duyulabiliyordu ve Beon Chung'un ayakları yere basmasına rağmen Chung Myung yerinden kıpırdamadı.

Kan kusacakmış gibi görünen Beon Chung'un görüntüsü ile Chung Myung'un sakin görüntüsü arasındaki ikilem çok tuhaftı.

"Ugh! Ughhh! Ughhhh!"

Sonunda Chung Myung'un kolu biraz hareket etti.

Ama hepsi bu kadardı, bileği artık hareket etmiyordu ve Chung Myung'un vücudu kıpırdamıyordu.

Ve sonra Chung Myung şöyle dedi,

"Tch tch, doğal güce sahip olmak kesinlikle iyidir."

Rakibinin gözleri fal taşı gibi açılmıştı. Bu yüzden doğru kelimeleri söylemesi zordu ama bu itme kuvvetini alan Chung Myung sakin bir şekilde konuştu.

Üstelik sesinde en ufak bir inilti bile yoktu.

"Böyle şeylerde doğal gücün ne faydası var? Pratik yapmıyorsun, sadece içki içip şarapla yatıyorsun, bazen de başkalarının parasını çalıyorsun, bu yüzden gücün gelişmiyor."

Bunları dinleyen Baek Cheon mırıldandı,

"İçmek de senin yaptığın şey."

"... ama hala antrenman yapıyor."

"Doğru."

Neyse ki sesleri Chung Myung'a ulaşmadı ve adam devam etti,

"Güç böyle bir şey değildir. Önemli olan odaklanmaktır, yapılan şeye odaklanmaktır!"

Chung Myung'un gözleri parladı.

Dantian'ındaki saf qi hızla vücudunda dolaşmaya başladı.

Çat!

Beon Chung'un gözleri hareket etti. İleriye doğru itmekte olduğu kolu geriye doğru itiliyordu. Ve aynı zamanda, daha önce hiç hissetmediği bir şey hissediyordu.

"Bu... bu olabilir mi..."

"Euk!"

Diğerini aşağı bastırmak için bir elini uzattı.

Çat!

Bükülme sesi netleşmeye başladı ve Beon Chung'un omzu aşağı doğru itilmeye başladı.

"Ugh... Ugh...."

Beon Chung'un gözleri fal taşı gibi açıldı ve direndi, ancak Chung Myung'un eli kıpırdamadı bile. Rakibinin vücudu ezilmeye başladı.

Güm!

Önce, ağırlığın çoğunu taşıyan diz yere çöktü.

Güm!

Ve aynı şey diğer diz için de geçerli.

Dududud!

Ancak, sanki Chung Myung'un tüm gücünü almamış gibi, dizleri şimdi yere gömülmeye başladı.

"Ah...."

Chung Myung ileri doğru bir adım attı ve daha fazla bastırdı. Beon Chung'un vücudu yavaşça geriye doğru eğildi ve ne kadar ileri doğru itmeye çalışsa da hiçbir şey olmadı.

"H-Nasıl. Bu... euh...."

Ve sırtı bastırılıyordu. Uzuvları aşağı doğru bastırılıyor ve vücudu geriye doğru, başının yere değdiği noktaya kadar eziliyordu. Görebildiği tek şey sakin bir yüz ifadesiyle elini tutan Chung Myung'du.

Chung Myung dilini şaklatırken güldü.

"Fare mi?"

"..."

"Ne yapacağız? Ve sen bir yılandan daha zayıfsın."

"...."

Bu piç...

Beon Chung'un gözleri doldu.

"Bu güç, bu kuvvet. Euk!"

Kwaak!

Bir güç fırtınası koptu ve tozu bir kez daha dağıttı.

"Ack!"

"Ne?"

Toz bulutu yükselirken, haydutlar nefeslerini tuttu. Ve sonunda, tozun yatışmasıyla birlikte bir adam figürü ortaya çıktı.

"Tch."

Chung Myung hafifçe adım atıyor, herkesin elini sıkıyordu, ancak hepsi onun arkasındaki bir şeye odaklanmıştı.

"..."

Beon Chung.

Dizlerinin üzerindeydi, başı yere doğru eğikti ve bilinci yerinde değil gibiydi.

"...."

Bu şok edici ve dehşet verici bir manzaraydı. Haydutlar ne diyeceklerini bilemez halde iki yarışmacıya baktılar. Ne kadar bakarlarsa baksınlar sonuç değişecek gibi görünmüyordu.

Chung Myung onlara bir kez baktı ve gülümsedi,

"Kim tekrar denemek ister?"

"..."

"Hayır mı?"

Chung Myung dilini şaklattı,

"Siz sözde haydutlar çok zayıfsınız! Hua Dağı haydutlara daha çok benziyor! Hua Dağı!"

Baek Cheon sajilinin sözlerine içtenlikle güldü.

"Chung Myung, sen bir Taoist'sin.

Bir Taocu.... etrafta gururla böyle şeyler söylememeliydi.

Her neyse, başını salladı.

Bu, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi Chung Myung'un kılıcını bile sallamadan Yeşil Orman'ın kontrolünü tamamen ele geçirdiği andı.