Return of the Mount Hua Sect Bölüm 440 - Eğer Yapmayı Planlıyorsanız, Doğru Yapın! (5)

"UHHHH!"

"AHHHHHH!"

Araba, kuyruğu yanan bir ata bağlıymış gibi ileri doğru çekilmeye başladı.

Engebeli yolda yüksek hızla ilerleyen araba, zıplayan bir top gibi aşağı yukarı zıplıyordu ve Tang Ailesi'nin onarımları sayesinde araba bu darbeye dayanabildi.

Ancak araba buna dayanabilse bile, bir insan nasıl dayanabilirdi?

"Ahoh?"

Chung Myung aniden arabanın arkasından kafasını uzattı ve bağırdı,

"Yavaş git! Burada belimi kıracağım!"

Bunun üzerine Jo Gul dişlerini sıkarak bağırdı,

"Arabayı çekmediğin halde neden dırdır ediyorsun!"

"Bu ne acele!"

"Yavaş hareket etmenin nesi iyi?"

"Hayır, Tang Ailesi'ne kadar ölmek üzere olduğunu söylemiştin, değil mi?"

Chung Myung bunu söylediğinde Jo Gul omuz silkti.

"Şimdi konuşmak işe yaramayacak."

"... Uh?"

Chung Myung onun soğukkanlı tavrı karşısında şaşkına döndü; hemen önlerinde duran Yoon Jong başını salladı,

"Her şey biraz daha hafiflemiş gibi görünüyor."

İkili arabayı kaldırdıktan sonra tekrar yerine koydu.

"...delice, değil mi? Başka şeyler de eklendi ve artık kılıflarımız bile var, nasıl bu kadar hafif olabilir?"

"Doğru mu? Ama kesinlikle öyle hissettiriyor."

Bunun üzerine Hae Yeon zarifçe şöyle dedi,

"Amitabha."

Arabayı tek elle çeken oydu.

"Hayırseverlerim düşüncenin gerçek anlamını tartışıyorlar. Dünyadaki her şey bize bağlıdır. Arabayı ağır olarak düşünürsek ağırdır, hafif olarak düşünürsek hafiftir. Bu..."

"Bu da ne? Bir dolandırıcı gibi davranıyorsun."

"..."

Hae Yeon, sözleri onu incitmiş gibi Chung Myung'a baktı.

"Ben bir rahibim. Bana nasıl dolandırıcı dersin?"

"Başrahibini dinlemedin ve kaçtın. Buna keşiş mi diyeceğiz?"

"..."

"İşte bu yüzden dolandırıcısın. Yarısı o, yarısı bu."

Hae Yeon'un yüzü hakaretten çökecekmiş gibi görünüyordu ama doğruluğunu inkar edemezdi.

"Neden... neden... Abbot... beni... gönderdi. Abbot..."

Hae Yeon'un suratının asıldığını gören Chung Myung başını salladı.

Bir keşiş nasıl bu kadar zayıf kalpli olabilirdi?!

Tam bir şeyler daha söyleyecekti ki, tek kelime etmeden arabayı çekmekte olan Baek Cheon dönüp gülümsedi.

"Chung Myung."

"Ne?"

"Yapacak bir şeyiniz yoksa konuşmayın ve uyuyun. Biz seni gideceğin yere kadar taşıyacağız."

"... Uh?"

"Dönüş yolunda hiçbir şey söylemeyeceğini açıkça belirtmiştin."

"..."

"Aynı ağızla iki farklı şey mi söylüyorsun?"

Sonunda, Chung Myung suratı asık bir şekilde yattı.

Bilmiyorum.

Beni hemen geri götürürsen, bu yeterli olur.

Bakışları gökyüzünde, elindeki şişeyi dudaklarına götürdü. O sırada köşede duran Baek Ah üzerine atladı ve ona sarıldı.

Chung Myung kaşlarını çattı,

"Ne yapıyorsun? Ek!"

Kiiik!

"Ne?"

Ama Baek Ah sarsılmış olmasına rağmen yine de onun yanından düşmeyi reddetti; umutsuzca ona yapıştı.

"Ugh."

Chung Myung içini çekti ve gökyüzüne baktı.

Diğerleri bu sansarın neden ona yapıştığını anlamayacaktı ama Chung Myung nedenini biliyordu.

Ruh canavarları temelde doğadan qi alıp kendilerine ait hale getiren hayvanlardı. Başka bir deyişle, etraflarındaki qi ne kadar saf ve güçlü olursa, o kadar güçlü ve uzun süre hayatta kalırlardı.

Ve...

Rub. Rub.

"..."

Bu sansarın Chung Myung'un bedeninden gelen qi'ye aşık olduğu açıktı.

Şu anda Chung Myung'un vücudundan akan enerji en saf haliyle Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'nin bile sahip olamayacağı bir şeydi.

Üzerinde fazla düşünmeden qi'sini temizlemişti. Bu canavarlar için bu kadar az miktarda qi toplamak birkaç yıl almıştı ve onun qi'si hepsinin en safı değil miydi?

Baek Ah'nın bakış açısına göre, saraydaki çamurlu sudan süzülürken dünyanın en temiz suyuna rastlamıştı, bu yüzden gözlerini Chung Myung'dan ayırmaması o kadar da tuhaf değildi.

Bu oldukça doğaldı.

"Tuhaf bir şekilde kötü de."

Baek Ah'ı ensesinden yakaladı ve köşeye fırlattı. Bu sırada Baek Ah, Chung Myung'a tekrar tutunurken gıcırtılı bir ses çıkardı.

"Ehh."

Karşılaştırmalı olarak, insanlar daha az, hayvanlar ise daha çok tutunur. Her şeyi bırakan Chung Myung, Baek Ah'ı kaldırdı ve boynunun arkasına koydu. Onun üzerine bir yastık gibi uzanarak rahatladı ve gökyüzüne doğru baktı.

Uçsuz bucaksız mavi gökyüzü kalbini sakinleştirdi.

"Neyse, her şey halloldu.

Tang Ailesi'ni ziyaret ettikten ve ittifakın temellerini atmaya başladıktan sonra planları tamamlanmıştı. Planlarında bu noktaya gelmek her zamanki kadar zor olmamıştı.

Ama...

"Bu yeterli değil," diye mırıldandı Chung Myung.

Geçmişteki Hua Dağı şimdiki Hua Dağı'ndan sonsuz kat daha güçlüydü. Ancak böyle bir Hua Dağı bile tüm orta ovayı yakıp yıkan savaşta çok çaresizdi. Şeytani Tarikata karşı verilen savaş tek bir tarikatın üstesinden gelebileceği bir şey değildi.

Mevcut Hua Dağı geçmiştekinden birkaç kat daha güçlü hale gelse bile, tek başına her şeyi çözemezdi.

"Bir ya da iki şeye daha ihtiyacımız var.

Öncelikle güç, para ve diğer....

Chung Myung başını kaldırdı ve arabanın bir tarafında oturan Hong Dae-Kwang'a baktı. İş arabayı çekmeye gelince adam pek yardımcı olmuyordu, bu yüzden arkada oturmaya karar verdi.

"Uh? Bu nedir?" diye masumca sordu Hong Dae-Kwang.

"...."

Phew.

Chung Myung başını salladı.

Geçmişte tanıdığı dilenciler ile şimdi baktığı dilenciler farklıydı ama yine de sormak istedi.

"Haha, çünkü o zamanlar tanıdığım dilenciler yaşlılardı.

Sadece bir şube lideri olan bu adamdan üst düzey bilgilere sahip olmasını istemek mantıksız olurdu.

"... ama görüyorsunuz, bu şey etobur."

"Uh? Sansardan mı bahsediyorsun?"

"...evet, şey."

Chung Myung düzgün bir cevap vermeye üşendi, bu yüzden sadece başını salladı.

"Bay Dilenci."

"Evet, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

Hong Dae-Kwang göğsüne vurdu, gururlu görünüyordu.

"Aklınıza takılan her soruyu sorun. Ben Hua Dağı'nın bilgi kaynağı değil miyim?"

"... bu bir karmaşa olmalı."

"Uh?"

"Ne?"

Chung Myung adama baktı ve şöyle dedi,

"İşte bu yüzden, Bay Dilenci."

"Doğru, konuş."

"Bayım, siz yedinci soydansınız, değil mi?"

"Doğru ve bu yaşta yedinci soydan gelen pek kimse yok. Bu benim yetenekli olduğum anlamına gelmiyor mu?"

"Ah, yeter. Sekizinci hattan sayılmanız ne kadar sürer?"

"Sekizinci sıra mı?"

"Evet, bu çok daha iyi."

Hong Dae-Kwang sanki saçmalıktan başka bir şey dinlemiyormuş gibi bir kahkaha attı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası hakkında pek bir şey bilmiyorsun çünkü gençsin. Ben de o seviyede bir şube lideri olmayı hedefliyorum... ama Dilenciler Birliği tarihinde bir kez bile bir şube liderinin lider olduğuna dair bir şey duymadım. Bir kez bile, ben bir yaşıma geldiğimden beri!"

"Peki ya dokuzuncu sıra?"

"Onlar eski büyükler ve liderler!"

Ah. O zaman eski büyükler dokuzuncu sıradaydı. Doğru, böyle şeylere hiç dikkat etmemiştim.

"Hmm. Yani Bay Dilenci'nin mantıklı bir şekilde tırmanabileceği en yüksek yerin sekizinci sıra olduğunu mu söylüyorsunuz?"

"Doğru, Lider başka birini seçmediği veya başka biri istifa etmediği sürece."

"Hmm."

Chung Myung çenesini kaşıdı.

Lider, kendi belirlediği halefleri olan Dilenciler Birliği'ni yönetir.

"Düşündüm de, halef olmak için adaylardan biri olduğunu söylememiş miydin?"

"Öhöm! Bunu ağzımla söylemek biraz utanç verici ama doğru."

"Dilenciler Birliği nasıl bu hale geldi..."

"Bir şey mi söyledin?"

"Hayır, hiçbir şey."

Chung Myung iç çekti.

"Şey... aslında bu Bay'ın hatası değil.

Hong Dae-Kwang bir şube lideriydi. Bir şubenin dünya üzerindeki etkisinin ne kadar az olduğu düşünüldüğünde, küçük bir eyaletin şube liderinin yapabilecekleriyle sınırlı kalmaktan başka çare yoktu.

Hua Dağı tam önünde olduğu için, normal bir şube liderinden daha fazla bilgiye sahip olabilirdi, ancak bir şube lideri her zaman bir şube lideri olacaktı.

Sonuçta, Hong Dae-Kwang'ın daha faydalı bilgilere sahip olabilmesi için daha yüksek bir pozisyona terfi etmesi gerektiği anlamına geliyordu.

Şube liderlerini denetleyen şube sorumlusu olması iyi bir terfi olurdu. Hatta halef pozisyonu için güçlü bir aday haline gelebilirse daha da iyi olur.

Sorun şu ki...

"Bu iyi bir seçenek mi?

Bu, bir başkasının işleyen aile ağacının köklerini söküp uçurumdan aşağı atmak gibi olmaz mıydı? Bu adam Dilenciler Birliği'nin lideri olsa sorun olur muydu?

"Neden bana öyle bakıyorsun?"

"...Hayır, hiçbir şey."

Chung Myung cevap vermek yerine sadece gökyüzüne baktı.

"Bunu biraz daha düşünmeliyim.

Elbette, Dilenciler Birliği Dokuz Büyük Mezhep Birliğinin bir üyesiydi ve orada olmayı da hak ediyordu. Ancak Chung Myung ilk kez biraz pişmanlık duydu. Muhtemelen bu adamın normal bir şube lideri olmaya daha uygun olduğunu düşündüğü için.

-Aman Tanrım! Vicdanın mı sızladı?

"Kuak! Seni çağırmadım bile, neden geldin!"

Hong Dae-Kwang aniden bağıran Chung Myung'a baktı.

"Neyin var senin böyle aniden?"

"Hayır... bir şey yok."

"Bugün çok garip davranıyorsun."

Doğru, cidden.

Chung Myung derin bir iç çekti.

"Şimdilik Hua Dağı'na dönüp düşünelim.

Son birkaç gündür kafasını ne kadar çalıştırmış olursa olsun, bu bilgi sorunu kafasına kramplar sokuyordu. Sahyung'larının bile zihnindeki krampı gideremeyeceğini ve Hua Dağı'na dönene kadar hiç düşünmeden dinlenmenin daha iyi olacağını düşündü.

Güm!

"Ugh!"

Ama araba bunu yapmasına bile izin vermiyordu.

"Neden yine tıkırdıyor!"

Bu durumdan rahatsız olarak bağırdı ama aldığı cevap...

"Bir dağ yoluna giriyoruz. Ara vermeden ilerleyeceğiz, bu yüzden canınız sıkılsa bile sıkı tutunun."

Ah, evet. Doğru ya.

Chung Myung inledi ve ağzına bir şişe koydu.

"Ama gerçekten iyi oldu.

Yokuş yukarı düz bir zeminmiş gibi koşuyorlardı, hayır, sanki yokuş aşağı iniyorlardı. Artık normal insan atlarının ötesinde insan atı denebilecek bir seviyeye gelmiş gibiydiler.

'Sanırım bir sonraki adımı atmak iyi olacak.

Zaman kaldığı için Chung Myung sahyungları için daha etkili bir eğitim yöntemi düşünmeye başladı.

Ama sonra...

"Hm?"

Chung Myung başını kaldırdı.

"Bir varlık mı?

Paat!

Tam ayağa kalkmak üzereyken, önlerindeki yamaçtan bir şey büyük bir gürültüyle dönüp uçtu.

"Uh?"

"Ne!"

Koşan araba durma noktasına geldi. Durduğu kuvvetin üstesinden gelemeyen araba zıpladı... ve sonra sanki yere fırlatılmış gibiydi.

Güm!

"Tch."

Chung Myung da at arabasıyla birlikte zıpladı ve ileri atladı. Tam önlerinde kocaman bir kılıç yere saplanmıştı.

"Bu da ne şimdi?"

Arabanın önündeki kılıç hakkında ne kadar olumlu düşünülürse düşünülsün, iyi niyetli olabileceğini düşünmek zordu.

Ve...

Puung!

Paat!

Havanın art arda kesilme sesini duyabiliyorlardı ve ardından büyük silahlar arabanın yanlarını delmeye başladı. Bir anda, ağır görünümlü silahlar arabayı her yönden bloke etmişti.

"Haa..."

Chung Myung iç çekti,

"Hayır, gerçekten ölmek mi istiyorlar? Neden silahlarını atıyorlar? Bunlar kafalarına saplandığında akılları başlarına gelecek mi?"

Chung Myung tam çıldırmak üzereyken Baek Cheon araya girdi,

"Chung Myung ah."

"Uh?"

"Bu normal değil. Bu silahların düşerken sahip olduğu gücün şakası yok."

"Bunu gördüm."

Chung Myung boynunu gevşetti. Çok geçmeden, sağlarındaki ve sollarındaki ağaçlardan bir grup insan belirmeye başladı. Bunu gören Chung Myung şöyle dedi,

"Bir düzine haydut var gibi görünüyor. Ayak parmaklarımla bile..."

Ama o konuşurken sustu ve başını çevirdi,

"Neden?"

"... Uh."

Hafif mahcup bir yüz ifadesiyle başının arkasını kaşıdı.

"Kaç tane demiştim?"

"Bir düzine."

"Uh... Bunu düzelteceğim. Yüz kişi... hayır yüz elli... hayır bekle... iki yüz...."

Bunu duyan Baek Cheon'un kaşları çatıldı,

"Neden sayı artmaya devam ediyor, seni piç!"

"Ah, hayır! Şu dağın arkasından gelmeye devam ediyorlar!"

Neden insanlar dışarı çıkmaya devam etsin ki?!

Ah, bekle...

Oh...

Haydutlar ağaçların arasında karıncalar gibi dolaşmaya başladı ve bu kadar çok sayıda haydudun nerede saklandığını merak etmeye başladılar.

"..."

Dışarı çıkanlar arabanın etrafını sararak Hua Dağı müritlerinin herhangi bir hamle yapmasına izin vermediler. Çalılıklardan çıkmayanlar da dahil olmak üzere, sayıları binin üzerinde görünüyordu.

"Haha."

Chung Myung kıkırdadı.

'Açıkçası, bir saniye öncesine kadar yüz metre içinde hiç insan yoktu.

Bu kadar büyük bir mesafenin kat edildiğini görmek, bir anda içeri daldıkları anlamına geliyordu. Bu da bunun bir tuzak olduğu anlamına geliyordu.

Elbette bunun nedeni çok dikkatli olmamaları da olabilirdi.

"...ne yapacağız?"

Hua Dağı'nın öğrencileri Chung Myung'a baktı, gözleri şokla doluydu, çünkü rakiplerin sayısı yorucuydu.

Ancak Chung Myung'un yüzü çöktü ve şöyle dedi,

"'Ne yapmalıyız' derken ne demek istiyorsunuz? Hua Dağı'nın öğrencileri asla geri adım atmaz!"

Chung Myung kendinden emin bir şekilde bağırırken, Hua Dağı'nın tüm müritleri dudaklarını ısırdı.

"Hadi, savaşın!"

"Haydut olmalılar."

Herkes büyük bir savaş ruhuyla doluydu ve Chung Myung haydutlara bakıp bağırdı,

"Şimdi!"

Göğsünü kabartmış, kendinden emin bir şekilde orada dururken heybetli görünüyordu.

Onun sesini bir işaret olarak kullanan Hua Dağı öğrencileri hep birlikte kılıçlarını çektiler. İleriye doğru koşmanın verdiği ivmeyle kulaklarında yüksek bir kükreme yankılandı,

"Şimdi! Konuşalım!"

"..."

Sessizlik anı geçince öğrenciler şaşkınlıkla arkalarına döndüler.

Orada sakince duran Chung Myung şöyle dedi,

"Eğitimli insanlar gibi!"

"..."

Sonra, bir sorunu çözmeyi başarmış gibi sahyung'larına bakarak, kendinden emin bir şekilde onlara sordu,

"Ne var? Neden bana bakıyorsun?"

"...."

(Konuşmak için) canlı olmak gerekir.

Canlı!