Return of the Mount Hua Sect Bölüm 443 - Ne Tür Bir Haydut Böyle? (3)

Yut. Yut. Yut.

"Kaaaaak!"

Finans yardımcısı, hayır, Im So-Byeong, suyu yuttu ve dudaklarını sildi.

Bu daha çok... ah, doğru...

"Chung Myung'un alkol içişine benziyor.

"Çok tutkulu bir şekilde su içiyor.

"Aman Tanrım, özür dilerim. Normalde yapmayacağım bir şeyi yapmaya çalışıyordum, cidden."

Im So-Byeong gülümsedi ve sanki ağırbaşlı görüntüsü yalandan başka bir şey değilmiş gibi daha önce olduğu gibi konuştu.

O böyle davrandığında, Hua Dağı'nın öğrencilerinin kafası daha da karıştı.

"O zaman... bu... uh... bu taraf...."

Ona ne denmeliydi?

Ancak, Im So-Byeong net bir cevap verdiği için Baek Cheon'un bu konuda endişelenmesine gerek yoktu,

"Evet, ben Yeşil Orman Kralıyım. Bana Im So-Byeong deyin."

"Öyleyse.... öksürüğün erken mi başladı?"

"Ah, bu doğru, doğal olarak zayıfım."

"..."

Tam o sırada, kral gibi davranan adam koşarak içeri girdi ve Im So-Byeong'a biraz ilaç teklif etti.

"İlaç vaktin geldi."

"Suyu içmeden önce getirmeliydin, seni aptal şişko piç!"

"...üzgünüm."

"Tch."

Im So-Byeong kızgınlık dolu gözlerle ilaç dolu kaseyi kaldırdı ve bir kerede boşalttı. Sonra da sanki fırlatır gibi kaseyi geri uzattı.

"Wuk, gerçekten. Daha kaç kez tatlı bir şeyler eklememi söylemem gerekiyor!"

"Tatlı bir şey eklenirse ilacın etkisinin azalacağını söylediler."

"Lanet olsun, bu hastalıktan ölmeden önce bu ilacın neden olduğu yorgunluktan öleceğim."

Im So-Byeong onunla konuşmak istemiyormuş gibi elini salladı,

"Şimdi dışarı. Misafirlerim var."

"Evet."

Hua Dağı öğrencileri sessizce bu alışverişi izlerken Jang Han geri döndü.

"Bütün bunlar da ne?

Bu, Canavar Sarayı Lordu'nun kardeşi değil de, zayıf olan Yeşil Orman Kralı'na yardım eden biri miydi?

Muhtemelen onların duygularını tahmin eden Im So-Byeong gülümsedi,

"Şaşırdın mı?"

"Ah... o...."

"Bunun için özür dilerim çünkü bu tamamen geçimimizi sağlamaya çalışmakla ilgili."

Merakını dizginleyemeyen Jo Gul sordu,

"Ama... bunu neden yapıyorsun...."

"Güzel bir soru. Gerçekten iyi bir soru."

Chak!

Im So-Byeong yelpazesini açarak yüzünün yarısını kapattı.

"Buraya gelirken Kral'ın nasıl biri olacağını düşünüyordun?"

"Bu..."

Hua Dağı'nın müritleri Yeşil Orman Kralı'nı resmettiler.

İri yarı.

Sert bir ses.

Bir sakal ve bir leopar....

"Uh..."

"İşte buydu, değil mi!" diye bağırdı Im So-Byeong yüksek sesle,

"Demek ki halkın Kral'dan beklediği belli bir imaj var! Tanıştığımızda kuru bir hamsi gelip onun kral olduğunu söylemişti, değil mi?"

"Uh... sadece biraz garipti."

"Saçmalık!"

Im So-Byeong hayal kırıklığının üstesinden gelemedi ve göğsünü sıvazladı,

"Yeşil Orman Kralı boyuna göre seçilmez! Sırf kısa boylu ya da biraz sıska oldukları için insanlarla dalga geçiyorlar!"

Ah...

Hua Dağı'nın öğrencileri anlamış gibi başlarını salladılar.

"Tüm haydutlar leopar postu giymez veya devasa boyutlarda değildir!"

O sırada dinlemekte olan Chung Myung gülümseyerek şöyle dedi,

"Ama bunun tek sebebi haydutların genellikle gür sakal bırakması ve hayvan derisi giymesi."

Im So-Byeong başını serinletmek için yelpazesini hızla salladı.

"Çünkü böyle olmasaydı iş olmazdı. Düzgün giyinmeleri, dinlemeleri ve yemek yemeleri istenirse... eh! Teker teker değişmek... achoo! Hayır! Bu lanet polen. Öksür! Öksür! Kuak!"

Konuşmayı bıraktı ve ciğerleri her an ağzından çıkacakmış gibi öksürmeye başladı. Ağzını kapatıp öksürdü, ama bu işe yaramadı, bu yüzden bir şişe kaptı ve onu boşalttı.

"Ahem."

Sakinleştikten sonra yavaşça devam etti,

"İşte bu yüzden o adamı Yeşil Orman Kralı olarak oraya koymaktan başka çarem yoktu."

"Ahh. Yani bunun için mi yerleştirildi?"

"Evet. Yeşil Orman'da.... o.... krallardan biri. Bunu bilmenize gerek yok."

Herkesin gözü ona, Jang Han'a çevrildi. Im So-Byeong'un arkasında duran Jang Han güçlü görünüyordu.

"Kesinlikle Yeşil Orman Kralı olmak için gereken görünüşe sahip.

"Önyargının korkutucu bir şey olduğunu hep duymuşumdur.

O sırada Im So-Byeong yelpazesini katladı ve Chung Myung'a baktı,

"Ama... benim kral olduğumu nereden biliyorsun?"

"Pek çok sebebim var ama..."

Chung Myung omuz silkti,

"Güçlü bir adamın zayıf bir adama boyun eğmesine gerek yoktur."

"..."

Im So-Byeong şok olmuştu.

'İkimizin de gücünü gördü....'

Bundan daha fazlasını saklayabilmesinin imkânı yoktu. Dahası, onun dövüş sanatları insanların değer biçebileceği ya da tahmin edebileceği bir şey değildi. Bunu yapmak imkansız olurdu...

"Bu genç öğrencinin her şeyi anladığını mı söylüyorsunuz?

Gülümsedi.

"Bu... en başından beri senin avuçlarınla oynuyordum. Haha. Şimdi utanmalı mıyım?"

Söylediğinin aksine, adam oldukça cesur görünüyordu.

"Birçok neden söylediniz, bir tane daha duyabilir miyim?"

"O kadar da büyük değil. İlk olarak, Yeşil Orman Kralı küçük bir pozisyon değil, ama sahte o kadar akıllı görünmüyordu."

"..."

Im So-Byeong, Chung Myung'a baktı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi... Hua Dağı'nın İlahi Ejderi, uh. İnsanlar gelişmiş becerilerinizi ve büyüme potansiyelinizi övüyorlar, ancak Öğrenci Chung Myung, görüyorum ki siz gerçek bir Taoistsiniz. Görünüşe aldanmadan her şeyin özünü görebilen biri. Tao'yu takip edenler için gerçek bu olmalı."

Baek Cheon'un gözleri titredi.

Burada bir şeyler çok korkunç bir şekilde yanlış anlaşılıyordu.

"Peki!"

Chak!

Im So-Byeong parıldayan gözlerle yelpazesini açtı,

"Birisi benim içimi görmeyeli ne kadar zaman oldu bilmiyorum. Madem bu kadar önemli ve değerli bir misafirle karşılaştım, elbette ona göre davranmalıyım. Ne istiyorsunuz?"

Chung Myung şimdi heyecanlı görünüyordu,

"Dürüst olmak gerekirse özel bir şey değil. Birlikte birkaç şey yapmak istedim."

"Ne tür şeyler?"

"Ondan önce."

Chung Myung dik durdu,

"Tüm haydut gruplarınızın nerede olduğunu gösteren bir harita veya plan var mı?"

"... 'Harita' mı dediniz?"

"Evet."

"Hmmm."

Im So-Byeong endişeli bir yüz ifadesiyle sandalyesinde arkasına yaslandı ama sonra sahte kralı oynayan adam çığlık attı,

"Siz! Ne sorduğunuz hakkında bir fikriniz var mı?! Halkımızın bulunduğu yerlerden vazgeçersek.... başımıza neler gelir?"

"Git, getir onu."

"... Uh?"

"Git haritayı getir dedim."

"Ama Kral! Bu...."

"Hemen şimdi!"

Im So-Byeong gözlerini kocaman açtığında sahte adam başını salladı,

"Hemen gidip getireceğim! Lütfen bekleyin."

Ardından, cüssesine yakışmayan bir hızla dışarı fırladı.

Im So-Byeong gülümseyerek, "Lütfen anlamaya çalışın. O güçle doğmuş bir adam, bu yüzden zaman zaman... aptalca bir tarafı oluyor."

"Bence onun etrafta olması sinir bozucu olurdu."

"Ah, biraz öyle ama ne yapabilirim ki? Her insanın farklı ihtiyaçları vardır... ama aynı zamanda kullanımları da. Öyle görünse bile, yardımcı oluyor."

"Sanırım öyle. Bunu taşırken sıkıntıdan ölürdüm."

Chung Myung arkasına baktı.

"Ne! Neden bana bakıyorsun!"

Baek Cheon sinirlenince Chung Myung başını salladı,

"Onları her zaman atabilirim."

"Katılıyorum."

Bu üzücü ve adaletsiz bir durumdu ama şimdi düşüncesizce hareket edemezlerdi. Bu arada, Chung Myung'un omzundaki Baek Ah, Baek Cheon'a bakıp garip bir şekilde gülümsemeye devam ediyordu.

"İşte! Onu getirdim!"

Dev geri geldi ve haritayı açtı.

"Umm. Düşündüğüm gibi."

Chung Myung haritayı kontrol etti ve gözleri eğleniyormuş gibi parladı.

"Eğer bakarsanız, insanların geçebilmesinin gerçekten önemli olduğu yerler var."

"Bu beklenen bir şey. Bir haydut grubu ancak insanlar dağlarını kullanarak gelip gittiklerinde anlam kazanır. Orada haydutlar olduğuna dair söylentiler yayıldığında, insanlar etrafından dolaşmanın yollarını bulmaya çalışmaz mı?"

"Doğru."

Im So-Byeong gülümsedi,

"O halde yolun en ucunda olmak çok önemli. Haydutların ne kadar güvenli olduğu, bu konuda ne kadar iyi çalıştıklarına bağlıdır. Tek bir noktada, avantajlı bir yol üzerinde, insanların o yolu seçmekten başka çarelerinin olmadığı bir yerde durmalı ve her şeyin makul bir miktarda gitmesine izin vermelidirler."

Chung Myung başını salladı,

"Başka bir deyişle, en önemli seyahat noktalarının hepsinin Yeşil Orman tarafından kontrol edildiğini mi söylüyorsunuz?"

"Evet, evet, çabuk anlıyorsun."

Sonunda, Hayalet Klanı'nın onlarla yollarının kesişme ihtimali çok yüksekti.

"Koşulları değiştirebiliriz."

"Koşulları mı?"

"Bize geçiş hakkı vermenin yanı sıra, dağı konaklama için de kullanmamıza izin verin."

"... konaklama mı?"

Im So-Byeong bunu beklemiyordu,

"Yeşil Orman Haydutlarının evlerini misafirhaneniz olarak kullanacağınızı mı söylüyorsunuz?"

"Evet."

"... Hayır, ne..."

Im So-Byeong kekeleyerek söylediğinde, Chung Myung dilini şaklattı,

"Hızlı teslimat elemanlarımız hızlı ama dövüş sanatları zayıf."

"... Yani?"

"En tehlikeli zaman kuryelerin uyuduğu ya da dinlendiği zamandır. İş koşmaya gelince hızlılar ama mola verirlerse ve biri onlara zarar vermeye karar verirse... sonunda her şeylerini kaybederler."

"Hmm."

"Bununla hemen yüzleşmemiz gerekmeyebilir ama bu zamanlamayla insanların onları hedef almayacağını söyleyen bir yasa yok. Soyguncular vurmaya hazır olabilir."

"Onları bulmak ve cezalandırmak sizin için zor bir görev gibi görünmüyor, değil mi?"

"Bu bir verimlilik meselesi. Özgür değilim ve böyle şeyler her olduğunda onları bulup dövmek can sıkıcı. Daha sonra uğraşmaktansa şimdi dikkatli olmak daha iyi."

"... bu sözler doğru."

Yani Yeşil Orman'ı misafirhane olarak kullanmayı mı düşündü?

"Hayır, hayır. Bu aslında makul.

Evlerine misafirhane demesi dışında söylediklerinde yanlış bir şey yoktu. Dağlarda daha güvenli başka bir yer yoktu. Ünlü savaşçılar bile Yeşil Orman Haydutları tarafından kontrol edilen bir kaleye girmezdi.

Belki de dağlardaki en güvenli yer orasıydı.

"Ayrıca, kendi adıma emir verirsem, kimse onlara göz dikmek istemez, değil mi?"

"Evet, demek istediğim de bu."

"Hoho."

Yeşil Orman Haydutlarının hepsi etrafa dağılmıştı. Öğrencinin dediği gibi, eğer adamları hızlı kuryeler olsaydı, çok koştuktan sonra dinlenmek için dağda durmak artık zahmetli olmazdı.

"Hahaha!"

Im So-Byeong kahkahalar atarak sandalyesinden fırladı ve Chung Myung'a yaklaştı. Baek Cheon bu durum karşısında irkildi ama adam parlayan gözlerle Chung Myung'u yakaladı.

"Senin kadim düşüncelere sahip bir Taoist olduğunu sanıyordum ama öyle ilginç şeyler söylüyorsun ki. Sen, bana iyi biri olduğunu düşündürüyorsun."

"Hehe. Bu da bir tür önyargı."

"Kuak! Evet, evet! Hayatım boyunca önyargılar altında acı çeken ben de aynısını yaptım. Bir centilmen olarak yaptığımdan çok utanıyorum."

Bu sözler üzerine öğrenciler birbirlerine bakıştılar.

"Beyefendi mi?

"Bunu o mu söyledi?

"Hangi haydut böyle konuşur?

Bir haydut bunu söylüyorsa, bir korsan âlim miydi?

Belirtmek istedikleri birkaç şey vardı ama yarı haydut ve yarı Taocu arasında kalmak istemiyorlardı.

"Yani sadece koruma ve barınak mı sağlamamız gerekiyor?"

"Başka bir şeyle geldikleri zamanlar olacaktır, işte o zamanlar bize yardım etmenize ihtiyacımız var."

"O halde, Genç Öğrenci bize yardım edecek mi?"

"Bu işin yürümesi için her iki tarafın da koşullardan memnun olması gerekiyor."

"Çok mantıklı! Çok mantıklı! Sen, Öğrenci, diğerleri gibi olmayan çok mantıklı bir insansın. Hahaha.... Öksürük! Öksür!"

Hua Dağı'nın öğrencileri tekrar öksürmeye ve karnını tutmaya başlayan adama baktılar. Bu arada, Hae Yeon sanki bu yeni arkadaşlıktan hoşlanmamış gibi hoşnutsuzlukla mırıldandı.

"Ahem. Ahem!"

Im So-Byeong boğazını temizledi ve öksürdü,

"Ama sanırım Disciple'ın bunu önermesinin tek nedeni bu değil, değil mi?"

"Bunu daha sonra konuşabiliriz."

"Bu ilginç bir şey mi?"

"Öyle değil mi?"

"Doğru. Hehehe."

"Hehehe."

Gerginlik azaldı ve ikisinin de yüzünde sinsi bir gülümseme belirdi.

"Bu adam ne tür bir komplo kurmaya çalışıyor?

"Çok iyi anlaşıyorlar.

Gülmekte olan Im So-Byeong aniden durdu ve arkasını döndü. Sandalyesine geri döndü ve arkasına yaslandı,

"Hoşuma gitti, çok güzel. İlk defa rahatça konuşabileceğim biriyle tanışmak güzel. Para kazandığımız için bu kötü bir teklif değil. Ama...."

Yüzündeki gülümseme genişledi,

"Yeşil Orman böyledir. Kâr peşindeyiz ama sadece rasyonalite ile çözülemeyecek şeyler de var. Bu durumda kanunlarımız basittir. Güçlü olan doğru olandır."

"Um?"

"Nasıl?" diye sordu Im So-Byeong, genişçe gülümserken, şimdi farklı bir insan gibi görünüyordu.

"Bizimle çalışmak için yeterli olduğunuza inanıyor musunuz? Ve bunu kanıtlayacak cesaretiniz var mı?"

Vücudu qi yaymaya başladı.

"Ne?

"Um!

Hua Dağı'nın öğrencileri, bu çok korkutucu ve zalimce hissettirdiği için geri adım attı.

Ama o anda.

"Tch."

Chung Myung elini salladı ve onları aşağı iten enerji kırılarak nefes almayı kolaylaştırdı.

Chung Myung adama baktı ve şöyle dedi,

"Yeşil Orman'ın kanunu nedir?"

"Güçlü kural."

"Kulağa ilginç geliyor."

Chung Myung gülümsedi,

"Tıpkı Mount Hua gibi"

"Hayır, öyle söyleme!"

"Hua Dağı Taoist bir ailedir! Güçlü bir özgüvenimiz var, bunun güçle ne alakası var!"

"Ah, kapa çeneni!"

Chung Myung onların dırdırına dayanamadı ve Im So-Byeong'la konuştu,

"Kanıtlamam gerekiyorsa, yaparım. Ama dikkatli olsan iyi olur, nasıl gizleneceğimi bilmiyorum."

Chung Myung bunu söylerken Baek Cheon gülümsedi.

"Birinin kafasını kıracak.

Ah, bizim Chung Myung'umuz.

İşleri nasıl yoluna koyacağını biliyorsun.

Çok eşsiz.

...gerçekten eşsiz.