Return of the Mount Hua Sect Bölüm 446 - Böyle Biriyle Karşılaşacağımı Hiç Düşünmemiştim (1)

"... Aman Tanrım."

"Bu adam çok güçlü..."

İzleyen haydutlar ağızlarını bile kapatamadılar, çok şaşırmışlardı.

Yeşil Orman On Gölgesi'nden biri yenilmiş miydi?

Elbette böyle bir şey olabilirdi. On Gölge bir güç sembolüydü ama üstün gücü temsil etmiyorlardı.

Bununla birlikte, içlerinden birinin başka bir şey yerine bir güç yarışmasında yenilmiş olması, normal bir yenilgiden farklı bir anlama geliyordu.

Adamları kimdi?

Buradaki birçok haydut ve burada toplanan kalabalık arasında en güçlü ikinci kişi denebilirdi. Ve böyle bir kişi küçük bir Taocu tarafından yere serilmişti.

"..."

Kafası karışan ve yere düşmüş adama boş gözlerle bakan kalabalık yavaş yavaş kendine geldi ve aceleyle adamın yanına koştu.

"Efendim!"

"Sedyeyi getirin, acele edin!"

Vücudu geriye doğru eğilmiş ve ağzından köpükler saçan adama bakınca, gerçekten de ağır yaralı olduğu anlaşılıyordu.

Ancak onların telaşı karşısında Chung Myung üzgün bir yüz ifadesiyle konuştu,

"Endişelenecek bir şey yok, sadece bayıldı. Gücü ölçülü kullandığımdan emin oldum."

"Ama sırtı...!"

"Sadece bir kas yaralanması. Sorun yok, o yüzden endişelenme."

"Ah... o zaman."

Haydutlar sadece başlarını salladı. Doğrudan dövüşerek rakibinin durumunu öğrenebilirdi.

"İnanılmazsın, Öğrenci."

Chung Myung'a parlayan gözlerle baktılar. Dövüş sanatları eğitimi almış biri kendi gücünü kontrol etmenin ne kadar zor olduğunu bilmiyor olamazdı. Ama en iyilerinden biriyle uğraşırken bile böyle bir soğukkanlılık göstermek.

"Önemli bir şey değildi."

"Hayır. Hayır! Aman Tanrım! Bu gücü nereden aldın?"

"Hehe. Gerçekten bir şey değil."

"Bir ejderhanın gücünün gökyüzünden geldiğini duymuştum! Görünüşe göre gökler seni gerçekten kutsamış."

Chung Myung başının arkasını kaşırken gülümsedi.

Ardından, seyreden haydutların geri kalanı ona doğru koştu,

"Aman Tanrım, benim vücudum bile böyle değil!"

"Hayır, hayır! Kollarına bak! Metal gibiler."

"Euk! Bastırdım ama inmiyor."

"Hey! Bu noktada, onu kesinlikle yenebilir! O zaman boyut her şey demek değil!"

Chung Myung'un dudakları bu övgü karşısında bir gülümsemeye dönüştü.

"Bu yine yeni bir şey!

Elbette bu tür tezahüratlarla ilk kez karşılaşmıyordu, ancak kapsamı çok farklı hissettiriyordu. Dövüş sanatlarının değil de gücünün övülmesi maço düşüncelerine yardımcı oldu.

"Beklendiği gibi, elmas gibi bir vücudu var!"

"Hehe."

"Erkekler güçten ibarettir! Güç!"

"Hehehe."

"Kuak! Dünyanın en iyisinden beklendiği gibi!"

"Grrr..."

Belki haydut oldukları içindir ama tezahüratları çok yoğundu. Yoon Jong etrafta karıncalar gibi kaynaşan haydutları görünce başını öne eğdi.

"...hayır, dövüş ne kadar ilginç olursa olsun.... kendi adamları düştü."

Im So-Byeong acı acı gülümsedi,

"Size söylemiştim. Biz güçlüyü destekleriz."

"Yine de..."

"Yeşil Orman'ı sıradan bir tarikat olarak düşünmeyin."

Im So-Byeong yelpazesini açtı,

"Haydutlarımız dünyanın dört bir yanına yayılacak. Tersine, bu onların çoğunun şimdiye kadar diğerini hiç görmemiş insanlar olduğu anlamına geliyor."

"Ah..."

Gözleri doldu. Aslında buranın en büyük sorunu buydu.

Yeşil Orman çok büyük bir güçtü ve aynı zamanda birkaç haydut grubu vardı. Kral'ın otoritesi mutlaktı ama bu sadece gerektiği zaman geçerliydi. Haydutlar, ister zayıf ister güçlü olsunlar, birbirlerine bağlanmazlardı.

Dilenciler Birliği tüm dünyaya rütbeli ve organize gruplara göre yayılırken, Yeşil Orman'da tek yönleri görevlerini tamamlamak olan gruplar vardı.

Sonuç olarak, bölgelerin çakışması halinde bireysel haydut gruplarının kendi müttefikleri ve komşularıyla savaşması yaygındı.

Yeşil Orman Kralı'nın altında büyük bir güç olmasına rağmen dünyayı dolaşmak zorunda kalmasının nedeni buydu. Anlaşmazlıkları yönetmek ve bu bireysel haydut grupları arasındaki bağları güçlendirmek onun göreviydi.

"Yeşil Orman için müttefik kavramı o kadar da büyük değildir, onlar sadece ortaktır. Böyle bir şeyi birbirine bağlama kavramı çok fazla. Yanımızda güçlü biriyle yaşamak daha kolay olmaz mı?"

"Anlamıyorum..."

Yoon Jong bunu söylediğinde Im So-Byeong sırıttı.

"Nasıl anlamazsınız? Siz Adalet Fraksiyonu'ndan, tarikatlarını ilk kez terk eden çocuklar değil misiniz?"

"Hehehe!"

Baek Cheon bu sözler üzerine öksürdü,

"Düşündüm de, Dürüst Kılıç..."

"Bu..."

O da Chung Myung'la birlikte gitmiş, haydutları yenerek bu unvanı kazanmıştı. Bunun gurur duyulacak bir şey olduğunu düşünüyordu ama bir haydut liderinin önünde biraz tuhaf hissetti.

"Sorun değil, bahane üretmene gerek yok. Bu iyi bir şey."

"... ahem."

Baek Cheon garip bir bakışla başını çevirdiğinde Im So-Byeong omuz silkti.

"O haydutlar da bize ait olmayan küçük çocuklardı."

"Ah, anlıyorum."

"Ancak, daha büyük haydut grupları bile bu ismin sahip olduğu doğal tehditten kaçamaz. Hua Dağı'nın Dürüst Kılıcı'nın yaptığı gibi haydutları yenerek ün kazanmak isteyen pek çok insan var."

Jo Gul başını salladı.

"Eğer gücün büyük olduğunu söylüyorsanız, bunu tam tersine çevirirseniz, bu her birinin bir şekilde zayıf olduğu anlamına gelir."

"Aynen öyle."

Im So-Byeong Jo Gul'e ondan hoşlanmış gibi baktı,

"Yeşil Orman korkutucu ama birlik olursak bir şeyler yapılabileceği fikrine sahip çok az insan var. Mutlak güç burada vahşileşirse ne yapılabilir? Kimseye bildirilemez ve yardım edecek kimse de yok."

"..."

"İşte bu yüzden hepimiz güçlü olanlara taparız. Onlara sadece güçlü oldukları için tapmıyorlar, hayatlarının korunabilmesi için bir ilişki kurmak istiyorlar."

"Hmm."

Yoon Jong başını salladı. Dinledikten sonra, neden bu kadar çok tezahürat yaptıklarını anlayabildiler.

Im So-Byeong farklı bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a gülümsedi.

"Bu anlamda, Disciple kesinlikle normal değil."

"Ne?"

"Bizimle doğal bir şekilde konuştu ve şakalaşarak düşman olmadığını açıkça gösterdi. Böyle bir tepki vermeseydi bu kadar mutlu olur muydu? Demek ki ne yapması gerektiğini çok iyi biliyor."

"Uh..."

"Bir Taoist olduğunu düşünürsek, haydutlarla sıradan bir konuşma yapmak kolay olmamalı ama burayı mutlu bir yer haline getirmek... gerçekten de iyi bir insan."

"..."

Hua Dağı'nın öğrencileri birbirlerine baktılar.

"O her zaman böyle...

"Sanırım bu ciddi bir yanlış anlaşılma.

Chung Myung her zaman kendini beğenmiş biriydi ve biri onu övdüğünde bu onun egosunu çok fazla yükseltirdi. Haydut olsun ya da olmasın, övgüden hoşlanırdı.

"Her neyse... İşe yaradı mı?"

"Evet. Doğru, çok...."

Im So-Byeong içini çekti ve devam etti,

"Çok iyi sonuçlandı."

Gözleri yumuşak bir şekilde parlıyordu.

"Sadece gücüyle bunu kırabileceğini hiç düşünmemiştim.

Güçlüye taptıkları söylenirdi ama güçlülerin bile kendi kuralları vardı. Eğer güçlüye tapmak yaşama arzusundan kaynaklanıyorsa, fiziksel güce sahip olanları tercih etmek Yeşil Orman'ın zevki sayılabilirdi.

Chung Myung onların kalbini fethetmeyi başarmıştı.

Ve bu gerçek yakında tüm dünyaya yayılacaktı, Im So-Byeong bundan emin olacaktı.

"Şerefe!"

"Çok Yaşa Hua Dağı'nın İlahi Ejderi!"

Önceden yerleştirdikleri havayı yükseltiyordu. Ama şimdi bakınca, onlara gerek bile yoktu. Bu Chung Myung'un kendi başına yaptığı bir şeydi.

Im So-Byeong memnun bir ifadeyle başını salladı ve ayağa kalkarak şöyle dedi,

"Şimdi, içmeye başlayalım! Önümüzde büyük bir görev var, için ve dağınık düşüncelerinizi dağıtın! İçkileri getirin.... Öksür! Öksür!"

"...kan öksürüyorsun."

"Ah, bu bulaşıcı değil, bu yüzden endişelenmeyin... öksürük! Öksür!... Ölüyorum! Öksür."

Baek Cheon ve diğerleri Chung Myung'a doğru bakmadan önce öksürerek hayatını kaybeden adamın yanından uzaklaştı.

Yoon Jong, "Bunu hisseden tek kişi ben miyim bilmiyorum," dedi.

"Ben de aynı şeyi düşünüyorum."

"Sasuk da mı? Ben de!"

Baek Cheon, Chung Myung'a bakarak mırıldandı.

"... Kimin haydut kimin Taocu olduğunu bilmiyorum."

"Gerçekten iyi uyum sağlamış. Sanki burada doğması gerekiyormuş gibi."

"Doğru."

Aynı anda iç çektiler.

Haydutlar tezahürat yapmaya devam etti ve ardından bir şenlik ateşi yakıldı.

Ateşin üzerinde domuzlar kızartıldı, içki sürahileri servis edildi, ikişerli ve üçerli gruplar halinde oturan haydutlar içmeye başladı.

Hong Dae-kwang'ın gözleri titredi.

"Sanırım bunu bir yerde görmüştüm.

Belki de yanılıyorumdur?

Yanılmıyorsun...

Ne kadar bilgili olursa olsun, haydutların nasıl ziyafet çektiğini nasıl bilebilirdi?

Bu yüzden Hua Dağı'ndaki ziyafetin bir haydutunkine benzediğini söylemek biraz fazla olabilir....

"Gerçekten aynılar mı?"

Hayır, tam tersine Hua Dağı daha doğal görünüyordu, bu haydutlar doğrudan şişelerden içiyorlardı.

Oh, aynı olan şeyler vardı, ama bazı şeyler burada yersiz görünüyordu.

"Kuahahaha! Artık yaşadığımı söyleyebilirim! Bir keşişle içki içtiğim bir gün geldi! Ye! Ye, Keşiş!"

"Amitabha. Görünüşe göre tahıl çayına aşina değilsin. Fincandan çay içmek iyi bir şey değildir."

"Ne? Şu keşişe bak!"

"Şimdi, fincanı al. Güzelce içelim."

Sonunda, Hae Yeon'un bardağını doğal bir şekilde emdiğini gören Hong Dae-Kwang başını çevirip yukarı baktı.

"Başrahip.

Çocuğunuzu neden Hua Dağı'na gönderdiniz?

Burada neye tanıklık etmek zorunda bırakılıyorum?

Hae Yeon çoktan Hua Dağı'nın gölgesinde kalın bir renge boyanmıştı.

Hong Dae-Kwang içini çekti ve sarı bir cübbe açtı. Shaolin'inkine benziyordu ve herkes bu adamın günah işleyip kaçan biri olduğunu anlayabilirdi.

Ve...

"Sen git!"

Thud!

"Kuak!"

Yerde bir yuvarlanma daha oldu.

Jo Gul elindeki şişeyi yere bıraktı, daha doğrusu yere fırlattı. Düşen adama dilini şaklatarak gözleri kapalı konuştu,

"Eh. İyi içen kimse yok mu? Ne tür haydutlar bu kadar zayıf?"

"G-Git buradan! Bunu ben hallederim!"

"Güzel, güzel! Hadi yapalım şu işi!"

Hong Dae-Kwang gözlerini kapattı.

Diğer tarafta, Jo Gul haydutlarla savaşıyordu.

Kimse Hua Dağı'nda güçlü içiciler olduğunu bilmiyordu. Kaplanların olmadığı bir yerde, bir kral tahta geçebilirdi... ve alkol severlerin olmadığı bir yerde, Chung Myung ve Jo Gul kraldı.

"..."

Nasıl söylesem?

Hua Dağı liderliğindeki haydutlar şüphesiz bunun sorumlusuydu, sanki Hua Dağı onlar için bir yer hazırlıyordu.

"Onlar eşsiz kişiler."

Hong Dae-Kwang'ın gözleri bir tarafa döndü ve dilini dışarı çıkardı.

Her neyse, en sıra dışı şey buydu.

"Im So-Byeong fincanını kaldırdı ve gülümseyerek şişeyi Chung Myung'a uzattı.

"Hmm."

Chung Myung da kabul ederken gülümsedi. Chung Myung içkiyi ağzına götürürken Im So-Byeong şöyle dedi,

"Sayende işler yolunda gitti."

"Eh. Bunun sayesinde, Yeşil Orman... Hayır, senin sıkı çalışman sayesinde."

"Ben ne yaptım?"

"Kafanı kullandığını söyleyebilirim."

"Hmm."

Bu hoşuna gitmiş gibi Im So-Byeong gülümsedi,

"Haha, düşündüğüm gibi, muhakemesi fena değil."

"Doğru, doğru."

"Ve Disciple da akıllı."

"Hehe. Ben de öyleyim."

Yoon Jong ve Yu Yiseol'un yüzleri yavaş yavaş buruşuyordu.

"Utanmıyor mu?

"İkisi gökyüzüne doğru ilerliyor.

Kimse onları yukarı kaldırmasa bile, ikisi oraya varmak için kendilerini yeterince öveceklerdi.

"Hahaha. Bir Taoistle içki içeceğim günün geleceğini hiç düşünmemiştim."

"Ben de. Yeşil Orman'la parti yapmak için."

Im So-Byeong genişçe gülümsedi ve boş bardağa bir içki daha doldurdu.

"Eğer aynı fikirdeyseniz, o zaman aynı fikirdeyiz demektir. Sorun nedir?"

"Evet, evet. Anlam önemlidir. Ve..."

Chung Myung'un gözleri parladı ve Im So-Byeong'un omurgasında bir ürperti yarattı, ancak geri çekilmedi.

"En azından arkadaş olabiliriz. Herkes var olduğu sürece."

Im So-Byeong gülümsedi.

"Düşmanın düşmanı, ha?"

Chung Myung başını salladı ve bardağını boşaltarak arkasına bir içki daha doldurdu.

Kendi bardağı dolunca, Chung Myung şişeyi aldı ve Im So-Byeong'un bardağına doldurdu.

İkili kadehlerini kaldırdı ve sanki birbirlerini seviyorlarmış gibi ışıl ışıl gülümsediler. Yoon Jong ve Yu Yiseol'un endişelendiği şey de buydu.

Ancak, görünüşlerinin aksine, içsel düşünceleri farklıydı.

"Bu haydut herif!

"Bu Taoist bir dolandırıcı!

İkili parlak bir şekilde gülümseyerek birbirlerine baktı.

"Arkadaşlık!"

"İş arkadaşları!"

Şıngırdadı!

İki bardak çarpıştı,

"Hahaha. Böyle biriyle tanışacağımı hiç düşünmemiştim."

"Biliyorum, ben de merak ediyorum."

İkisi de gülümserken düşündüler.

"Kendi başına geldiğine göre, bunu kullanacağımdan emin olabilirsin.

'Her şeyi yiyeceğim. Yanlış kişiyi yakalamaya çalıştın!

Bu, dünyanın en etkili iki insanının birbirlerini kandırdıklarından emin oldukları andı.