Return of the Mount Hua Sect Bölüm 439 - Eğer Yapmayı Planlıyorsanız, Doğru Yapın! (4)

"Her şey dolu mu?"

"Evet."

"Ve gerekli hazırlıklar?"

"Tamamlandı."

Chung Myung tahta sandıkların arabaya yığıldığını görünce şaşırdı.

"Artık kendisinden istenmeyen şeyleri bile yapıyor.

Bu yeni doğmuş gibi görünen bebek artık kendi başının çaresine bakıyordu.

Chung Myung sürekli hırlamasının onları etkili bir şekilde çalıştırmayı başardığını biliyordu ama sonra bir şey gördü.

"Ama o kutularda ne var?"

"Yiyecek."

"Uh?"

Baek Cheon sanki onun sorusunu bekliyormuş gibi cevap verdi,

"Lord Tang dönüş yolunda yememiz için bize yiyecek verdi! Gözyaşları içindeydim! Birilerinin aksine, o çok sıcak ve düşünceli."

"Neden işe yaramaz bir şey yaptı...."

"Hey! Babama karşı nazik ol!"

Tang Soso Chung Myung'un bacağına bir tekme attı ama Chung Myung tekmeyi hafifçe savuşturdu.

"Eh. Böyle gereksiz şeyler verilirse bu çocuklar yollarını kaybedecek!"

"Ve Keşiş Hae Yeon ot yemeye başladığından beri en iyisi oldu, değil mi?"

"Seni piç! Güçlü olmak bir yana, o adamı kemiğe dönüştürüyorsun! Bir zamanlar çok parlak olan bir insan artık görülemiyor!"

"Yine de kafası ışıl ışıl parlıyor."

"Vay canına... seni delicesine kötü piç."

Bu bir lanet gibi görünüyordu ama kimse lanet hakkında fısıldamaktan başka bir şey yapmaya cesaret edemedi.

"Pekâlâ, hazırlıklarımız bitti."

Chung Myung başını salladı.

"Peki, gidelim."

Kapıdan çıktıklarında, Tang Ailesi dışarı çıktı; misafirlerini uğurlamaları nadir görülen bir şeydi.

Bu doğruydu ama...

Woooo!

"...neden hepsi birbirine karışmış?"

"Bunun Tang Ailesi mi yoksa Canavar Sarayı mı olduğunu bilmiyorum."

Sorun şu ki, saray tarafından getirilen canavarlar bile öğrencileri uğurlamak için sıraya dizilmişti.

"Hahahaha!"

Son olarak Meng So öğrencilere yaklaştı ve çektikleri arabaya baktı.

"Hmm. Onu siz mi çekeceksiniz?"

"...Evet."

Öğrenciler başlarını sallayınca uzandı ve arabayı hafifçe kaldırdı.

"Ohh. Güzel bir eğitim yöntemi, bunu adamlarımıza da uygulayacağımdan emin olabilirsiniz."

"..."

Hua Dağı'nın müritlerinin beti benzi attı.

Ondan her şeyi almak zorunda değilsin...

"Ne zaman dönüyorsun?" diye sordu Chung Myung.

"Eğer şimdi gidiyorsanız, benim kalmamın ne anlamı var? Benim de taşınmaya başlamam gerekiyor. Ama sanırım bir gün daha burada kalıp ticaretimizin fiyatlarının düzgün bir şekilde sonuçlandığından emin olacağım."

"Çok açgözlü olmayın ve bir başkasına taviz vermeyin. İyi yeterince iyidir, harika olması gerekmez."

"Hahahah. Bunu aklımda tutacağım."

Görünüşe göre Nanman Canavar Sarayı bu zamanı Sichuan ile ticaretini arttırmak için kullanmayı planlıyordu. Aslında sadece çay ticaretini değil, başka şeylerin ticaretini de tartışıyorlardı.

Kullanılan tüccarlar Hua Dağı ve Jo Gul'un babası için çalışanlardı.

"Ayrıldığınız için üzgünüm. Saraya uğrarsanız, birçok kişi sizi karşılayacaktır."

"Ben de oraya gitmek istiyorum ama bugünlerde biraz meşgulüm. Neyse ki burada tanıştık."

"Evet, bir dahaki sefere mutlaka uğra."

"Evet, söz veriyorum."

Bu söz üzerine Meng So gülümsedi.

"Geride bıraktığın yılan yavruları epey büyümüş."

"Alkol yapmaya yetecek kadar mı?"

"...Hayır, unut bunu söylediğimi."

Meng So'nun yüzü yorgunlaştı ve bu kez ilerleyen Tang Gunak oldu.

"Dönüş yolu uzun olacak."

"Evet, endişelenmeyin. Buradaki herkesin güçlü bir vücudu var."

"Öyle görünüyor."

O anda Tang Soso, Tang Gunak'ın önünde eğildi.

"Baba! Bu kız daha güçlü bir savaşçı olarak geri dönecek!"

Bu yüksek sesli ve cesur sözler karşısında şok olmuş görünüyordu ve şöyle dedi,

"Soso."

"Evet!"

"Sadece sağlıklı kal."

Tang Soso cevap veremedi; bunun yerine başını öne eğdi.

"... Bunu yapacağım."

"Evet."

Tang Ailesi mensupları gözlerini öncekinden farklı olan Tang Soso'dan alamıyordu. Ancak Tang Gunak kızının görünüşünden memnundu. Sadece onun mutlu ve sağlıklı bir yaşam sürmesini istiyordu.

Ve Tang Gunak, Chung Myung'a baktı,

"İşler konuştuğumuz gibi ilerleyecek. Eğer ayrıca konuşmamız gereken bir konu olursa, Tüccarlar Birliği aracılığıyla bir mektup göndereceğim, gecikmeden cevap verin."

"O ölçüde, ne yapacağımı bilirim."

"Mezheplerin pozisyonlarını göz önünde bulundurarak bunu yapmamız gerekmez mi?"

"O zaman..."

Yeterince hoşbeş ettikten sonra, Chung Myung şöyle dedi,

"Kalk...."

Ama sonra!

Paaat!

Kalabalığın arasından beyaz bir ışık parladı ve Chung Myung'un omzuna tırmanmadan önce bacağının etrafını sardı.

"...Ne?"

"Baek Ah?"

Jo Gul kaşlarını çattı,

"Seninle gelmek istiyor mu?"

"...Çok korktum. Ama bu adam da çok tuhaf."

Herkes meraklı gözlerle sansara bakıyordu ama Chung Myung'un onu omzundan çekmeye çalışırken yüzünde hoş olmayan bir ifade vardı.

"Ne? Aşağı inmeyecek misin?"

Baek Ah onun omuzlarını sıkıca tutuyordu.

"Neden? Seni o kadar çok seviyor ki seninle birlikte olmak istiyor."

Chung Myung, Baek Cheon'un sözleri karşısında kaşlarını çattı.

"Bu adamın adı Baek Cheon."

Ne?

Ah, aslında bu sansarın adı Baek Cheon'du ama herkes ona sevgisinden Baek Ah diyordu.

"...ama ne olmuş?"

"Hoşuma gitmiyor."

"Ee?"

Chung Myung, kafasında Baek Ah ile,

"Baek Cheon fakir ve yemeklerinin parasını ödeyemiyor ve sadece iyi görünüyor. Her neyse, bu sadece benim için daha fazla iş anlamına gelen aptalca bir şey."

"...seni piç kurusu?"

Baek Cheon ona kızgındı ama Chung Myung'un umurunda bile değildi.

"Sasuk neden bu kadar kızgın?"

"Ugh."

Baek Ah'ın çenesini kaşıdı.

"Ben olduğum için, yapmam gerekeni yaptım. Eğer bu adam Southern Edge'in bir parçası olsaydı, çoktan satmışlardı. Hayır, sadece bana mı seslendi?"

"Ah, yapma bunu!"

"Uhuhuhu."

Clench!

Sansar bile Baek Cheon'la dalga geçti. Tang Ailesi orada toplanırken hiçbir şey yapamayacağı için Baek Cheon yumruğunu sıktı.

Chung Myung dilini şaklattı ve Baek Ah'ı boynundan yakalayıp yukarı kaldırdı. O sırada Meng So kıkırdadı,

"Görünüşe göre senden hoşlanıyor. Al bunu."

"Uh? Bir ruh canavarına benziyor, değil mi?"

"Nanman Canavar Sarayı canavarlarla birlikte yaşadığınız bir yer, onları hizmetkârımız yaptığımız bir yer değil. Bu durduramayacağımız bir şey."

Ve başını kaşıdı.

"Ayrıca... aslında sizin yanınızda olması sarayda olmasından daha faydalı olabilir. Bu adam o kadar gaddar ki zayıf canavarlara saldırıyor... Onunla ne yapacağımı şaşırdım."

"Zayıf hayvanlar mı?"

"Şuradaki kaplan buna bir örnek."

Chung Myung başını çevirdi.

Chung Myung'un üzerinde uyuduğu ev büyüklüğündeki kaplan, Baek Ah ona bakınca kıvrıldı.

"...Bu büyüklükte bir kaplan...."

"Bazıları için boyut önemsizdir. Ruh canavarları böyle yaratıklardır, bu yüzden böyle şeylerin önemi yoktur."

Lord başını salladı ve diğer yandan Baek Cheon ve öğrenciler de başlarını salladılar.

"Bu Canavar Dünyası'nın Chung Myung'u."

"Usta gibi sansar gibi."

"Katılıyorum."

Chung Myung başını eğdi ve Baek Ah'ın çenesini kaşıdı.

"Bu kadar nazik olması garip."

"Evet, öyle."

"Kaplanın çenesini bile ısırıp kopardı. Bu kadar nazik olması..."

Dünyadaki her şey kendi yasasına uyuyordu.

"Tch."

Chung Myung dilini şaklattı ve Baek Ah'ı göz hizasına kaldırdı.

"Yiyecek yemeğini kendin bulacaksın, anladın mı?"

Sansar başını salladı, hızla Chung Myung'un boynuna yapıştı ve yanağını ovuşturdu.

"Ah, gıdıklandım, yürü."

Chung Myung, Baek Ah'ı kenara itti ve Tang Gunak'a bakarak şöyle dedi,

"Gerçekten gidiyoruz."

"Tamam, güvenli yolculuklar."

"Hadi gidelim!"

Hua Dağı'nın öğrencileri arabayı çekmeye başladı. Herkes bu alışılmadık manzara karşısında şok olmuş olsa da, müritlerin ilk geldiği zamanki kadar şok olmamışlardı. Sichuan Tang Ailesi artık Hua Dağı'nın tuhaf şeyler yaptığını biliyordu.

"Sağ salim geri dönün!"

"Tekrar görüşmek üzere!"

"Şerefe, Hua Dağı!"

Alkışlarla onları uğurladılar.

"Hmm."

Chung Myung gülümsedi.

Şu anda rol yapıyordu ama bir gün gerçekten içtenlikle ağlayabilirdi. Tang Ailesi'nden ayrıldıktan sonra Chung Myung yavaşlamaya başladı.

"Bekle."

"Uh?"

"Bekle."

Arkasını döndüğünde, ona doğru bakan Tang Gunak'ı fark etti.

"Lord Tang!"

Gitmekte olan Chung Myung, Tang Gunak'ın başını eğmesine neden olacak şekilde bağırdı.

"Ne?"

Herkes döndüğünde Chung Myung'un sırıttığını gördü.

"İyi bir kılıç aldım, iyi yemek yedim ve büyük misafirperverliğiniz sayesinde hak etmediğim her türlü şeyi aldım... bu yüzden bir hediye vereceğim."

"...Uh? Hediye mi?"

Bunun üzerine herkes dikkatle ona baktı. Şimdi ne tür bir hediye verilebilirdi ki?

İşte o zaman...

Srrrng!

Chung Myung Kara Erik Kılıcını kınından çıkardı.

"Oh!"

"...Tanrım."

Burası Sichuan Tang denilen bir yerdi. Yakından görmeseler bile insanlar kılıcın değerini anlayabilirdi.

Kılıcını çeken Chung Myung onu yavaşça indirdi. Kılıcın üzerindeki erik çiçeği deseni, güneş ışığı üzerine vurduğunda net bir şekilde ortaya çıkıyordu.

".... Böyle bir kılıç..."

"...çok güzel."

Tüm Tang Ailesi üyeleri gözlerini ondan alamadı.

Chung Myung herkes bakana kadar bekledi.

"Çok fazla muhalefetle karşılaştınız.

Başka bir deyişle, Tang Gunak'ın aldığı kararlardan şüphe duyan insanlar vardı; Hua Dağı'na güvenmeyen insanlar vardı. Ama onları suçlamayacaktı çünkü Hua Dağı kabuğundan yeni çıkıyordu. Herkesin onları kabul etmesi için çok az zaman geçmişti.

Ancak gelecekte daha fazlasını yapmak için Tang Gunak'ın daha fazla güce ihtiyacı olduğu da doğruydu.

"Kelimeler işe yaramaz.

Ama gözlerinin gördükleri işe yarayacaktı.

Şşşt!

Chung Myung'un kılıcı hareket etmeye başladı. Kılıç gökyüzüne doğru nişan almadan önce yarım ay çizdi.

Bir tablo gibi görünüyordu.

Ve...

...ince bıçak titredi.

Bir çiçek kadar yumuşaktı ama içinde bir dikenin gücü vardı. Tang Jo Pyung'un hayatından yapılan bu kılıç, Chung Myung ile başladı.

"Hua Dağı ve Sichuan Tang arasında yeni filizlenen dostluğun kanıtı olarak erik çiçekleri bırakıyorum. Bu erik çiçekleri düşene kadar, ikisi arasındaki ilişki kopmayacak."

Çiçek!

Kılıcının ucunda bir ışık parladı ve bundan tek bir erik çiçeği açtı. Tamamen kırmızıya boyanmış bir erik çiçeği.

Ve sonra bir tane daha...

Tang Ailesi'nin tüm üyeleri ağızları açık bir şekilde olanları izledi.

Bir bakıma, araba hareket ettiğinde sanki en kurak topraklarda erik çiçekleri açmış ve kısa sürede çiçekler açmış gibi görünüyordu. Issız sokak güzel bir koruya dönüşmüştü.

"Aman Tanrım..."

Düşük seviyede dövüş sanatlarına sahip olanlar ürperdi.

Ancak yeteneklerine güvenenler dişlerini sıktı ve erik çiçeklerine baktı.

'Böyle bir kılıç tekniği nasıl başarılabilir....'

"Gücü turnuvada gösterilenden birkaç kat daha güçlü hale gelmedi mi?

Rüzgâr uzun süre esti ve erik çiçekleri gökyüzünü kaplayarak birlikte yükseldi. Sonunda dağılmaya başladılar.

Gökyüzü çiçek yağmuruna tutuldu.

Dökülen yapraklar dalgalar gibi aktı ve Tang Ailesi'nin ana kapısının etrafını sararak onu desteklemek üzere dönmeye başladı.

Şşşt!

Şşşt...

Kapıya dokunan bir şeyin sesi duyuldu ve kapıyı çevreleyen yapraklar kayboldu.

"Ohh...."

Bunu görenler ele geçirilmişti ve yapraklar yok olduğunda üzüldüler. Ama tam o sırada-

"Bu!"

Kalabalıktan biri sütundaki değişiklikleri fark etti ve bağırdı. Daha ne olduğunu anlamadan, Tang Ailesi'nin isminin etrafına düzinelerce erik çiçeğinin desenleri kazınmıştı. Desenler o kadar canlıydı ki, sanki bir zanaatkâr onu oymak için kalbini ve ruhunu ortaya koymuş gibiydi.

Srng!

Chung Myung kılıcını hafifçe oynattı ve elini sallayarak Tang Ailesi'ne parlak bir şekilde gülümsedi.

"Tekrar buluşalım!"

"Woahhh!"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası!"

Öncekinden farklıydı, bu sefer gerçek tezahüratlar gök gürültüsü gibi yağdı. Chung Myung gülümseyerek elini salladı ve pişmanlık duymadan arkasını dönerken Tang Gunak'la bakıştı.

"Bir olduğumuzu söylemek için mi?" diye sordu Baek Cheon.

"Öyle bir şey yok."

"Ehh."

Baek Cheon gülümsedi ve bağırdı,

"Hadi gidelim!"

"Evet!"

Hua Dağı'nın müritleri ağır arabayı çekmeye başladılar.

"Gidiyorlar."

"Anlıyorum."

Tang Gunak'ın yanındaki Tang Jo Pyung, Hua Dağı'nın öğrencilerine baktı.

"Erik çiçeklerinin Kangho'yu tekrar sallaması uzun sürmeyecek."

"Doğru."

"Doğru, böyle olması gerekiyor."

Tang Jo Pyung, Chung Myung'a baktı ve arkasını döndü,

"Hadi gidelim, geride kalmamalıyız."

"Peki, Büyük Amca."

Ancak, bunu söyledikten sonra bile Tang Gunak hareket etmedi.

"Bu erik çiçekleri düşene kadar, ikisi arasındaki ilişki kopmayacak.

Bunun üzerine gülümsedi,

"Sütunun üzerindeki erik çiçeklerinin solacağı bir gün olacak mı?"

Şey...

Bu adam ilginç biriydi.

Gerçekten.