Return of the Mount Hua Sect Bölüm 452 - O Kişi Neden Buraya Gelecek? (2)

Gökyüzünde tek bir bulut bile yoktu ve Baek Cheon'un yüzünde yumuşak bir gülümseme belirdi.

"Çok güzel."

"Gerçekten güzel."

Yanında yatan Yoon Jong ve Jo Gul huzurlu yüzlerle gökyüzüne baktılar.

Tertemiz bir gökyüzü vardı.

Etrafta serin bir rüzgâr esiyordu.

Erik çiçeklerinin hafif kokusu bile duyulabiliyordu, her şey mükemmeldi.

"İşte bu yüzden evimi terk etmenin zor bir iş olduğunu düşünüyorum."

"Evet, doğru. Hua Dağı'na dönene kadar bunca zaman gökyüzüne bakmak hiç aklıma gelmemişti."

Elbette bunun en büyük sebebi Chung Myung'du.

Uzun bir yolculuğun ardından nihayet Hua Dağı'na dönüp dinlendikleri için mutluydular. Bu ruh haliyle bile, Yoon Jong şöyle dedi,

"... Tarikat Lideri bu kadar hasta olmasaydı mükemmel olurdu."

"..."

Ve üçü de iç çekti.

Hyun Jong, Cennet Dostları İttifakı ile ilgili ayrıntıları duyduktan sonra yatalak olmuştu.

Chung Myung iyi kazanımlarla geri döndü ama adam Tarikat Liderinin neden böyle davrandığını sordu... Chung Myung'un neredeyse yüzüne vurulduğu gerçeğinin ötesine geçti...

"Duvar yıkılmasaydı, belki de daha az mutsuz olurdu."

"... doğru. Birinin odayı tamir etmesi gerekiyor."

Tarikat Liderlerini, duvarı yıkılmış bir odadaki yatakta yatarken gördüklerinde gözyaşları neredeyse yüzlerini kaplayacaktı. Baek Cheon ve Yoon Jong duvar görevi görmesi için bir bez koymuş olsalar da bu sadece geçici bir önlemdi.

"Ama insanı bu kadar hasta etmeye yeter miydi?"

Baek Cheon iç geçirdi ve Jo Gul başını öne eğdi.

"Hua Dağı'yla tek başına uğraşırken daha fazla baş ağrısı çeken bir kişi ve şimdi daha fazla iş yapmıyor mu?"

"Hua Dağı'nın onun başını ağrıtmasının nedeni Chung Myung."

"İttifak'ın da Chung Myung'u var."

"... Bunu düşünmemiştim."

Baek Cheon başını salladı.

"Xi'an'a tek başına gitmeye yüreği yetse bile, oraya kendi ayaklarıyla yürümekle bir tayfunla uçmanın çok farklı anlamları var."

"... Anlıyorum."

Sorun Hyun Jong'un Xi'an'a gitmeyi hiç istememesiydi.

"Peki..."

Şak!

"Artık Hua Dağı'na döndüğümüze göre, yolculukta yaşadıklarımızı somutlaştırmaya çalışın. Üzerinde yoğunlaşamadığımız kılıç tekniği eğitimine başlayabiliriz..."

"Ughhhhhh!"

Chack! Chack!

Baek Cheon alnını buruşturdu ve ayağa kalktı.

"Hızın düştüğünde araba sallanıyor! Düzgün koşamıyor musun?!"

"Ugh... Sasuk. Sasuk, bu çok ağır."

"Ne tür bir araba metalden yapılmış..."

Üç Hua Dağı öğrencisi Chung Myung'un dönüş yolunda kullandığı demir arabanın üzerinde yatıyordu. Üç öğrenci ayağa kalktı ve arabayı çeken diğer Hua Dağı öğrencilerine baktı.

"Bu ayakları görüyor musun? Görüyor musunuz?"

"Onlarla yola çıktık ve arabayı Sichuan'a kadar sürükledik!"

Onların bu kalpsiz sözleri karşısında, arabayı çeken Hua Dağı öğrencileri terlemeye başladı.

"Bunu size biz mi yaptırdık!

"Chung Myung tarafından dövüldükten sonra neden öfkenizi bizden çıkarıyorsunuz?

Eğitim odasının ortasında, diğer öğrenciler bitkin bir şekilde uzanmışlardı. Arabayı çoktan hareket ettirmişlerdi ve şimdi bayılmış gibi görünüyorlardı, zar zor nefes alabiliyorlardı.

Tam o sırada Jo Gul'un dostane sesi içeri süzüldü,

"Denediğim için biliyorum ama bu gerçekten iyi bir eğitim yöntemi. Bu kadar iyi çalışan başka bir şey bilmiyorum. Yanılıyor muyum?"

"Lanet olsun..."

"Uh..."

"Hiçbir şey."

Öfkeli sözlerini yutkunarak, arabayı çekmeye devam eden öğrenciler tüm güçleriyle bunu yapmaya başladılar. Onlara bakan Baek Cheon'un gözleri parlamaya başladı.

"Sasuk onlarla iyi anlaşmış olmalı.

Ağır arabayı çekerken var güçleriyle koşmalarına rağmen ağızlarını açabilecek güce sahip olmaları, temel dayanıklılıklarının Sichuan'a gitmeden öncekinden çok daha iyi olduğu anlamına geliyordu.

"Eğer kumaş ıslaksa, kurutun. Tek bir damla bile düşmeyecek kadar kurutun."

Chung Myung'un hepsine zorbalık yaptığı zamanki gibi.

"Bunu anladığım için kendimden nefret ediyorum.

Baek Cheon dilini şaklattı ve çığlık attı,

"Daha hızlı koş! Daha hızlı! Bacakların uyuşana kadar koş!"

"Ughh!"

"Ackkkk!"

Hua Dağı'nın müritleri arabalarını çekerken ağızlarından köpükler gelmeye başladı. Ve bir süre sonra.

"Kwaaak!"

"Artık yok... Bunu yapamam..."

Arabayı çeken diğer öğrenciler teker teker devrilmeye başladı. Ve sonunda araba durdu.

Baek Cheon dilini şaklattı,

"Herkes dikkat!"

"Dikkat!"

Etrafa dağılmış olan öğrenciler inleyerek ayağa kalktı. Bir şekilde hepsi sıraya girip Baek Cheon'a baktı.

"Yeni kılıçları beğendiniz mi?"

"Evet! Sahyung!"

"Onlar en iyisi, Sasuk!"

'Kılıç' kelimesini duyan herkes çok gergin görünüyordu. Bu esnada bile bakışları üçünün belindeki çelik kılıçlar üzerindeydi.

"Bunun olduğuna inanamıyorum.

"Bunun gibi diğerlerini bilmem ama bu en iyisi.

Soğuk çelikten yapılmış bir kılıç, ünlü Wudang'ın bile tüm öğrencilerine hediye edemediği, bunun yerine sadece büyükleri için kullandığı bir şeydi. Böyle kılıçların burada olması eşi benzeri görülmemiş bir şeydi.

"Bu kılıçların değeri hepinizin düşündüğünden daha büyük. Size bu kılıçları veren Tarikat Lideri ve büyüklerinizin lütfunu unutmayın."

"Evet, Sasuk!"

Hepsinin yüzü heyecanla doluydu ve Baek Cheon onlara bakarken gülümsedi.

"Ama küçük bir sorunumuz var..."

"... Uh?"

"Kılıçları görüyorsunuz."

Soğuk çelik kılıçları işaret etti.

"Biraz pahalılar."

"..."

Bu sözler Hua Dağı müritlerinin kılıçlara şaşkınlıkla bakmalarına ve sonra da anlamış gibi başlarını sallamalarına neden oldu.

"Pahalı olmalılar.

'Pahalı olmak zorunda. Soğuk çelikten yapılmış.

Herkes anlamış gibi baktığında Baek Cheon başını salladı ve devam etti,

"Doğru. Doğru. Oldukça pahalılar ama şu şekilde düşünürseniz, sizlerin artık bu kılıçlarla Kangho'ya girme şansınız olacak. Ama ya kılıcın elinizden alınmasıyla sonuçlanacak bir şey olursa?"

"...bu kötü olur."

"Hayır, hayır. Bu kadar basit düşünmeyin. Kılıcın olmadan geri döndüğün anda neler olacağını düşün."

"..."

Düşüncesi bile dehşet verici olan bu durum karşısında öğrencilerin hepsinin yüzü soldu.

"Bu sadece Chung Myung'la ilgili bir sorun değil.

"Yaşlı Hyun Young bile bizi öldürebilir.

Bu başa çıkamayacakları bir gelecekti.

"Ne demek istediğimi anlıyor musunuz?"

"...evet."

Baek Cheon başını sallayarak içten ve samimi bir cevap verdi,

"Kangho böyledir. Değerli kılıçların sahipleri vardır. Şansınız yaver gitse bile, onu koruyacak gücünüz yoksa, o silah size ait değil demektir. Başka bir deyişle..."

Baek Cheon öğrencilere baktı,

"Demek ki bu kılıçları kullanmak istiyorsanız, onu koruyabilecek kadar da iyi bir kılıç ustası olmanız gerekiyor."

Öğrencilerin gözleri değişti. Mükemmel bir teori, ancak yeni kılıçlarını tutma heyecanlarını unutturan bir teori.

"Bu yüzden tembellik etmeyin ve çok çalışın. Bu kılıçlara layık olmak için kendinizi kanıtlamalısınız. Anladınız mı?"

"Evet!"

"Güzel, şimdi sıradaki."

"..."

Birkaçı başlarını eğerek arabaya doğru ilerledi ve Yoon Jong Baek Cheon'a döndü.

"Ama Sasuk."

"Ha?"

"Sasuk Baek Sang nerede? O zamandan beri onu görmedim?"

"Ah, Baek Sang mı? Onu bir süreliğine köye gönderdim."

"Ah? Köye mi? Birdenbire mi?"

"Eksiklerimiz var."

"Ee?"

Baek Cheon demir arabayı işaret etti.

"Bu."

"...."

"Eğitmemiz gereken çok sayıda çocuk var, bu yüzden tek bir araba kullanmak verimsiz olur. Bu yüzden ondan bize birkaç tane daha almasını istedim. Ayrıca dağ yollarında çekilebilecek ayrı bir araba da istedim."

"..."

"Hahah. Bu adamların alt vücutları güçlü olmalı."

Yoon Jong hafifçe titreyen gözlerle Baek Cheon'a baktı.

"Sasuk.

Ne kadar ileri gitmeye çalışıyordu?

"Vücudun nasıl?"

"Artık alıştım."

Un Geom gülümsedi ve Chung Myung'a çay ikram etti.

Sadece sol elini kullanabiliyordu ama çay demleme ve dökme hareketi oldukça doğal görünüyordu.

"Rahatsız değil misin?"

Bu sözler üzerine Un Geom gülümsedi,

"Bu dünyadaki her şey rahatsız edici."

"..."

"İnsanlar kuşlar gibi uçamaz ya da balıklar gibi yüzemez. Atlar gibi koşamayız ve bir maymun gibi ağaca tırmanamayız. O halde rahatsız edici olması gerekmez mi?"

Chung Myung aynı fikirdeymiş gibi başını salladı.

"Aynı şekilde, bazı insanlar iki kolunu kullanır ama benim sadece bir kolum var. Rahatsızlığım elbette biraz arttı ama aradaki fark küçük."

Un geom'un sesi sakindi.

"Tao'yu takip etmek ve dövüş sanatlarında ustalaşmak, bu tür farklılıkları kabul etmek ve bu durumlarda elimizden gelenin en iyisini yapmak anlamına gelir. Biraz rahatsız olmanın nesi bu kadar önemli? Sadece biraz daha sıkı çalışmamız gerekiyor."

Aslında Chung Myung bundan pek hoşlanmamıştı.

Tüm hayatını Tao'ya göre yaşamasına rağmen, bazen gökyüzündeki uzak bulutlar gibi hissediyordu.

Ama...

Bunları sorgulamaya cesaret edemiyordu, özellikle de sözlerine çok karşı çıkacak olan mezhep liderine. Un Geom'a saygı duymasının nedeni Tao'nun öğretilerini uygulamaya koymasıydı.

Chung Myung, Un Geom'un ön koluna baktı. Uzun olmasa da kolunun sağlam olduğunu görebiliyordu. Kıyafetlerle kaplı olmasına rağmen netti.

"Ver onu."

"Evet."

Chung Myung yanında getirdiği soğuk çelik kılıcı uzattı. Un Geom için olanı. Un Geom kılıcı tek eliyle kınından çıkardı ve gövdesini inceledi.

"Çok iyi bir kılıç."

Biraz gülümsedi.

"İyi bir kılıç. Keskin ve sağlam da."

Hızla Chung Myung'a baktı.

"Chung Myung."

"Eğitmenim."

"Çok iyiydin."

"..."

Chung Myung ağzını kapattı, Un Geom'un ona yönelttiği bakışlar ince bir anlam taşıyordu.

"Bu kılıç benim için değil, sana ayak uyduramayan Hua Dağı'nın çocukları için, değil mi?"

Chung Myung başının arkasını biraz kaşıdı.

"Şey, öyle bir anlamı yok."

Ancak Un Geon adamın içini görebilmiş gibi gülümsedi.

"Önde tek başınayken çocuklara liderlik etmek sinir bozucu değil mi?"

"... Hmm."

Chung Myung, Un Geom'a doğru bakmadan önce garip bir ifadeyle hafifçe düşündü.

Bundan pek çok şey anlayabilirdi ama şu anda pek de öyle hissetmiyordu.

"Dürüst olmak gerekirse, oldukça sinir bozucuydu."

Chung Myung başını çevirip pencereden dışarı baktı. Kimse göremiyordu ama Baek Cheon ve diğer bazı sahyunglar Hua Dağı'nın öğrencilerine rehberlik ederken, diğerleri kişisel eğitimlerine odaklanmıştı.

"Ama bugünlerde iyiyim. Hem sahyung'larım hem de büyüklerim çok çalışıyor."

"Öyle mi?"

"Evet. Bugünlerde bununla başa çıkamadığım zamanlar oluyor."

"...kulağa tuhaf geliyor."

Un Geom şaka yapar gibi gülümsedi.

Bunlar sadece kılıç için yaşarken göremediği şeylerdi. Geri dönmeden önce yaşam ve ölüm arasındaki topraklarda dolaştıktan sonra, pek çok yeni şeyi fark edebilmiş gibiydi.

"Chung Myung."

"Evet."

"Acele etmene gerek yok, değil mi?"

"..."

"Hepimiz Hua Dağı'na döndüğümüze göre, dinlenelim. Dinlenmeden koşan bir at zamanla çökecektir. O zaman asla eskisi gibi koşamazsınız."

Chung Myung, Un Geom'a baktı ve başını salladı,

"Doğru."

"Evet."

Chung Myung gülümsemeden önce utanmış bir ifadeyle yüzünü kaşıdı.

"O tarafı bir yetişkin gibi görünüyor.

Ne kadar uzun yaşadığını düşünürsek, onlarla rekabet edemezdi. Eski mezhep lideri bu yüzden mi ondan böyle büyümesini istemişti?

"Daha başlamadık bile."

"Ah? Neden?"

Un Geom cevap verdi.

"Dediğim gibi, çocuklara güçlü bir alt bedene sahip olmak için gerekli temel bilgileri öğrettim. Ama öğrencilere temel bilgileri öğretirken kılıcı öğrenen tek kişinin ben olmam garip değil mi?"

"Ah..."

"Sonuçta ben de vücudumu yeniden inşa ediyorum. İyice güçlenene kadar devam etmeliyim. Aslında ben de seninle konuşmak üzereydim çünkü nihayet bazı sonuçlar görmeye başladım."

Un Geom Chung Myung'a baktı ve şöyle dedi,

"Yani? Şimdi yardımcı olabilir miyim?"

"Benimle birlikte olursan başın belaya girer."

"Hahah. Çocuklara zorbalık ettiğime göre, sanırım şimdi de bana zorbalık edilmeli."

"Buna hazırlıklı olduğun sürece."

"Güzel. Ne zaman öğrenmeye başlamalıyım?"

"Ben sadece yardım ediyorum. Öğretmenlik gibi görkemli bir şey değil."

Un Geom, Chung Myung'un saçlarını karıştırırken güldü.

O gün...

Beyaz Erik Çiçeği Pansiyonu'nun arkasındaki eğitim salonunda, rüzgârı kesen bir kılıcın sesi sabaha kadar yankılandı.