Return of the Mount Hua Sect Bölüm 455 - O Kişi Neden Buraya Gelecek? (5)

"Bu bilgiyi bu kadar çabuk mu aldınız?"

Chung Myung'un sorusu üzerine Başrahip gülümsedi. Nazik bir gülümsemeydi ama Chung Myung bunu o şekilde görmedi.

"İşte bu yüzden buradayım. Bana söylemeseniz bile, birçok şeyi keşfedebilirim."

"Dilenci misin?"

"Hayır."

Başrahip başını salladı.

"Dilenciler Birliği'nin çok şey bildiği doğru ama her şeyi bilmiyorlar."

Chung Myung söylenenlerin doğru olduğunu teyit etmek için Başrahibe baktı ve sonra içini çekti.

"Yalan söylemesi için bir neden yok.

Bu sızması kaçınılmaz olan bir bilgiydi. Nanman Canavar Sarayı Lordu'nun Sichuan Tang ailesinde görünmesinin yanı sıra, Hua Dağı'nın müritlerini de ağırladılar. Bu saklanabilecek bir şey değildi.

"Ama bunun nesi sorun?"

Başrahip bu soru karşısında başını salladı.

"Bunun bir sorun olduğunu hiç söylemedim."

"O halde?"

"Sadece biraz kızgınım. Hua Dağı, adı her yerde bilinen Dokuz Büyük Mezhebin bir üyesi değil miydi?"

"Evet, ama sonra sizin tarafınız bizi kovdu."

"Doğrusunu söylemek gerekirse, bunu yapan bizim atalarımızdı."

"Evet. Bizi kovan sizin atalarınızdı."

Chung Myung ve Başrahip birbirlerine baktılar.

"Amitabha...."

Bu durumdan biraz utanan Başrahip içini çekti.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi, benim durumumu anlamaya çalış. Atalarım bir hata yaptı diye onların doğrularını ve yanlışlarını tartışacak değilim."

Bu sözler üzerine Chung Myung'un gözleri parladı. Bu doğrudan bir özür değildi ama 'hata' kelimesinin Başrahip'in ağzından çıktığı anlamlı bir özürdü. Bu, gelmiş geçmiş en kibirli kişinin bunun bir hata olduğunu kabul ettiği anlamına geliyordu.

"Sadece bu bile benim için şaşırtıcı.

Aslında, Başrahip'in bakış açısından, atalarının suçunu üstlenmek onun için üzücü olmalıydı. Bu, kendi zamanından önce yapılan bir hatanın sorumluluğunu üstlendiği bir durumdu.

Eğer Chung Myung böyle bir durumda olsaydı, hemen atalarının mezarlarına koşar ve onları aşağı indirirdi.

"Bu doğru değil mi? Tarikat Lideri Sahyung?'

-Dene bakalım, seni piç! Hadi dene de görelim!

"Heyecanlı görünüyorsun?"

"Ne yaptın...?"

"Hiçbir şey."

Chung Myung elini salladı ve ona bakan Başrahip iç çektikten sonra konuşmaya devam etti,

"Her neyse... bu uzun zaman önce olan bir şeydi. Tartışmak için çok eski bir konu."

"Bunu gerçekten yapmamız gerekiyor mu? Her şeyi yapmak için Shaolin'in iznine ihtiyacımız yok ki."

"Tabii ki gerekmiyor. Ama daha önce de söylediğim gibi, dünya o kadar basit değil."

Chung Myung gülümsedi.

"Dünya değil de Başrahip'in gözleri mi böyle görüyor?"

Aynı Başrahip'in gözleri seğirdi.

Chung Myung'un sözleri onu derinden yaralamış gibiydi. Ve tabii ki Başrahip'in sesi sertleşti,

"Buraya bak, Genç Öğrenci."

"Evet?"

"Dünya hakkında ne kadar bilgin var?"

Chung Myung başrahibe kafasının arkasından bıçaklanmış biri gibi baktı.

"Şuna bak... Ben senden çok daha fazlasını yaşadım, seni piç!

Zihninin içinde küfürler savurdu.

Aaah, bu küçük bedene uyum sağlayarak bugünlerde iyi yaşıyordu. Ancak, arada bir, kendini serbest bırakmak ve birilerini ezmek istiyordu!

"O kafaları geçmişte koparmış olmalıydım!

Piçler!

Torunlarınızı hiç mi umursamadınız? Buranın çökmesini mi istiyordunuz?

Chung Myung sessiz kaldığında, Başrahip başını salladı.

"Dünya düşündüğünden daha korkunç bir yer. Nedenini biliyor musun?"

"Şey."

"Çünkü kârlar tehlikede."

"..."

Chung Myung sadece başını salladığında, Başrahip kızmadı bile. Bunun yerine, itaatsiz bir çocuğu terbiye ediyormuş gibi sesi yumuşadı.

"Shaolin'in Başrahibi olsam bile, bu dünyadaki her şeyi kendi isteklerime göre ele alamam. Bu özellikle de şu anki gibi zamanlarda geçerli."

"Ne olmuş ona?"

"Unuttun mu? Kuzey Denizi'nde neler oluyor?"

"..."

Başrahip sakin bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Amitabha. Kangho son savaşın kötü etkilerinden henüz kurtulamadı. Yıkımın eşiğinde olan mezhepler, Şeytani Mezhep adı nedeniyle hala dağılmanın eşiğinde."

"Hmm."

Şu ana kadar sadece onları dinleyen Hyun Jong daha sonra şöyle dedi,

"Bunun konuyla ne ilgisi var?"

"Mezhep lideri."

Başrahip iç çekti.

"Bir mezhebin üyesi olarak öğrendiğim en büyük ders, bir mezhebin Şeytani Mezhebi tek başına yenmeyi asla umut edemeyeceğiydi. Hasarı azaltmak için Şeytani Fraksiyon'dan bile asker toplamamız gerekecek."

"Yani..."

"Evet."

Başrahip başını salladı.

"Kangho'yu yönetenler asla bölünmesini istemediler. Kuzey Denizi'ndeki hareketler olmasaydı, yeni bir savaş çıkma ihtimalinden endişe duymazdık. Gerekirse bunu güç kullanarak durduracağız."

Hyun Jong'a bakarken Başrahip'in yüzünden acı bir ifade geçti.

"Ne yazık ki, bu zaten oluyor."

"Hmm."

Hyun Jong kaşlarını çattı ve sesini yükseltti.

"Ama sen hangi yetkiyle Hua Dağı'nın işlerine karışabilirsin? Buna kimin hakkı var!?"

"Mezhep lideri... söz konusu kâr olduğunda bunların hiçbir anlamı yok."

"...."

"Gerekçe olduğu sürece kimse kolay kolay geri adım atmaz. Olası bir savaş için yapılan hazırlıkların yanı sıra yeni bir gücün ortaya çıkmasıyla uğranacak gerçek zarar için de bir gerekçe."

"Dokuz Büyük Mezhep mi?"

"Neden Beş Büyük Aileyi de düşünmüyorsunuz?"

"...."

"Bu göründüğü kadar basit değil."

Başrahip bunu söylediği anda odayı bir inilti doldurdu.

"Sözlerini çarpıtmaya devam ediyorsun."

Chung Myung başını eğdi ve sordu.

"Peki bizden ne yapmamızı istiyorsun? Buraya kadar, yapmaya başladığımız şeyi bırakmamızı söylemek için gelmiş olamazsınız herhalde?"

"Evet, ben bunu yapabilecek biri değilim."

Başrahip başını salladı,

"... ve konuşsam bile dinlemeyeceksin. Değil mi?"

"Evet, bu doğru."

Başrahip bunun üzerine gözlerini kapattı. Sakindi.

Dünyada pek çok insan vardı ama onun karşısında bu kadar sakin davranabilen tek kişi Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasıydı.

"Dürüst olmak gerekirse, onunla her karşılaştığımda çok tuhaf hissediyorum.

Tarikat Lideri sakindi, ancak Chung Myung'un ağzından çıkan küfürlere bu kadar yakın olan bu sözler nasıl oluyordu?

Ama buna rağmen Chung Myung'un düşünceleri sakindi.

"Ne kadar bariz bir şey.

Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'den bu düzeyde bir direnç bekliyordu. Bunu Tang Gunak ve Meng So'ya zaten söylememiş miydi?

Hiç kimse zaten sahip olduğu haklardan vazgeçmezdi. Bu sadece beklenenden daha hızlı gelen bir tepkiydi. Bunun üzerine Başrahip kararlı bir şekilde konuştu.

"O halde tek bir yol var."

"Nedir o?"

"Yasa. Her şeyi haklı çıkarmak için gerekli olan yasa. Hua Dağı'nın haklarını savunmak için bir gerekçeye ihtiyacı var ve benim de Hua Dağı'nı koruyabilmem için bir gerekçeye ihtiyacım var."

Bu beklenmedik bir şeydi, bu yüzden Chung Myung şok oldu.

"Korumak mı?

"Başrahip az önce Hua Dağı'nı koruyacağını mı söyledi?"

Başrahip gülümsedi.

"Korumamak için bir sebep var mı?"

"Ho?"

Chung Myung gerçekten şaşırmış görünüyordu.

"Peki, bunun koşulları nedir?"

"Sana daha önce söylemedim mi?"

Başrahip sarsılmamış gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Lütfen Kuzey Denizi'ne gidin."

"..."

Buna karşılık, Chung Myung'un yüzü hafifçe çöktü.

Bu...

"Hayır, bu adam Kuzey Denizi'nde bir şey mi sakladı?

Burası Kuzey Denizi'ydi, Kuzey Denizi! Neden bütün sorunlar onları Kuzey Denizi'ne götürüyordu?!

Chung Myung'un yüzüne bakan Başrahip elindeki tespihe dokundu.

"Daha önce de söylediğim gibi, Kuzey Denizi'ndeki durum vahim. Bunu kendi yöntemlerimle çözmeye çalıştım ama bir çıkış yolu göremedim."

"Shaolin'in gücü bile yeterli değil mi?"

"Bu güç kullanarak çözülebilecek bir şey değil."

Başrahip hafif acılı bir iç çekti.

"Elbette güç kullanarak geçmeye çalışsaydık bu mümkün olabilirdi ama bu gerçekleşirse Kuzey Denizi ve Orta Ovalar sonsuza dek birbirinden ayrılmış olacak. Bu en kötü senaryonun en kötüsü."

"Hmm."

"Nanman Canavar Sarayı Lordu ile çok yakın olduğunuzu duydum. O halde, oradaki dostluğu kullanıp Kuzey Denizi'ne geçebilir misiniz?"

Chung Myung gözlerini kıstı.

"Bu adam ne kadarını biliyor?

Shaolin'in bilgi gücü kesinlikle göz ardı edilecek bir şey değildi.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

"Evet."

"Kuzey Denizi'ne git. Ve orada neler olduğunu öğren. Ardından, kimsenin eylemlerinize müdahale etmesine izin vermemek için elimden geleni yapacağım."

Hyun Jong Başrahip'in sözleri karşısında kaşlarını çattı.

"Başrahip."

"Evet, mezhep lideri?"

"Bunu yapma sebebiniz nedir? Bana öyle geliyor ki, Dokuz Büyük Mezhebin başı ve Başrahip, onun başı olarak Batı'nın birleşmesini herkesten çok istiyor."

Başrahip başını salladı.

"Öyle olsa bile, bu garip bir şey değil. Benim istediğim Batı'nın birleşmesi değil, Şeytani Tarikatın şu anki konumundan daha yükseğe çıkmasını engellemek. Shaolin Başrahibi pozisyonu, ben istesem de istemesem de dünyanın barışı için çalışan bir pozisyondur. Küçük şeylerden vazgeçsem bile, daha zor hedefler için harekete geçmekten başka çarem yok."

"Hmm."

Bu sözlerin sonunda Başrahip gözlerini kapattı. Dışarıdan gergin görünüyor ve karşısındakinin cevabını bekliyordu ama kalbi farklıydı.

'Bunu reddetmeyecekler.

Hua Dağı artık Batı'ya uzanarak yeni bir güç yaratma konusunda ölüm kalım bahsine girmişti. Bu gerçekleşmeden önce, diğer mezheplerin kendileri için gelmesini engellemekten başka çareleri yoktu.

Ve eğer Chung Myung'un azıcık bile aklı varsa, bu reddedebileceği bir teklif değildi.

Ama...

"Bunu daha önce de hissettim, ama kelimelerle kurnazlık yapmak gibi bir huyun var."

"Hmm?"

Chung Myung ona açıkça bakarken Başrahip gözlerini açtı.

"Buda'nın emrindeki bir keşişin böyle davranması, kelimelerle hile yapması hiç hoş değil. Buda bunu fark ederse çok kızacaktır."

"..."

Bu ne anlama geliyordu ki? Başrahip anlamayarak gözlerini kırpıştırdı.

Hilekâr mı?

Shaolin Başrahibi'ne hilekâr mı deniyordu?

"Sen nesin...."

"Eğri büğrü bir ağzın olsa bile en azından düzgün konuşmalısın. Görünüşüne hiç yakışmıyor."

"... doğru değil mi?"

Başrahip bunu sorduğunda Chung Myung gülümsedi ve şöyle dedi,

"Daha önce Shaolin Başrahibinin bile istediği gibi davranamayacağını ve diğer mezheplerin görüşlerini görmezden gelemeyeceğini söylemiştiniz. Ama şimdi, Kuzey Denizi'ne gidersek, işler birdenbire çözülecek mi?"

"... bu deneyeceğim anlamına geliyor."

"Sözlerin üzerinde gerçekten çalışıyorsun, ha?"

"..."

Başrahip yüzünde şaşkın bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

"Sanki dünyadaki tüm insanların iyiliği için fedakârlık yapıyormuşsun gibi konuşup duruyorsun. Şeytani Tarikat'ın Kuzey Denizi'ndeki varlığının izini süren ve tüm bu belanın burada olmasının sebebi Shaolin değil mi?"

"..."

"Ve turnuvada, sizin tarafınız dünyanın önünde rezil olmanın utancını yaşadı, bu yüzden itibar kaybettiniz. Yine de Şeytani Tarikat'ın izleri bulunduğunda bile kıpırdayamayan bir figür sergileseydiniz, gücünüz ve otoriteniz yere düşerdi."

"Amitabha...."

Başrahip bunu alçak sesle mırıldandı. Ancak, daha öncekinden farklı olarak bir acelecilik hissi vardı. Chung Myung sadece gülümsedi.

"Yani Kuzey Denizi meselesi çözülürse bundan en çok faydalanacak olan Shaolin olacaktır. Ayrıca, Hua Dağı'nın harekete geçip sorunu çözmesi sizin için daha da faydalı olacaktır."

"... bu ne anlama geliyor?"

"Oldukça açık. Bakın, Hua Dağı şimdi farklı bir fraksiyon için hareket ediyor, ama yine de Shaolin'i dinleyip Kuzey Denizi'ne gitmediler mi? Hua Dağı hâlâ Shaolin'in etkisi altında olmalı. İnsanların bunu varsaymaya başlaması iyi olmaz mı?"

"..."

Sonunda Başrahip ne diyeceğini şaşırdı. Orada başka insanlar olsaydı, Chung Myung'u bunu söylediği için bile azarlarlardı. Ya da sözlerini temelsiz spekülasyonlar olarak görüp reddedebilirlerdi.

Ancak Chung Myung böyle şeyleri çoktan yaşamış biriydi.

"Kangho kendini öldürebilir.

Sizi lanet olası piçler, eğer gerçekten umursayan insanlar olsaydınız, Hua Dağı'na gelmeniz için gereken sürede Şeytani Tarikat'ı durdurmak için acele ederdiniz. O zamanlar sadece arkadan izlediniz, peki şimdi ne olacak? Rahatlamak mı istiyorsunuz? Rahatlık mı?

"Bu delilik.

Chung Myung Başrahip'in sözlerine inanamayarak homurdandı.

"Sonunda Shaolin, Kangho'daki tüm inisiyatiflerini kaybetti ve bu da tüm bu hataların başlangıcı oldu. Ve şimdi Başrahip Kuzey Denizi meselesini çözerek kaybettiklerinizi geri almayı hedefliyor. Şeytani Tarikat meselesini çözmek büyük bir başarı olacaktır. Buraya kadar bu yüzden gelmediniz mi?"

Başrahip dudaklarını şapırdattı.

"... Eminim."

Chung Myung'a hafif bir öfkeyle baktı.

"Biraz fazla keskinsin."

"Çok açıktı."

Chung Myung omuz silkti. Bu noktada Başrahip de sanki saklamanın bir faydası olmayacakmış gibi ileriye baktı.

"Peki ne yapmayı planlıyorsun? Hayır mı diyeceksin?"

"Um?"

Chung Myung kaşlarını kaldırdı.

"Bu, Hua Dağı'nın Shaolin'in sorunları çözme talebini kabul etmesi değil. Shaolin, durumu çözmek için Hua Dağı'ndan bir talepte bulunuyor. Bundan emin olmalısınız."

"... bu farklı bir şey mi?"

"Hayır, bu kişi işleri halletmek için hiç konuşmadı mı? Böyle bir şeyi nasıl söylersin?!"

Chung Myung ayağa fırladı.

"Bir istekte bulunduğunda bunun bedelini ödemen gerekmez mi?! Kim senin için riske girer ki?"

"...."

"Vay canına! Sözlerinle insanları kandırmayı hedefliyor olmalısın! Tch, tch! Geçmişte Shaolin'in en azından görgü kuralları vardı!"

"Eski Shaolin'i nereden tanıyorsun ki?

Hayır, bu şu an önemli değildi.

"Bu yüzden Dokuz Büyük Mezhebi kontrol altında tutmaya çalışacağım..."

"Onları kontrol altında tutarsanız Hua Dağı'nın hiçbir şey yapmayacağını mı sanıyorsunuz? Onların da gözleri var, bizim de. İnsanlar görünmez olamaz. O zaman ne önemi var?"

Chung Myung elini salladı.

"...."

"O yüzden şundan bundan bahsetme ve uygun bir ödül teklif et. Ayrıca, Dokuz Büyük Tarikat'ın bir parçası olabileceğimizi ya da Dokuz Büyük Tarikat'ın bize yaklaşmasını engelleyeceğinizi söylemek, bunların hepsi sadece lafta kalır."

Başrahip'in sırtı terlemeye başladı.

Hayatında hiç bu kadar şok olmuş muydu?

"Yani... hayır, hayır. Hua Dağı için istediğiniz ödül tam olarak nedir?"

Bunu duyan Chung Myung kibirli bir bakışla sandalyesinde geriye yaslandı ve gözlerini hafifçe açtı.

"Başrahip."

"Um?"

"Hua Dağı dünya hakkında ne kadar şey biliyor?"

"..."

Başrahip'in gözleri kendi sorusu kendisine yankılanırken şiddetle titredi.

"Dünyada yanlış olan hiçbir şey yok. Çeşitli ödüller olsa bile, son geldiğinde kesin olan tek bir şey vardır."

"... bir mi?"

"Evet."

Chung Myung elini kaldırdı ve başparmağıyla işaret parmağını daire şeklinde birleştirdi.

Bu...

"Para."

"...."

"Herhangi bir koşul olmadan bir miktar belirlemek ne kadar rahat, değil mi?"

"..."

"Ne kadar ödeyeceksiniz?"

Başrahip'in gözleri daha da titredi. Daha önce hiç kimse ondan para teklif etmesini istememişti.

"Ah, Hua Dağı'nın zengin olduğunu biliyorum."

"Hahaha. Başrahip'in pek bir şey bildiğini sanmıyorum çünkü sen sürekli dağındasın..."

"..."

Chung Myung mutlulukla gülümsedi.

"Ne kadar çok para, o kadar iyi."

"..."

"Daha fazlası iyidir. Daha fazlası daha iyidir."

Dili tutulan Başrahip yardım istercesine Hyun Jong'a baktı. Ancak umduğunun aksine, tarikat lideri sadece gülümsedi ve bakışlarını ondan kaçırdı.

Başrahip çok ileri bir adım atmış gibi görünüyordu.

"Bizi bir günde dolandırmak.

Chung Myung gülümsedi.

"Shaolin'in yüzünü korumak içinse, en az bin altın değerinde olmalı, değil mi? Shaolin'in yüzüne ne kadar değer verdiğini duyalım."

Başrahip inledi ama kimdi o? Shaolin'in Başrahibi değil miydi? Bu kadar çabuk yenilecek biri değildi.

"... Para mı dediniz?"

"O zaman değerli bir kılıç mı olacak?"

"Uh?"

Başrahip uzandı ve yere koyduğu tahta sandığı kaldırdı. İçinde hepsinin daha önce gördüğü bir şey vardı.

"Bu her şeyi sona erdiremez ama biraz azaltabilir, değil mi?"

Menekşe Şafağın İlahi Kılıcı.

Hua Dağı'nın en kutsal eşyası ortaya çıkınca Hyun Jong'un gözleri parladı.

Fakat,

"Ah, o mu?"

Chung Myung dedi ki.

"Bu olmaz."

"... Hayır mı?"

"Evet."

Başrahip, Chung Myung'a bakarken şok olmuştu. Umutsuzca bunun bir blöf olduğunu umuyordu.

"... Bununla her şeyi ödeyeceğimi söylemiyorum, sadece bir pay mı? Hua Dağı'nın değerli kılıçları çok şey ifade etmiyor mu?"

"Bir ay önce olsaydı, alırdım ve miktarı düşürürdüm."

"... peki bir ay önce ile şimdi arasında ne fark var?"

Chung Myung gülümsedi ve kılıcı belinden çıkardı.

Tak

Srrng!

Sonra bunu Başrahip'e gösterdi.

"Özür dilerim, Başrahip. Artık o düşük kaliteli kılıçları kullanmıyoruz."

"..."

Başrahip ışıkta parlayan kılıcı görünce ağzı bir karış açık kaldı.

"Git o kılıcı kullan ve bize para getir."

Başrahip ne yapacağını şaşırmış bir halde orada oturuyordu. Burada bir keşişi kurutmaya çalışan bir Taoist vardı.