Return of the Mount Hua Sect Bölüm 456 - Ben Bu Konuda Uzmanım (1)

"Başrahip..."

Hae Yeon, Başrahibin bitkin bir ifadeyle odadan çıktığını görünce iç çekti.

"O gerçekten bir şeytan.

Chung Myung'un karşısında Shaolin Başrahibi bile güçsüz görünüyordu.

Başrahip boş gözlerle Hae Yeon'a baktı ve sordu,

"Hae Yeon."

"Evet, başrahip?"

"Para nedir?"

"Uh?"

Hae Yeon bu beklenmedik soru karşısında gözlerini kıstı. Ancak, Başrahip sorduğu için cevap vermekten kendini alamadı. Derin derin düşündükten sonra cevabı buldu.

"Bu iyi bir şey değil mi?"

"..."

"Ne kadar çok, o kadar iyi."

Başrahip gözlerini kapattı.

"O tamamen lekeli.

Bu cevap yanlış olmasa bile, bir keşiş bunu nasıl söyleyebilirdi?

Asıl şok edici olan, Hae Yeon'un tüm hayatını Shaolin'de geçirmiş ve katı Budist öğretiler almış olmasıydı. Bu tür bir insan sadece birkaç ay sonra böyle sözler sarf edebiliyordu.

Başrahibi izleyen Hae Yeon daha sonra boğazını temizledi. Başrahip'in yüzü acı çekiyormuş gibi görünüyordu.

Hae Yeon sonra sordu.

"Bir şey mi oldu?"

Başrahip bir inilti çıkardı ve başını salladı.

"İnsanların iyiliği için bir fedakarlık anlaşması yapmayı gerçekten istemiyordum ama..."

En azından yüzünü kurtarması gerekiyordu!

Başrahip olarak şahsen gelip pazarlık yaparsa, dünyadaki tüm insanların onun çabalarından haberdar olacağını ve Hua Dağı Tarikatının bunu reddedemeyeceğini düşündü.

Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Ailenin bir parçası olarak bilinen insanların dünyanın en iyileri olarak görülmesinin bir nedeni yok muydu? Bu yüzden şöhrete sahip olanlar asla şöhretlerine leke getirecek bir şey yapmazlardı.

Ancak görünen o ki Hua Dağı'nın İlahi Ejderi bunu zerre kadar umursamıyordu.

-Şan mı? Şan mı? Bu adam Hua Dağı'na gelip şan mı veriyor? Aigoo! Zafer o kadar büyük ki Hua Dağı yıllar boyunca aynı kaldı, değil mi? Bu kel kafanın düşünceleri olacağını düşünmüştüm ama saçların seni aklınla gelmekten alıkoymuş olmalı, değil mi?

Başrahip o sesi hatırlayınca çenesi titredi.

"Ughh... kalbim..."

"A-abbot! Sakin ol!"

"Eu...."

Başrahip içindeki düşüncelerden kurtulmak istercesine başını salladı.

"Amitabha! Amitabha!"

Ancak bunu söyledikten sonra kalbi biraz sakinleşti.

"O gerçekten de bir şeytan. Şeytan."

Onlarca yıldır inşa edilen disiplini tek bir vuruşta yerle bir eden bir şeytan değilse neydi?

Başrahip bitkin bir ifadeyle iç çekti.

"Ama elden bir şey gelmez.

Rakibin bir şeytan olması gerekmiyordu ama daha kötü bir şey de olabilirdi. Başrahip yine de başını eğmek zorunda kalacaktı.

Umutsuzca Hua Dağı'nın yardımına ihtiyacı vardı. Tıpkı Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası Chung Myung'un işaret ettiği gibi. Kuzey Denizi meselesi çözülmeden zaman geçtikçe, Shaolin ve Başrahibi sorgulanmaya başlanacaktı.

Shaolin olmasa bile, başka hiçbir mezhep şu anda Kuzey Denizi'ne giremezdi. Yine de insanlar bunu anlayabilir miydi?

'Eğer Cennet Savaş Turnuvası olmasaydı....'

Elbette Shaolin hâlâ güçlüydü.

Ancak güçlü olmanın artık hiçbir anlamı yoktu. Shaolin en güçlü olmayabilirdi ama en etkili olandı. Ancak o turnuvadan bu yana işler değişti.

"Phew."

Başrahip derin bir iç çekti.

"Bununla başa çıkmak çok zor.

Sanki tek bir tahta köprü üzerinde top sektirmeye çalışıyor gibiydi. Bunun nereye varacağı hakkında hiçbir fikri yoktu.

"Hae Yeon."

"Evet, Başrahip."

"Hua Dağı senin gözünde nasıl bir yer?"

Bunun üzerine Hae Yeon rahatsız oldu ve kaşlarını hafifçe çattı.

Eğer kendisine Chung Myung sorulsaydı, konuşmasını bitirmek için üç gün ve geceye ihtiyacı olurdu ama Hua Dağı için...

"Bilmiyorum."

"Bilmiyor musun?"

"Evet, Abbot."

"Hepsi bu mu?"

Hae Yeon tereddüt etmeden başını salladı.

"Şu anda verebileceğim cevap bu."

Başrahip uzun bir süre ona baktı ve sonra gülümsedi.

"Bilmediğini kabul etmen iyi olur. Cevabı bilmeyenler bir şekilde bir cevap bulmaya çalışacaktır."

Bu garip bir şeydi. Hae Yeon açıkça Budist öğretilerinden uzaklaşmış biriydi. Yine de verdiği cevap bir keşişin söyleyeceği türdendi; hatta şimdi kendini daha da Şaolin gibi hissediyordu.

"Buddha bile aydınlanmayı aramak için evini terk etti. Belki de bu huzurlu bir tapınakta bulunamayacak bir şeydir."

"Başrahip."

"Amitabha."

Başrahip başını salladı.

"Pekâlâ. Pek çok şey öğrendin mi?"

"Evet."

Hae Yeon başını hafifçe eğdi ama gözleri parlıyordu.

"Shaolin tüm dünya değil."

"Hmm."

"Ayrıca çizgi diye bir şey olmadığını da fark ettim. Belki de özgürleşmenin gerçek anlamını anlamanın tek yolu tek bir yol değildir diye düşündüm."

"Kulağa hoş geliyor."

Başrahip başını salladı. Kurtuluş yolu basitçe hedeflenmesi gereken bir yoldu.

Bir kişi iyi eylemlerine mutlak bir güven duyduğu anda, bu iyiliği bencilliğe dönüştürürdü. Bir Taoistin peşinden gitmesi gereken iyilik basitçe iyilik değil, gerçek benliğini aramak için mevcut benliğinden sürekli şüphe duyma tutumudur.

Bu anlamda, Hae Yeon'un şimdiden pek çok şey kazandığı söylenebilir.

"Yani."

Hae Yeon, Shaolin'in Başrahibi olmak için gelecekteki adaylardan biri olarak şöyle dedi.

"Amitabha. Bu acemi keşiş Shaolin'e dönecek ve bu yolculuktan edindiğim farkındalıkları açıkça düzenleyecek ve daha yüksek bir adımı hedefleyecek."

"Ne kadar iyi bir tutum. Gerçekten."

Başrahip memnun bir yüz ifadesiyle gülümsedi.

Çok büyümüş olan Hae Yeon'a bakarken kalbinin bir köşesi ısındı. Chung Myung'dan aldığı yaralar iyileşiyormuş gibi hissediyordu.

Ama bir şey vardı...

"Hmm. Ama..."

Başrahip Hae Yeon'a yabancı bir ifadeyle baktı.

"Dönüşünüz hakkında."

"Um?"

Boğazını temizledi ve alçak sesle konuştu.

"Bana öyle geliyor ki henüz dış dünyayı yeterince tecrübe etmemişsin."

"... A-abbot?"

Hae Yeon'un gözleri bu beklenmedik söz karşısında irileşti.

"O... ne demek istiyorsun?"

"Amitabha."

Başrahip devam etti,

"Bir şeyler öğrenmek için bir zaman vardır. Eğer bu anı kaçırırsan, bu aydınlanmanın ne zaman geleceğinin garantisi yok çünkü Shaolin dışında yaşama şansı bir daha eline geçmeyebilir."

"..."

"Öyleyse burada kalın ve Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasını izleyin..."

"Abbot?"

"Ahem."

Hae Yeon ikna olmamıştı. Başrahip daha fazla yalan söyleyemeyerek boğazını temizledi.

"... Sanırım değil."

"Ah?"

"Kuzey Denizi'nde ziyaret edilmesi gereken bir yer olduğu söyleniyor."

Hae Yeon'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Ah, hayır. O zaman...!"

"Dünyadaki insanların iyiliği için olduğuna göre, Shaolin nasıl olur da sadece şimdi dışarı çıkmaya karar verebilir? Ne cevap verebilirim ki?"

Hae Yeon'un gözleri birçok duyguyu barındırıyordu. Ancak Başrahip başını başka yöne çevirdi.

"Her neyse... böyle oldu."

"..."

"Amitabha."

Hae Yeon'un gözlerindeki hayat söndü.

"Gerçekten iyi olacak mı?"

Bunu sorarken Hyun Jong'un endişesi yüzünden okunuyordu. Başrahibi zorlayıp her şeyi elde ettiklerine göre, Kuzey Denizi'ne gitme kararı kesinleşmişti. Bunu bilmesine rağmen Hyun Jong endişelerinden kurtulamıyordu.

Elbette Başrahip'in öfkeyle bağırdığını görmek harikaydı ama...

Chung Myung omuzlarını silkti ve şöyle dedi,

"Sadece bir ya da iki şey olsaydı daha fazla düşünürdüm ama şu anda her şey tehlikede."

"Hmm."

"Eğer düşünürsek, tek bir hamleyle tüm sorunlarımızı çözebiliriz."

Hyun Jong kaşlarını çattı.

"Ama endişeliyim."

Bu endişeli ses üzerine Chung Myung dönüp ona baktı. Hyun Jong'un yüzünde kararından emin olmayan birinin ifadesi vardı.

"Hiçbir zenginlik veya değerli eşya güvenliğini tehlikeye atmaya değmez. Sadece sen değil, Hua Dağı'nın herhangi bir öğrencisi."

"Ve ben bunu biliyorum."

"Chung Myung, Şeytani Tarikat senin içine düştüğün durumdan çok daha farklı bir yer. Onlar gerçekten dehşet verici."

Chung Myung bunu inkâr etmedi ama sadece başını salladı.

Onların ne kadar tehlikeli olduklarını Chung Myung'dan başka kimse bilmiyordu. En azından günümüz dünyası açısından, ama o bundan bahsetmeye zahmet etmedi.

"Tehlikeli olduğunu biliyorum."

"Um."

"Ama bu dünyada kaçınılması gereken tehlikeli şeyler de var, başa çıkılması gerekenler de."

"... yine de..."

Chung Myung gülümsedi.

"İnsanlar doğal olarak başarısızlıklarından ders çıkarırlar. Bunun için sadece tarihi görmemiz gerekiyor. Suyun sakin olması, dibe kadar sakin olduğu anlamına gelmez."

Orta Ovalar Şeytani Tarikatın varlığını biraz daha erken fark etmiş olsaydı, sonuç farklı olabilirdi. Ancak, topraklar şu anda barışa takıntılıydı.

Aynı şeyler tekrarlanıyordu.

"Aynı hata bir daha olmayacak.

Buz kristalleri ve soğuk hava. Buna ek olarak, Kuzey Denizi Buz Sarayı Beş Saray'dan biriydi.

Kuzey Denizi'nde pek çok şey vardı ama bunların hiçbiri Chung Myung'u oraya gitmeye iten sebepler değildi.

'Şimdi, işler bu kadar ilerlemişken, kendi gözlerimle kontrol etmem gerekiyor.

Shaolin'in sorunları henüz çözememiş olması Kuzey Denizi'nde bir şeyler olduğu anlamına geliyordu. Hatta belki de acil bir durum söz konusuydu.

"Ve ittifak henüz o kadar güçlü değil.

İttifak tamamen yerleşene kadar değişkenleri azaltması gerekiyordu. Ancak bu şekilde Hua Dağı daha güvenli hale gelebilirdi.

"Şeytani Tarikat korkutucu."

"Evet."

"Ama sırf korktuğun için gözlerini kaçıramazsın, değil mi?"

Chung Myung omuz silkti.

"Hua Dağı'nın eskisi gibi olabilmesi için... Hayır, eskisinden daha iyi bir tarikat olabilmek için Şeytani Tarikat'ı durduramama geçmişinin üstesinden gelmelisiniz."

"..."

Hyun Jong, Chung Myung'a baktı.

"Bunun ne kadar zor olacağının farkında mısın?"

"Evet."

Herkesten daha iyi biliyordu ama emindi.

"Bu sefer ilk biz vuracağız."

"..."

"Bu yüzden önce durumu bilmeliyiz. Durumu bilmeden bir düşmanla yüzleşemeyiz. Eğer bugün yaşamamız gereken bir şeyse, yarına kadar beklemeyeceğim."

Chung Myung boynuna kıvrılmış olan Baek Ah'ı okşarken gülümsedi.

"Ah, elbette bu Hua Dağı'nın iblisleri durdurmak için en önde duracağı anlamına gelmiyor. Bu Hua Dağı için en iyi durum, bu yüzden şimdi buna değer."

Hyun Jong ona baktı ve şöyle dedi,

"Chung Myung."

"Evet, mezhep lideri."

"Hua Dağımız bu insanlar yüzünden çok şey kaybetti."

"..."

Hyun Jong gözlerini kapattı.

"Eğer onlar olmasaydı; Şeytani Tarikat'ı durdurmak için önde durmasaydı...."

İç çekti.

"Bunu yapamayacağımı düşünmedin mi? Atalarımıza yaptıkları için kızdığım sayısız zaman oldu."

Chung Myung hiçbir şey söylemedi. Buna hakkı yoktu.

"Ama..."

Hyun Jong bakışlarını pencereden dışarı çevirdi ve sonra tekrar Chung Myung'a baktı,

"Hua Dağı'nın bir öğrencisi olmaktan gurur duymamın tek sebebi o küskün insanlardı. Onların sayesinde bu Hua Dağı gurur duyabildi ve her şeyden vazgeçerek dünyayı koruyabildi."

Chung Myung bu sözler üzerine sonunda gözlerini kapadı. Garip bir şekilde Hyun Jong'a bakmak zor geliyordu.

"İşte bu yüzden sana güvende ol ve rahatına bak diyemem."

Ebeveyn olanlar çocuklarını bırakmalı, öğretmen olanlar da öğrencilerinin gelişimini kabul etmeliydi.

Kötü hissettirse bile, yollarını tıkamamalıdırlar.

"Bana tek bir şey için söz ver."

"Ne?"

"İstediğin her şeyi yapabilirsin. Ne yaparsan yap, Hua Dağı senin arkanda olacak. Yani..."

Hyun Jong sözlerini bitirmeden önce duraksadı.

"Sağ salim döndüğünüzden emin olun."

"..."

Bu sözler Chung Myung'u gülümsetti.

"Endişelenmeyin, mezhep lideri."

Belki bir gülümseme yeterli değildi, bu yüzden dişlerini gösterdi.

"Çünkü o piçlerin kafalarını kıracağım!"

Bu sefer ilk hamleyi biz yapacağız.

Sizi lanet olası Şeytani Tarikat piçleri!