Return of the Mount Hua Sect Bölüm 45 - Çünkü o Hua Dağı (5)

Ertesi sabah.

Hayır, ona sabah demek utanç vericiydi.

Yatakhanenin kapısı ardına kadar açıldı.

"Sabah oldu."

"Ah, çok yorgunum."

"Ohh."

"Ölüyorum!"

Her zamankinden çok farklı olmayan bir günün başlangıcıydı ve hiçbir şey tuhaf görünmüyordu.

Ama belli ki bir şeyler farklıydı.

Ayaklarını ceset gibi sürükleyenlerin adımlarında belli belirsiz bir güç vardı. Dahası, şikayet eden yorgunluk dolu sesler eskisi gibi değildi.

Ve...

Etraftakilerin gözlerinde alışılmadık duygular vardı.

"Hadi, bugün sıkı çalışmalıyım."

"Evet, doğru. Zor olacak."

"Zor olabilir ama çok çalışmak zorundasınız."

Herkes tek kelime etmeden depoya gitti ve antrenman yaptıkları ekipmanları geri getirdi.

'Vay be. Hafifmiş.

"Vücudumda çok daha fazla enerji var gibi görünüyor!

'Bunu alan tek kişi ben olsam sorun olur mu? Sahyung'lar için üzülüyorum.

Huhuhu. Sajae Chung Myung böylesine değerli bir canlılık hapından vazgeçtiğine göre beni çok seviyor olmalı.

Tüm Sahyunglar temkinli bir şekilde etraflarına bakındı.

'Diğerleri bir canlılık hapı aldığımı ve onlar olmadan yediğimi öğrenirlerse hayal kırıklığına uğramazlar mı?

"Kendimi kötü hissediyorum ama canlılık hapı paylaşılabilecek bir şey değil.

"Başka biri de aldı mı?

Her biri düşünmeye devam etti. Chung Myung onlara bunu bir sır olarak saklamalarını söylediği için yanlışlıkla söylemeyi akıllarından bile geçirmiyorlardı.

Hepsinin yüzünde garip ifadeler olmasına rağmen, Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencileri tüm öğrencilerin birer hap aldığını asla düşünmediler.

Neden?

Çok basit. Canlılık hapları büyük miktarlarda elde edilebilecek bir şey değildir. Tüm öğrencilere bir canlılık hapı vermek için binden fazla altın gerekir. Paranız olsa bile, bu kadar çok hapı satmaya istekli birini bulabileceğinizin garantisi yok.

Ayrıca Chung Myung neden sadece başkalarına vermek için bu kadar çok hap alsın ki?

"Böylesine değerli bir canlılık hapı bana verildi.

"Kuah! Kendimi sıcak hissediyorum!

Dahası, canlılık haplarını alanlar ilacın etkisini fark ettiler. Vücutlarında sürekli olarak sıcak enerji yükseliyordu.

Qi henüz tam olarak emilmemişti bile, ancak sadece birazcık yorgunluklarının bir kısmını atmaya ve iç qi'lerini iyileştirmeye yetti.

Motivasyonları yeniden canlandı.

Güm!

Eğitim salonunun kapısı açıldı ve Chung Myung dışarı çıktı. Onun geldiğini gören öğrenciler sıraya girdi.

"Hmm."

Bunu gören Chung Myung gülümsedi.

"Güzel.

Parlak ve dinç gözler. Ona bakan müritlerin gözleri, gökyüzünde parıldayan şafak yıldızlarından daha parlak bir ışıkla parlıyordu.

Neden olmasınlar ki?

Chung Myung'a göre, canlılık haplarını kendisinin yemesi faydasızdı ve onları satmak israf olurdu. Ancak onların bakış açısına göre, normalde asla elde edemeyecekleri paha biçilmez bir hazineydi.

Eğer öğrenciler Chung Myung tarafından verilen canlılık hapının satın alınabilir genel bir hap olmadığını bilselerdi. Bunun yerine geçmişte Hua Dağı tarafından yapıldığını bilselerdi, tepkileri daha da yoğun olurdu.

"Ne kadar iyi bir adam olduğu ortaya çıktı.

"Kuak. Etkisi çok büyük. Ne kadar değerli bir canlılık hapı.

"Sadakat!

Öğrenciler Chung Myung'a sıcak gözlerle baktı. O kadar sıcaktı ki Chung Myung bile biraz utandığını hissetti.

"Demek Sahyung'umun kendisini dinlemeyenlere ara sıra canlılık hapı vermesinin nedeni buydu?

İnsanları idare etmenin bir kırbaçtan daha fazlasını gerektirdiğini fark etti.

"Şimdi, bugün temiz bir başlangıç yapalım mı?"

"Ah!"

Chung Myung Lotus tepesini işaret etti.

"Oraya gidin."

"wuahhhh!"

"Bugün bir numara olacağım!"

"Kımılda! Geliyorum!"

Sahyung'ların zirveye doğru koştuğunu gören Chung Myung güldü.

"Bir süre rahat olacak.

"Bu çok garip.

Un Geom'un gözleri kısıldı.

Önünde, üçüncü sınıf öğrenciler her zamanki gibi tahta kılıçlar kullanıyordu. Şimdiye kadar gördüklerinden farklı değildi.

Ancak, Un Geom'un keskin gözleri ince bir fark fark etti.

"Kılıç sağlam.

Aynı kılıç oyunuydu ama keskinlik ve sağlamlık farklıydı.

Un Geom'un öğrencilere bakan gözleri daha da kısıldı.

"Vücudun alt kısmı değişti.

Ayaklarda güç var. Ayaklara daha fazla kuvvet uygulandığı için üst gövde daha dengeli hale geldi. Vücudun üst kısmı daha iyi kontrol altında olduğu için kılıcın ucuna daha fazla ağırlık verebiliyorlardı.

Bu iyi bir şey.

Kılıcın ucu sabitse, bu tekniği doğru bir şekilde uyguladıkları anlamına gelmez mi? Aynı tekniği sayısız kez uygulamanın ve geliştirmenin nedeninin kılıç ustalıklarını mükemmel bir şekilde kontrol etmek olduğu düşünüldüğünde, bu önemli bir değişiklikti.

Ancak Un Geom'u rahatsız eden bir şey vardı.

"Bu kadar kısa bir sürede bu kadar önemli bir değişim mümkün mü?

Un Geom'un hesaplamalarına göre, bu seviyeye ulaşmaları bir yıldan fazla sürmüş olmalıydı. Bunu bir ay içinde yaptıklarını düşünürsek, gerçekten çok kısa bir süre. Gerçekçi olmak gerekirse, iki ya da üç yıl sürse bile garip olmazdı.

Ama...

"Ta!"

Kılıçlar havayı kesti.

"Ne?

"Ve şimdi!"

Yerde ilerleyen adım temiz bir şekilde uygulandı.

"Uh?"

Un Geom haykırdı.

Öğrencilerin başarılarının artması iyi bir şeydi. Ama bunun nasıl olduğunu anlayamıyordu.

"Sabah antrenmanı yüzünden mi?

Un Geom'un gözleri arkada kılıcını sallayan Chung Myung'a döndü.

"..."

Aklına gelen tek sebep buydu.

Çok derin düşünmesine bile gerek yoktu. Chung Myung'un gelişinden sonra öğrenciler daha fazla antrenman yapmaya başladı. Daha doğrusu, Chung Myung sabah eğitimine başladıktan sonraydı.

Un Geom'un kaşları çatıldı.

"Eğitim o kadar etkili miydi?

Un Geom eğitime izin verdi çünkü üçüncü sınıf öğrenciler kendi başlarına pratik yapmaya istekliydiler.

Elbette Un Geom'un kendisi için de biraz eğitim zamanı istemesi daha gerçekçi bir nedendi.

"Bunun onlar için biraz daha fazla motivasyon olacağını düşündüm.

Etkisi çok mu büyüktü? Bu çok aşırıydı.

Dahası, öğrenciler de becerilerinin arttığını fark ettiler, bu yüzden eğitime katılmak için her zamankinden daha heyecanlıydılar.

"Hahaha."

Garip hissettirdi.

Ne zamandır Beyaz Erik Çiçeği yurtlarındaki çocuklarla ilgileniyordu? Sonunda öğrencilerin gözlerinin böyle ışıl ışıl parladığını görmek?

"Bu utanç verici.

Öğrenciler çok hevesli bir şekilde çalışıyorlardı ama Un Geom onlara ders verirken hiç bu kadar tutkulu olmuş muydu?

Kendisine yüklenen işlerden sürekli rahatsızlık duymuyor muydu?

Un Geom iç çekti.

"Onların Hua Dağı'nın öğrencileri olduğunu ve geleceğimizi belirleyeceklerini bilmeme rağmen, onlarla ilgilenmekte ihmalkâr davrandım.

Bunu düşündükçe daha da çok utanıyordu.

Öğrencilerin ona ihtiyaç duyduğu sütun olamadığı için utanıyordu.

"Ahhh!"

Müritlerin kılıçları hep bir ağızdan gökyüzünü işaret etti.

Bunu gören Un Geom başını salladı.

"Harika!"

Kalbinden yankılanan bir kelime.

"Kılıçlarınız çok canlı görünüyor!"

Daha ne söyleyeceğini bilmiyordu. Un Geom'un bakışları Chung Myung'a döndü.

Garipti.

Hua Dağı geçmişte pek değişmemişti. Ancak Chung Myung geldiğinden beri sürekli değişiklikler meydana geliyordu.

Tarikata musallat olan mali sorun hiç telaşlanmadan çözülmüştü ve öğrenciler tutkuyla pratik yapıyordu. Ayrıca, yeteneklerinin geliştiğini görmemiş miydi?

Tüm bunlar bir tesadüf müydü? Yoksa...?

Un Geom ağzını açtı.

"Hepinizin bildiği gibi. Kurallara göre, Taiyi Flummox Kılıcını öğrenmeniz gerekiyor. Hepinizin sıkı çalıştığını gördükten sonra, kuralları çiğnemem ve tekniği önceden aktarmam gerektiğini düşünüyorum."

"Ohh!"

"Taiyi Flummox Kılıcı!"

Un Geom öğrencilerin tezahüratını görünce gülümsedi. Çok çalışanlara ödüller verilir ve ödül alanlar daha da çok çalışırdı. Bu döngü teşvik edilebilirse, bu çocuklar Hua Dağı Tarikatını temsil edecek şekilde büyüyeceklerdi.

"Bu yüzden tembellik etmeyin ve pratik yapmaya devam edin."

"Emredersiniz efendim!"

"Tamam o zaman, eğitime geri dönün!"

Canlı sözler salonda yankılandı ve Un Geom gülümsedi.

İşte o anda.

Birisi hızlı adımlarla salona yaklaştı.

"Un Geom burada mı?"

Un Geom şaşkınlıkla başını çevirdi.

"Tarikat lideri mi?"

Un Geom ifadesini düzeltti ve meraklı gözlerle Hyun Jong'a baktı. Tarikat liderinin eğitim salonunu ziyaret etmesi nadir görülen bir durumdu.

"Çok çalıştın. Seninle konuşmam gereken bir şey var; biraz zaman ayırabilir misin?"

"Evet, Tarikat Lideri!"

Un Geom öğrencilere döndü ve konuştu.

"Kılıç oyununa gelince...."

"Tekrar yap."

"..."

Hyun Jong'un aniden geldiğini gören Un Geom şaşkındı.

Çocukları eğitimlerine devam etmeleri için geride bırakan iki yaşlı, Un Geom'un Hyun Jong'un konuşmasını beklediği salonun diğer tarafına gitti.

"Un Geom."

"Evet! Mezhep lideri."

"Bir sorun çıktı."

"Ne?"

Hyun Jong kolundan bir kitap çıkardı ve Un Geom'a uzattı. Kitabı alan Un Geom sordu.

"Bu...?"

"Bulduğumuz sandıktan çıktı."

"Ah..."

Hyun Jong'un kendisine okuması için işaret ettiğini fark eden Un Geom aceleyle okumaya başladı.

"Tarikat lideri bu... Altının Dengesi tekniği mi?"

"Evet, öyle."

Un Geom kaşlarını çattı.

Altının Dengesi Hua Dağı'nın temel tekniğiydi. Ancak yerini Altının Gerçek Dengesi'ne bırakmıştı.

"Ama neden sen...."

"Her şeyi gördün mü?"

"Evet."

"İlk okuduğumda, telaşlı bir durum olduğu için ben de aceleyle göz gezdirdim."

"... Ha?"

"Son bölümü kontrol et. Orada bir şey yazıyor."

"Ah?"

Un Geom aceleyle açtı. Kısa süre sonra orada ne yazdığını görünce yüzü buruştu.

Un Geom'un elleri titredi.

Bir mektup.

Haleflere,

Hua Dağı'nın dövüş sanatlarını geliştirmek ve dönüştürmek yanlış değildir. Dövüş sanatlarının etkili olabilmesi için sürekli olarak değişmesi ve gelişmesi gerekir.

Fakat Altı'nın Dengesi Hua Dağı'nın temelidir, Hua Dağı'nın belkemiğidir. Altı'nın Dengesini dönüştürmek veya değiştirmek Hua Dağı'nın özünü değiştirmekten farklı değildir.

Kişi bu gerçeği aklında tutmalıdır.

Sevgili halefim.