Return of the Mount Hua Sect Bölüm 459 - Ben Bu Konuda Uzmanım (4)

Tatatata.

Araba hiç mola vermeden bölgeden geçti.

Hua Dağı'nın müritleri arabayı yorulmak bilmeyen atlar gibi çektiler. Arabanın hızı, çok daha fazla bagajla yüklü olmasına rağmen Sichuan'a yaptıkları yolculuğa kıyasla çok daha hızlıydı.

"Ughh!"

"UHHH!"

Jo Gul ve Yoon Jong sanki birbirleriyle yarışıyormuş gibi bağırarak arabayı en önde çektiler.

"Bu şeyi sürükleyerek xiulian uygulayabilecek misiniz?"

"Sahyung'un bacakları şimdiden titriyor gibi mi görünüyor?"

İkisi de dişlerini sıktı ve birbirlerine ters ters baktı. Baek Cheon kaşlarını çattı ve kızgın boğalar gibi önde giden ikisine baktı.

"Çocuklar."

"Evet, sasuk!"

"Evet."

"Enerji dolu olmanız güzel ama daha en başından bitkin düşerseniz Kuzey Denizi'ne yaklaşamadan çökersiniz."

Yoon Jong anlamamış gibi başını eğdi.

Sichuan'da Baek Cheon onlara çok çalışmalarını ve çabuk dinlenmelerini söylemişti. Aslında bu onun da yaşadığı bir şeydi ve daha sonrası için bundan kaçınmak kişiliğine daha çok uyuyordu. O halde neden duruşunu değiştirdi?

"Kuzey Denizi o kadar uzak mı?"

"Uzak."

"Ne kadar uzak?"

"Hmm. Öyle..."

Baek Cheon iyice düşündü ve şöyle dedi,

"Tüccar Hwang'a göre 2400 km civarında."

"... Uh?"

Yoon Jong parmağıyla kulağını temizledi.

"Ne kadar uzak? Sanırım yanlış duydum."

"2400 km."

"..."

Yoon Jong'un gözleri büyüdü.

"Sichuan'a 400 km'den biraz fazla değil miydi?"

"Evet."

"O zaman nasıl 2400 oluyor?"

"Aynen öyle."

O anda, arabanın üzerinde yatan Chung Myung vücudunun üst kısmını kaldırdı.

"Ne kadar uzakta?"

"... hepiniz sağır mısınız? 2400 km."

Chung Myung'un gözleri titredi.

"Bu delilik! Tüm Orta Ovaları dolaşsam bile bu kadar uzak olmazdı! Ondan çok daha fazla para almalıydım!"

Yanında at süren Hae Yeon korkuyla bağırdı.

"Öğrenci! Nasıl hissettiğinin bir önemi yok, o..."

"Ne!"

Chung Myung, Hae Yeon'u tekmeledi.

"Ack!"

Hae Yeon arabanın üzerindeki valizlerin tepesinden düşüp yere çakıldı.

"Bu velet arabayı bile çekmiyor, sadece oturup hareket ediyor ve sonra bir şekilde bir şeyler hakkında konuşmaya karar veriyor! Kafandaki bütün saçları yolacağım."

"... orada hiçbir şey yok. Nasıl çekebiliyorsun ki..."

Hae Yeon'un gözleri ıslaktı.

"Buda nerede?

Böyle giderse, dünya hakkındaki gerçeği öğrenemeden öldürülecekti. Baek Cheon küçük bir şaşkınlıkla Chung Myung'a sordu.

"Kuzey Denizi'nin nerede olduğunu da mı bilmiyordun?"

"Orada doğmadım ki, bilmemin ne anlamı var?"

Chung Myung dişlerini sıktı.

Geçmişte Şeytani Tarikat ile olan savaş sırasında, Chung Myung tüm Orta Ovalar'ı kendi eviymiş gibi dolaşırdı ama asla dışına çıkmazdı.

"Kuzey Denizi Buz Sarayı, kuzey dedikleri için en iyi ihtimalle Yunnan'da olacağını düşünmüştüm. Buradan 2000 km uzakta, adını hiç duymadığım bir yer olmasına rağmen neden Orta Ovalar diyorlar!"

"... bu yüzden yeni bir yer."

"Ughhh."

Chung Myung kafasını kaşıdı.

"Eğer 2400 km ise, ne kadar yol gitmemiz gerekiyor?"

"Bütün gün böyle koşarsak, günde 78 km yol kat ederiz... yani tam bir ay mı sürer?"

"... bir ay mı?"

Chung Myung kaybolmuş gibiydi.

"Her gün zaman kaybediyoruz ama bir ayı böyle geçirmek zorunda mıyız?"

"Chung Myung, sakin ol...."

"Hayır! Bu aptal şeytani piçler oraya kadar gidip ortalığı karıştırarak ne yapıyor! On Bin Dağları'nda ölmeleri gerekir!"

Baek Cheon çırpınan Chung Myung'a baktı ve sordu.

"Burada tatlı satılıp satılmadığını bilen var mı?"

"...var mı?"

Hiçbir yolu yoktu.

Baek Cheon iç çekti.

Daha yeni yola çıkmışlardı ve Chung Myung kendini kaybetmeye başladığı için yolculuk şimdiden ağır gelmeye başlamıştı.

"O şeytani piçlerin öldürülmesi gerektiğini biliyordum!"

Chung Myung'un gözleri zehirle doluydu. Arabayı sessizce çeken Baek Cheon, Jo Gul'u işaret etti.

"Keşişi tekrar giydir."

"Evet."

Hae Yeon tekrar yüklendi ve tekrar yola koyuldular ama hızları daha yavaştı. Yoon Jong, Baek Cheon'a ters ters baktı ve sordu,

"Ama, sasuk?"

"Evet?"

"Bundan bahsetmişken, Şeytani Tarikat nasıl bir yer?"

"Ugh."

Baek Cheon başını kaşıdı.

"Aslında onlar hakkında hikâyeler duymuştum ama belirsizdi... güçleri, kötü niyetli insanların kan içmek için toplandığı bir yer olması, ayrım gözetmeksizin cinayet işlemeleri gibi şeyler."

"Hmm, doğru."

"Ama şimdi onlarla karşılaşabileceğimiz bir durumdayız, sanırım bu konuda daha fazla şey bilmemiz gerekiyor."

Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Düşündüm de, ben de onlar hakkında pek bir şey bilmiyorum."

"Ee?"

"Kesinlikle tuhaf. Şeytani Tarikat'ın hikâyesi o kadar yayıldı ki herkes onlardan haberdar ama kimse ne ya da kim olduklarını duymadı."

Baek Cheon valiz yığınının tepesindeki Hae Yeon'a baktı.

"Şeytani Tarikat hakkında bir şey biliyor musun, keşiş Hae Yeon? Sen Shaolin'den birisin."

"... neden bu kadar saygılı davranıyorsunuz?"

"Affedersiniz."

Hae Yeon gökyüzüne baktı ve içini çekti,

"Üzgünüm ama bu keşiş onlar hakkında pek bir şey bilmiyor."

"Keşiş de mi?"

"Shaolin'de eğitim alırken.... dış dünyaya pek dikkat etmedim."

Yüzü kızarırken bundan utanıyordu.

Shaolin'de yaşarken ne kadar kuyudaki bir kurbağa olduğunu bir kez daha fark etti. Oradan uzaklaşarak pek çok şeyi görebilir ve hissedebilirdi.

Ama...

Neden o kuyuda mutlu olduğunu hissediyordu?

"Bu çok garip. Neden onları tanıyan bu kadar az insan var?"

Bu sözleri dinleyen Chung Myung kayıtsızca cevap verdi.

"Çünkü bunu öğrenmeye gerek yok."

"Ee?"

Hua Dağı'nın öğrencileri Chung Myung'a dönüp baktılar.

"Neden bilmeye ihtiyaç olsun ki? Düşmanı tanımak ve tanımamak sadece bir kez kaybetmek anlamına gelir."

"...huh."

Chung Myung gülümsedi.

"Şeytani Tarikat on yedi liderden oluşan bir gruptur."

"Ee?"

Onlara Şeytani Tarikat'tan bahsederken, öğrenciler şaşkınlıkla ona baktılar. Chung Myung'un bunu bilebileceğini düşünmemişlerdi.

"Hayır, on yedi mi? Nasıl bu kadar çoklar?"

"Şey, eskiden böyleydi. Şimdi ne olduğunu bilmiyorum."

Chung Myung çoğunu öldürmüştü.

"Bunu nereden biliyorsun? Diğer insanlar bunun farkında değildi."

"...Diğerleri bilmiyorsa ben de mi bilmemeliyim?"

"Bilmeyeceğini düşünmüştüm."

"Ciddiyim!"

Chung Myung gözlerini devirdi.

"Gözlerin ve kulakların açıkken ne yapıyorsun? Neden bilinmesin ki?! Bilmek gibi bir niyetin yok. Bu yüzden bilmiyorsun."

"... şey, bu biraz fazla..."

"Kuaaak!"

Chung Myung öfkeyle titrer gibi hareket ederken, Hae Yeon omuzlarına bastırdı. Hâlâ sinirli olan Chung Myung derin bir iç çekti ve açıklamasına devam etti.

"Şeytani Tarikat temelde tarikat benzeri bir gruptur. Köklerine bakarsanız, Shaolin'in Budizm'e dayanmasından çok da farklı olmadığını görürsünüz."

Hae Yeon'un Chung Myung'un omzundaki tutuşu güçlendi ve keşiş bir şey söyleyemeden ağzını kapatmaya karar verdi.

"Dinle ve konuş! Siz piçler her geçen gün daha da sabırsızlanıyorsunuz."

".... Diğer müritler söylese anlayabilirim ama beni nasıl asabi olmakla suçlarsınız. Vicdanını nereye attın ki?"

"Shaolin tapınağına attım. Neden?"

"... Ughh!"

Chung Myung dilini tıkırdattı.

"Her neyse, bu anlamda Shaolin ve Hua Dağı arasında pek bir fark yok. Her şeyden önce, Hua Dağı bile Taoizm'e tapıyor."

"Evet."

Baek Cheon arabayı durdurup başını salladı ama diğer öğrenciler bunu kabullenemedi.

"Ne olursa olsun, Hua Dağı'nı Şeytani Tarikat ile karşılaştırmak mantıklı mı?"

"Temeller, bu temellerle ilgili."

Chung Myung dilini şaklattı.

"Bak, eğer düşmanı tanımak istiyorsan, bunu doğru yap. Neden şimdi sözlerini değiştiriyorsun? Benzerlikler gibi küçük şeyler seni rahatsız etmemeli."

"... Hayır. Bu...."

"Kapa çeneni!"

Söyleyecek bir şeyi olan Jo Gul sustu. Chung Myung mutsuz bir yüz ifadesi gösterince Baek Cheon gülümsedi.

"Devam edin."

"Hmm."

Chung Myung başını kaşıdı ve şöyle dedi,

"Temellerin benzer olması, sonucun da aynı olacağı anlamına gelmez. Onlar ve diğerleri arasında bir fark var."

"Ne?"

"Onu takip eden insanlar."

Chung Myung'un sözleri üzerine Jo Gul başını eğdi.

"Takip eden insanlar mı? İnsan türleri gibi mi?"

"Hayır, daha çok onların tanrısı."

Chung Myung konuşurken yüzü kızgınlıkla buruştu.

"Şeytani Tarikat, Göksel İblis'in kendi tanrıları olduğuna inanıyor."

"... Bir insanın tanrı olduğuna mı inanıyorlar? Yaşayan bir insanın mı?"

"Doğru. Onlar böyle düşünüyor."

Chung Myung, Hae Yeon'un parlak başını okşadı ve devam etti.

"İster Taoizm'de ister Budizm'de olsun, biz insanlara tapmayız. Her ne kadar aydınlanmaya erişmiş insanlara saygı duysak ve onları ilahi olana yakın görsek de, Şeytani Tarikat farklı bir durum. Bazen insanlar Buda'nın reenkarnasyonu olduklarını ya da buna benzer şeyler söylüyorlar ama çoğu buna inanmıyor."

"Doğru."

"Ama Şeytani Tarikat kendi Göksel İblislerine inanıyor."

Chung Myung sesini alçalttı.

"Daha önce onlar hakkındaki bilgilerin neden etrafa yayılmadığını sormuştunuz?"

"Evet."

"Bütün bunlar yüzünden mi? Hiç mantıklı değil. Dini ilahiler ve yazılar, taptıkları tanrıyı göremeyenlerin öğretileri ve sözleri unutmamalarını sağlamak içindir. Ama ya karşılarında bir tanrı varsa?"

"Bir şeyler yazmaya gerek kalmazdı."

"Doğru."

Chung Myung gözlerini kıstı.

"Düne kadar insanları öldürmememiz gerektiğinde ısrar eden bir kişi, bu sabahtan itibaren fikir değiştirip insanları öldürmenin artık suç olmadığını söylerse ne olur?"

"... kafa karıştırıcı mı olurdu?"

"Bu normal bir tepki ama Şeytani Tarikat böyle çalışmıyor. Onlar için bu Tanrı'nın sözüdür. Sadece uyulması gereken bir şey."

"..."

"Şeytani Tarikat, Göksel İblislerini tanrıları olarak görür. Göksel İblis de bir insandır. Yine de söylediği her söz ilahi bir vahye dönüşür. Hiç şüphe duymadan, hiç düşünmeden ona uyulur."

"... bir insan bunu nasıl yapabilir?"

Chung Myung gülümsedi.

"İşte bu yüzden Şeytani Tarikat hakkında konuşmak korkutucu. Böyle davranabilecek insanlar çok sayıda toplandı."

"..."

"Ölümden şüphe etmeyen ya da korkmayan bir insandan daha korkunç bir şey yoktur. Tanrılarına tapınırken ölümü bir onur olarak görenler için cesaret gereksizdir."

Baek Cheon yüzünü sertleştirdi. Bunu duyunca Şeytani Tarikatın ne kadar sapkın olduğunu anladı.

Sırf tanrılarının emri yüzünden ölümden korkmayan fanatikler mi?

Bu düşünce bile tüylerini ürpertti.

"... Başka bir deyişle..."

"Hmm?"

"Sanırım Cennet İblisi'nin nasıl hissettiğine bağlı olarak aşırı değişikliklerin olabileceği böyle bir yer."

"Evet, evet. Ama... aslında, neredeyse her zaman aynı kaldı."

"Neden?"

"Çünkü hiçbir Göksel İblis'in aklı başında değildi."

"..."

Yoon Jong elini kaldırdı ve Chung Myung ona baktı.

"Evet, evet, konuş."

"Söylediklerinize bakılırsa, Şeytani Tarikat Göksel İblis denen kişiye yaşayan ve nefes alan tanrıları olarak hizmet ediyor ama şu anda Göksel İblis yok. O zaman nasıl hala çalışıyor?"

"Bekliyorlar."

"... bekliyorlar mı?"

Chung Myung başını salladı.

"Yeni bir Göksel İblis ortaya çıkana kadar. Onlara göre Göksel İblis hem bir tanrı hem de bir insan. En güçlü olduğu için onların tanrısı ve ölebildiği için de bir insan. Ve ölse bile...."

Chung Myung dudaklarını kapattı ve güneye doğru baktı.

Güneye.

On Bin Dağ'ın olduğu yere.

"Geri döneceklerine inanıyorum. Yeni bir Göksel İblis yeniden doğacak."

"... bu biraz mantıklı geliyor."

Chung Myung Yoon Jong'a döndü ve mırıldandı.

"Hiç anlamadın."

"Ha?"

"Bundan anlaman gereken tek bir şey var."

Chung Myung'un sesinin normalden daha kısık olduğunu fark eden herkes bekledi.

"Neymiş o?"

"Daha önce sormuştunuz, değil mi? Bir insan nasıl olur da başka bir insana tanrı olarak tapar ve ondan şüphe etmez?"

"... Ettim."

"Bunu mümkün kılan Göksel İblis'tir."

"..."

"Tanrı nedir? İnsanların yapamayacağı şeyleri yapabilen varlıklardır. Başka bir deyişle, bir insan bedenine sahip olsanız bile, bir insanın yapamayacağı yetenekleri göstermeye cesaret ediyorsanız, o zaman siz bir tanrısınız."

Yoon Jong sustu.

"Herkes Göksel İblis'e inanıyor çünkü inanmamak için bir sebepleri yok. Bir sebepleri olması gerektiği halde en ufak bir şüphe duymuyorlar ve bu da onları fanatik yapıyor. Kişiyi insanlığın ötesinde bir mucize gibi gösteren bir varoluş. İşte bu İlahi İblis'tir."

Chung Myung dişlerini sıktı.

Kendisini hiçbir zaman gökler tarafından terk edilmiş bir varlık olarak düşünmemişti.

Chung Myung, Dünyanın En Büyük Üç Kılıç Ustasından biri ve Hua Dağı'nın En İyi Kılıç Ustası unvanlarıyla süslenmişti. Yine de Göksel İblis kararını verip harekete geçmeye karar verseydi, Chung Myung bir hiç olacaktı.

Ve...

"O farklı bir seviyedeydi.

Göksel İblis o kadar güçlüydü ki dokunulmazdı. Kafası ancak tüm Murim'in kurban edilmesiyle gücü tükendikten sonra kesilebilirdi.

Göksel İblis'le şahsen tanışana kadar, onun altındaki iblislerin neden bu kadar berbat olduğunu anlamamıştı.

Dövüş sanatlarını öğrenenler bile onu bir dövüş sanatçısı yerine mucize yaratan biri olarak görüyordu.

"... peki, Göksel İblis bu dünyada var mı?"

"Bilmiyorum."

Chung Myung omuz silkti.

"Şimdi bunu öğreneceğiz."

"..."

Hua Dağı'nın öğrencilerinin yüzleri kaskatı kesildi.

Ancak o zaman bunun sadece Kuzey Denizi Buz Sarayı'nı gözlemlemek için yapılan basit bir gezi olmadığını tam olarak anladılar.

"Ama onu tanıyabilir miyiz?"

"Ha?"

"Nasıl?"

"Ben bu konularda uzmanım."

Chung Myung omuz silkti.

"İster fanatik ister deli olsun, söz konusu insanlar olduğunda, onları ölümün eşiğine gelene kadar döver, tekrar uyandırır, tekrar tekrar döversin. Çoğu sonunda konuşur."

"..."

Bu kendinden emin sözler karşısında Baek Cheon gülümsemek zorunda kaldı.

Sen o Göksel İblis'ten bile daha korkutucusun, seni piç!

"Her neyse."

Chung Myung kuzeye baktı.

"Bunu doğrulamamız gerek. Göksel İblis gerçekten geri döndü mü?"

Gözleri her zamankinden farklı olarak karanlıktı.