Return of the Mount Hua Sect Bölüm 464 - Böyle Yerler Var mıydı? (4)

Çalkala!

Önlerinde düzinelerce savaşçı belirdi, formları rüzgârı delip geçiyordu.

Kar beyazı giysiler giyiyorlardı.

Göğüslerine "Buz" kelimesi kazınmıştı.

"Bunlar Kuzey Denizi Buz Sarayı'ndan mı?"

Baek Cheon'un yüzü anında sertleşti. Sarayı ziyarete gelmişlerdi ama saray üyeleriyle aniden karşılaşmak onu tedirgin etmişti.

"Sasuk."

"Biliyorum."

İyi insanların gelmediğini ve gelenlerin de iyi olmadığını söylememişler miydi?

Bu insanların yüzlerindeki buz gibi ifadeye bakılırsa, niyetlerinin iyi olmadığı açıktı. Buz Sarayı'nın baş savaşçısı onlara soğuk gözlerle baktı.

Ve sonunda, bir tarafa döndü.

Hong Yi-Myung ve Hong Jin-Bo.

"Lanet sıçanlar...."

Ağızlarından çıkan kelimeler yüzlerinden daha soğuktu.

"Ne?"

Baek Cheon sorgulayan gözlerle Hong Yi-Myung'a baktı. Birden yüzü sertleşti ve tamamen farklı bir insan gibi görünmeye başladı.

"Seni böyle uzak bir yerde saklanırken bulmayı hiç beklemiyordum. Sanki hayatın çok değerliymiş gibi."

Soğuk bakışlı adam yanında duran Hong Jin-Bo'ya döndü.

"... o çocuk mu?"

Hong Yi-Myung'un vücudu titredi. Jin-Bo'ya doğru uzandı.

Diğer adam ise sanki bir şey doğrulanmış gibi gülümsedi.

"Kuzey Denizi'nden ayrılmış olsaydınız, hayatı kurtulabilirdi. Buralarda oyalanıyorsun. Nasıl istersen, seni Kuzey Denizi'ne gömerim."

Adam başını salladı.

"Die...."

"Ah, bekle, dur bakalım!"

Yan tarafta duran Baek Cheon elini kaldırdı. Buz Sarayı'nın tüm savaşçıları başlarını çevirip Hua Dağı'nın müritlerine baktı.

Onların kan çanağına dönmüş gözlerini gören Baek Cheon elini indirdi ve boğazını temizledi.

"Peki sen kim olabilirsin...."

Adamın yüzü öfkeyle buruştu.

"Ne kadar acil olursa olsun, yabancıları getiriyorsunuz. Kuzey Denizi'nin bir üyesi olarak görevini unuttun mu Han Yi-Myung?"

Bu sözleri duyan Hong Yi-Myung'un ifadesi değişti.

"Ne cüretle böyle şeyler söylersin? Yabancıları ilk getiren sizdiniz."

"Ağzın sınır tanımıyor."

Adam Baek Cheon'a ters ters baktı.

"Peki siz kimsiniz?"

"Ah. Biz...."

Baek Cheon cevap vermeye çalışırken Jo Gul dirseğiyle onu dürttü.

"Tüccarlar tarafından ....passing."

"Tüccarlar mı?"

Adam kaşlarını çattı ve arabaya baktı. Arabanın büyüklüğünü görünce bir şey anlamış gibi dilini şaklattı.

"Tüccar gibi davranan aptallar. Orta Ovalar ile Kuzey Denizi arasındaki ticaretin ne zaman yasaklandığını bilmiyor musunuz?"

"Şey... biz özel bir ticaret yapmadık."

"Yine de fark etmez. Öleceksiniz."

Adam daha fazla bir şey söylemek istemediğini belli eden soğuk bir cevap verdi.

"Hepsini öldürün. Genç olanın da kafasını kesin."

"Evet!"

Buz Sarayı'nın savaşçıları kısa ve kararlı bir cevapla kılıçlarını çekti ve ilerledi. Hong Yi-Myung Jin-Bo'yu omzundan kavradı.

"Jin-Bo."

"F-baba...."

"Ben onları engelleyeceğim, sen de arkana bakmadan kaçabilirsin."

"Ha?"

"Konuşacak vaktimiz yok. Git!"

"Hayır! Baba! I..."

"Sana hemen gitmeni söyledim. Ne yapıyorsun?!"

Hong Yi-Myung sonunda Hong Jin-Bo'yu arkaya itti ve yaklaşan Buz Sarayı savaşçısıyla yüzleşmek için iki elini iki yana açtı.

"Beni öldürmeden geçemezsin."

"Ne kadar açık sözler. Dövüş sanatlarını öğrenmemiş bir çocuk her an öldürülebilir. Ancak, Buz Kaplanı'nın canını alma fırsatı kolay kolay ele geçmez."

Hong Yi-Myung bariz alay karşısında dudağını ısırdı ve qi'sini yükseltti.

Bu sırada,

"...kavga edecekler gibi mi görünüyor?"

"Öyle mi?"

"...yine de endişelenmemize gerek yok."

"Bizi sonra öldürecekler."

"Ne yapmalıyız?"

"Doğru."

Baek Cheon ve Jo Gul kafalarını kaşıdı.

Durumun ne kadar hızlı değiştiğinin farkındaydılar ama neler olduğundan emin değilken bir taraf seçmek zordu.

"Sanırım o adam düşündüğümden daha güçlü."

"Ha?"

"Ama hepsiyle tek başına başa çıkamaz, değil mi?"

"Hmm."

Baek Cheon derin bir iç çekti. Normal bir gezi olsaydı hemen Hong Yi-Myung'un tarafını tutarlardı. Fakat Buz Sarayı'na gidiyorlardı; mümkünse onlara karşı çıkmak istemediler.

Sorun şuydu...

"Hiçbir şey yapmazsak insanlar ölecek. Eğer bir şey yaparsak, sonuçları çok ağır olur."

Bir türlü karar veremiyorlardı.

"Ne yapmalıyız?"

Sessizlik.

Sonra kınından çıkarılan bir kılıcın sesi kulaklarına ulaştı. Baek Cheon ve Jo Gul döndüklerinde Yoon Jong'un kılıcını çıkardığını gördüler.

"Ne yapıyorsun?"

"Yardım ediyorum."

"Ha?"

"Bir Taoist olarak, yiyecek ve barınak sağlamanın önemini anlıyorum. Bunu nasıl geri çevirebilirim?"

Bu çocuk ciddi miydi?

"Bunu duydun mu?"

"Ha?"

"Hepimizi öldürmek istediğini söylememiş miydin? Görünüşe göre kimseyi sağ bırakmaya niyeti yok. Şimdi ya da sonra savaşsak ne fark eder ki? Mümkünse hayat kurtarmaya çalışmalıyız."

Baek Cheon konuşmak üzereydi ki...

Kwaaaang!

Hong Yi-Myung'un bulunduğu taraftan büyük bir gürültü yükseldi. Öğrencilerin gözleri şaşkınlıkla açıldı...

Puaaah!

Hong Yi-Myung'un sendeleyerek geri döndüğünü ve vücudundan kan damladığını gördüler.

Thud!

Yerde yuvarlandı ama hemen ayağa kalktı. Ancak ağzından damlayan kan beyaz karı lekeledi.

Elleri vücudunu desteklemeye hazır bir şekilde sabit kaldı.

"Bu kadar oyun yeter."

"Çok tahmin edilebilir."

Hong Yi-Myung'a yaklaşmakta olan savaşçılar sakin ifadeler takındı.

"Baba..."

Olayı kenardan izleyen Hong Jin-Bo endişeyle babasına seslendi.

Hong Yi-Myung geri döndü, kan çanağına dönmüş gözleri öfkeyle doluydu.

"Sana kaçmanı söylemedim mi?"

"Ama..."

"Burada ölmemi mi istiyorsun?"

"...."

"Git! Git! Hayatta kalmalısın! O yüzden acele et!"

Hong Yi-Myung'un sesi değişmişti ama Hong Jin-Bo hiçbir şey fark edemeyecek kadar korkmuştu.

"Çok dokunaklı."

Buz Sarayı'nın savaşçıları ikilinin çaresizlik sahnesine güldü.

"Bu kadar üzülecek bir şey yok. Sen öleceksin ve o genç olan da yakında onu takip edecek."

Bunu duyan Hong Yi-Myung öfkeyle dişlerini gıcırdattı ve Buz Sarayı savaşçılarına baktı.

"Buz Sarayı savaşçıları olmanın gururunu taşıyor olsaydınız, böyle bir şey söylemezdiniz. Onun kim olduğunu bilmediğinizi mi söylüyorsunuz?"

"Biz çok iyi biliyoruz."

Öndeki adam soğuk bir şekilde konuştu.

"Bunu söylüyoruz çünkü biliyoruz. Geçmişin hayaleti tarafından bağlanmış yaşlı bir adam ne kadar duyarsa duysun bunu anlayamayacaktır."

"Bu piçler cezalandırılacak!"

"Söyleyecek bir şeyim yok. Ölün!"

Bu işaret yapılır yapılmaz, savaşçılar hızla Hong Yi-Myung'a doğru koşmaya başladı. Hong Yi-Myung iki elini salladı ve qi'sini kaldırdı.

Chaaak!

Ellerinden beyaz bir qi yükseldi ve çok geçmeden kar gibi beyaz bir sis yayıldı.

"Buzdan Kar Avucu! Yapabilirsin!"

Geride tutulan gerilim serbest kaldı ve korkutucu bir soğukluk havayı doldurdu ama Buz Sarayı savaşçıları bunu umursamıyor gibi görünüyordu.

Ve...

Kwang! Kwang!

Mavi kılıç qi'si Buzdan Kar Avuç İçi ile birbiri ardına çarpıştı. Avucun kuvveti, kayalara çarpan bir yılan gibi ezildi.

"Kuak!"

Bu kadar çok saldırganla başa çıkmak için tek başına yeterli olmadığını gösteren Hong Yi-Myung bir kez daha kan öksürdü ve bir adım geri çekildi. Ancak savaşçılar geri çekilmek niyetinde değildi.

"Geber!"

Bıçaklarını Hong Yi-Myung'un boynuna doğrultmuşlardı. Ancak o anda Hong Yi-Myung'un gözleri kocaman açıldı.

Kwaang!

Keskin bir metalik ses havayı yararak geçti ve aynı zamanda fırlatılan bıçak sekerek uzaklaştı.

"Ne?"

Bıçağı fırlatan kişinin gözleri titredi.

Puak!

Döne döne uçan bıçak kendini karın içine gömdü.

"..."

Kafasının kopması gerektiğini bilen Hong Yi-Myung, yolunu kesen adama baktı.

"Sen oradaki."

Geniş omuzlar.

Dik duruş.

En kahramanca duruş...

"... Lanet olsun, yine!"

... belki de tam olarak değil.

Hong Yi-Myung'un önünde duran Baek Cheon başını kaşımak için elini kaldırdı.

"Neyse, böyle olacağı belliydi."

Yoon Jong ona doğru yürüdü ve yanında durdu.

"Ne olursa olsun bizi öldürmeye çalışacaklardı, ama savaştığımızda her şey aynı."

Jo Gul da kılıcını çekti ve Yoon Jong'un yanında durdu. Yu Yiseol ve Tang Soso da onu takip ederek yavaş adımlarla ilerlemeye başladı.

"Hepiniz ne yapıyorsunuz? Sıradan tüccarlara benzemiyorsunuz."

"... biz sıradan tüccarlar değiliz."

Baek Cheon omuz silkti.

"Ama görünüşe göre bu tarafta gerçek kimliklerimizi açıklamamıza gerek yok."

"... bu mu?"

Jo Gul, Baek Cheon'a yardım etti.

"Kimliğinizi gizli tutmakla aynı şey. Sizi kaba pislikler."

"Doğru. Jo Gul'umuz ilk kez doğru bir şey mi söylüyor?"

"Doğru mu? Hehehe~"

Yoon Jong'un onu övdüğünü duyduktan sonra Jo Gul parlak bir şekilde gülümsedi. Ancak onları izleyen savaşçılar öfkelenmeye başlamıştı.

"Kuzey Denizi'nin işlerine mi karıştınız? Siz kimsiniz, Orta Ova halkı mı?"

Bu sözleri duyan Baek Cheon dudaklarını kıpırdattı ve başını öne eğdi.

"Bizi öldürmek istediğinizi mi söylediniz?"

"..."

"Komik birisin. Bir süre önce bize öldürülmemizi söyledin ama şimdi bize bulaşmak istemiyormuş gibi davranıyorsun."

Yoon Jong ve Jo Gul birbirlerine baktılar.

"Sasuk... yine bu işin içinde.

"Boş ver. Bu bir alışkanlığa dönüşmüyor mu?

Baek Cheon bir dövüşten önce pek çok şey düşünürdü ama bir kez karar verdiğinde geriye dönüp bakacak biri değildi.

"Amitabha."

Sonunda Hae Yeon yavaşça yürüyüp yanlarında durdu.

"Neler olduğunu bilmiyorum ama insan hayatı çok değerlidir. Gözümün önünde birinin öldürülmesini kabul edemem."

"... onu bile mi?"

Buz Sarayı savaşçısı şaşırmış gibi gözlerini kocaman açtı ve sonra alay etti.

"Orta Ovalar'daki insanların kibirli olduğunu duydum ve bu doğru görünüyor. Kuzey Denizi'ndeki Buz Sarayı'nın olaylarına müdahale etmeye cüret ettiler, bu yüzden size bunu pahalıya ödeteceğiz."

Adam yere saplanmış bıçağı çıkardı ve kesti. Biraz kızgın görünüyordu.

Ve müritlerin yüzleri kaskatı kesildi.

"Bu iyi mi?

'Ben hala bundan hoşlanmıyorum....'

İşte o zaman.

Adım

"Oh?"

"İşte geliyor."

Hua Dağı'nın öğrencileri parlak yüzlerle arabaya baktılar. Yollarına çıkanların bakışlarını başka yöne çevirdiğini gören Buz Sarayı savaşçıları da arabaya bakmak için döndüler.

Yuvarlak bir bavul parçası sağa sola sallanıyordu ve yavaş yavaş çöküyordu, daha önce olduğundan daha büyük ve daha yuvarlak bir bavul ortaya çıkıyordu...

"Hayır, o bir insan mı?

Bir insanın giyebileceği kadar kürkle kaplı bir insan kafasını dışarı çıkardı. Kızgın olduğu her halinden belli olan bir yüz ifadesiyle bağırdı.

"Hayır, yine ne bekliyorsunuz?! Kaldıkça daha da soğuyor!"

Bu saçma manzara karşısında savaşçıların nutku tutuldu.

Neden bir bavuldan bir insan çıkıyordu?

"Hayır, velet! Konuşmadan önce duruma bir bak!"

"Durum mu? Ne olmuş?"

"Çünkü burası Buz Sarayı! Buz Sarayı!"

"Ne olmuş yani?"

Baek Cheon içindeki kızgınlığı dışarı vurmaya çalıştı ama durdu.

Chung Myung vahşi bir aptaldı ama aptal değildi. Burada Buz Sarayı insanlarıyla karşılaşmanın ne anlama geldiğini bilmeyen biri değildi.

Bu da şu anlama geliyordu.

"Bunu yapabilir miyiz?"

"Sen her şeyi önemsiyorsun. Sadece ne istiyorsan onu yap."

Baek Cheon, Chung Myung'un kendisine verdiği cevap karşısında gülümsedi.

"Tamam!"

Üzerindeki tüm acemiliği ve tereddütü atmayı başaran Baek Cheon, Buz Sarayı'nın savaşçılarına baktı ve onlara kibirli bir bakış attı.

"Duydunuz mu?"

"...."

"Eğer şimdi geri dönmek istiyorsan, sana dokunmayacağım. Ama benim adamlarım biraz serttir."

Savaşçılar dişlerini sıktı.

"Şu piçlerin davranışlarına bakın..."

Denediklerinde bile...

"Hepsini öldürün!"

"Evet!"

Buz Sarayı Savaşçıları Hua Dağı müritlerine doğru hücum etti. Yine de Baek Cheon kılıcını yönlendirirken kararlı ve tereddütsüz durdu.

"Onları öldürmeyin!"

"Evet!"

Baek Cheon'dan başlayarak, Hua Dağı öğrencileri şimşek gibi hızla Buz Sarayı savaşçılarına doğru ilerledi.