Return of the Mount Hua Sect Bölüm 467 - Bu Benim İşim Değil (2)

Neyse ki, Buz Sarayı'nın savaşçıları tüm bu süreçten geçmek zorunda kalmadı.

Dikkatlice bastırıldılar, zapt edildiler ve ardından Tang Soso'nun karışımıyla zehirlendiler. Bundan sonra, depoda bağlandılar.

Chung Myung bu işlemin kafalarına vurup uyutmaktan daha zahmetli olduğu için şikayet etti ama normal insanlar bunu yapıyordu.

Her neyse, savaşçılarla ilgilenen Hua Dağı müritleri eve dönüp fırının yanına oturdular.

"Öksürük!"

"Baba... iyi misin?"

"Ummm."

Hong Yi-Myung çocuğun başını okşamak için uzanmadan önce birkaç kez öksürdü. Onu rahatlatmak için hafifçe başını salladı.

"Ben iyiyim, endişelenme."

"Ama..."

"Sadece biraz yorgunum. Şu anda kötü bir öksürüğüm var gibi görünüyor. Bana şu nergis kaynağından yapabilir misin?"

"Hemen yaparım!"

"Evet, teşekkür ederim."

Hong Jin-Bo kışlık kıyafetlerini giydi ve dışarı çıktı. Bunu gören Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Olur mu öyle şey? Kışın bitki toplamak...."

"Kökler kışın ortasında bile kazılabilir."

"Ama dışarıdaki karlı alan...."

"Acele etmese iyi olur. Çocuk etraftayken söyleyemeyeceğim bir şey var."

Hong Yi-Myung çocuğun geçip gittiği kapıya baktı ve ağzını açtı.

"Zaman kaybetmeden konuşalım. Benim gerçek adım Hong Yi-Myung değil, Han Yi-Myung."

Hong değil, Han Yi-Myung.

"Buz Kaplanı Han Yi-Myung adı altında Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın bir savaşçısıydım. Kuzey Denizi'nde kendime bir isim yaptım."

"The..."

Han Yi-Myung, Baek Cheon'a baktı ve başını salladı.

"Evet, önceki Saray Lordu'na hizmet ettim."

"Ben de öyle düşünmüştüm."

Savaşçıların onu takip etmesinin bir sebebi varsa, o da buydu.

"Ama... önceki lorda hizmet ettiğin için peşinde olduklarını mı söylüyorsun? Senin gibileri alt etmek için her şeyi yapmışlar gibi görünüyor."

Baek Cheon'un sözleri üzerine Han Yi-Myung iç çekti.

"Bu çocuk nasıl konuşulacağını biliyor gibi görünüyor."

"..."

"Şimdi, başka ne saklayabilirim? Sana her şeyi anlatacağım. Daha önce de söylediğin gibi, benim peşimde değiller. Peşinde oldukları başka bir şey var."

"O çocuk..."

"Evet."

Han Yi-Myung yavaşça başını salladı.

"Şaşırtıcı bir şekilde, o çocuk benim oğlum değil."

Sesi sanki büyük bir sırrı açıklıyormuş gibi donuktu. Ancak bunu gerçekten duyanların tepkisi özel bir şey değildi. Aksine, bariz bir şey duymuş gibi görünüyorlardı.

Han Yi-Myung başını eğdi ve sordu.

"Şaşırmadınız mı?"

"Neden şaşıralım ki?"

"...."

"Bu noktada, bunu fark etmemek daha garip olurdu."

"Çok abartıyorsun. Her şeyden önce, ikiniz birbirinize benzemiyorsunuz."

"Doğru, o yakışıklı."

"...."

Baek Cheon onlara şok içinde bakan adama son darbeyi indirdi.

"Azıcık anlayışı olan herkes bunu bilir..."

Ama sonra,

"Ne? O senin oğlun değil miydi?"

"..."

Bu ses herkesin başını çevirmesine neden oldu.

Ateşin başında ısınmakta olan Chung Myung şaşkın ve iri gözlerle bakıyordu.

"Acaba yargılamak istemedi mi..."

"Ya da belki kördür."

"Olabilir."

Hua Dağı öğrencileri bunun üzerine iç geçirdi ve Han Yi-Myung yüz ifadesini düzeltti, yüzü ciddileşti.

"Ama... çocuğun sahip olduğu tek sır bu değil."

Gözlerinde kararlılık vardı.

"Şaşırmayın. Çocuğun gerçek adı Seol Yu-baek. Eski Saray Lordu'nun oğlu ve tahtın yasal varisi."

Öğrenciler hiç şaşırmamış görünüyordu ve sessiz kaldılar. Han Yi-Myung, kafası karışmış bir şekilde sordu.

"... Şu anda bile şaşırmadınız mı?"

"Buz Sarayı'nın savaşçıları çocuğu sizden daha çok önemsiyordu."

"Bu da bunu kanıtlıyor."

"... Sağduyu sahibi herkes bu kadarını anlayabilir..."

Ama sonra tekrar,

"Ne? Önceki Saray Lordu'nun oğlu mu? Oh, Tanrım!"

Ve hepsi bir kez daha başlarını çevirdi.

Chung Myung'un şaşkınlıktan ağzı açık kaldığını görünce nedense üzüldüler.

"... Belki de aptalın tekidir."

"Ya da başkasını ilgilendiren hiçbir şeyle ilgilenmiyordur."

"Ah, bu doğru."

Herkes birlikte iç çekti.

"Yani şimdi o çocuk şu anki Lord'un yeğeni mi?"

"Evet."

Han Yi-Myung'un gözleri karardı.

"Buz Sarayı'nın hükümdarı Seol Chun-sang, Kuzey Denizi tarafından tam olarak desteklenmiyor. O çocuğun varlığı onun konumunu sarsabilir. Belki bir gün çocuk kendi yerine döner."

Baek Cheon ciddi bir ifadeyle başını salladı.

Doğal olarak, onun söylediği her şeye inanamazlardı. Ancak, önceki saray lordunun Kuzey Denizi halkı için pek çok iyi şey yaptığı doğruysa ve onlar da ona iyi niyet besliyorsa, eski saray lordunun oğlunun ortaya çıkması halinde destek görme ihtimali oldukça yüksekti.

"Hmmm."

Ortam ciddileşmeye başladı.

Kabaca tahmin edebiliyordu ama Han Yi-Myung'dan duyunca garip hissetti.

"O zaman..."

Chung Myung boş gözlerle Han Yi-Myung'a baktı.

"Yani bu çocuk Kuzey Denizi'nin prensi mi?"

"... o bir prens ama..."

"Öyle mi?"

Dudaklarının kenarından belli belirsiz bir gülümseme süzüldü ve Baek Cheon'un endişelenmesine neden oldu.

"Bu kötü düşünceleri olan bir pisliğin yüzü mü?"

Ne yapmaya çalışıyorsun?

"O halde Kuzey Denizi halkı hala eski saray lordunu mu özlüyor?"

"... Doğru. Çünkü hepsi şu anki lordun umutsuzca o çocuğu bulmaya çalıştığını biliyor."

Chung Myung gülümseyerek başını salladı.

İşte o zaman.

Dışarı çıkmış olan Seol Yu-Baek gözlerini silerek kapıdan içeri daldı.

"Baba. Onlardan çok az vardı...."

Konuşmasını bitiremeden Chung Myung harekete geçti. Seol Yu-Baek'i kaldırdı ve yerine dönmeden önce yan tarafa taşıdı.

"Hey, çocuk!"

"Ne yapıyorsun!"

Ancak Chung Myung bağırışlara aldırış etmedi ve bunun yerine sıcak bir gülümsemeyle çocuğa baktı.

"Demek Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın varisi sensin, ha?"

"Hey! Bunu burada söyleyemezsin!"

Hoşuna gitse de gitmese de Seol Yu-Baek biraz utanmış görünüyordu ve Chung Myung'un sözlerini tam olarak anlamamış gibiydi. Chung Myung'un yoğun bakışlarını üzerinde hisseden çocuk nedenini anlamadan titredi.

"Mürit mi?"

"Hehehe."

Chung Myung bundan hoşlanmış gibi dudaklarını yaladı.

"Şimdi bunu nasıl kullanabilirim?"

Tavrını, elindeki malzemeleri değerlendiren bir şefin tavrına dönüştürdü. Buna şahit olan Baek Cheon onu durdurdu.

"Tuhaf bir şey yapma; önce çocuğu yere bırak, seni velet!"

"Sasuk, sasuk!"

"Ha?"

"İşe yarayabileceği bir yer yok mu?"

"..."

Seni lanet olası deli piç, onu nerede kullanmayı planlıyorsun?

"...sakin ol."

"Hayır, ya... eğer gerçekten işe yaramazsa, arkadaş olup bizi Buz Sarayı'na götürmesini sağlayabilir miyiz?"

"Hayır, seni deli piç!"

"Lütfen biraz insanlık göster, lütfen!"

Seol Yu-Baek artık gözyaşlarının eşiğindeydi. Chung Myung sonunda dudaklarını yaladı ve çocuğu tekrar yere bıraktı.

"Tch... Ne utanç verici."

Seol Yu-Baek serbest bırakılır bırakılmaz hemen Han Yi-Myung'un yanına koştu ve onun arkasına saklandı. Onun korku dolu gözlerini gören herkes bir iç çekti.

"Özür dilerim."

"Hiç pişmanlık göstermiyor...."

"Onu daha önce kilitlemeliydik."

Serbest bırakıldığı için bir köpek tarafından ısırılan bir çocuğu izlemek gibiydi.

Yu Yiseol ve Tang Soso daha fazla sorun çıkmasını önlemek için Chung Myung'un önünü ihtiyatlı bir şekilde kesti.

"O çocuk...."

Baek Cheon korkmuş görünen Seol Yu-Baek'e döndü.

Bundan şüphelenmişti ama şimdi duyduğuna göre ikisinin farklı göründüğü doğruydu.

"Şeytani Tarikat yüzünden evini kaybeden bir çocuk.

Zekiceydi ama Hua Dağı'ndaki durumla örtüşüyor gibiydi.

Elbette...

"Buz Sarayı'nı görmek istemiyor musun?"

"Ah, sadece biraz sus! Seni çılgın adam!"

"Aklını kaçırıyor! Bir çocuğu kaçırıyor!"

"Sen Buz Sarayı'ndan daha korkutucusun!"

"Amitabha! İblisler bile daha iyi! İblisler! Karşılaştırmak bile korkunç."

...ama Chung Myung'a öyle görünmüyordu.

Baek Cheon boğazını temizledi ve Hua Dağı adına Han Yi-Myung'dan içtenlikle özür diledi.

"... Gerçekten üzgünüm."

"...Hayır, görünüşe göre siz de onunla başa çıkamıyorsunuz."

Bu sırada Chung Myung'un nasıl biri olduğunu anlayan Han Yi-Myung başını salladı.

"O zaman şimdi ne yapacaksınız? Burada kalmak tehlikeli olur."

Baek Cheon'un sorusuna karşılık Han Yi-Myung gülümsedi.

"Ben dar görüşlü değilim. Buz Sarayı savaşçılarından kaçarken saklanabileceğim tek bir yer olabilir mi? Artık yeni bir yere taşınabiliriz, bu yüzden bizim için endişelenme."

"Ah... o zaman sevindim."

Baek Cheon iç çekti. Kafasının içinde kötü bir his varmış gibi hissetti.

"... Çok geç kaldım. Buradan ayrılmak için hazırlanmalıyız."

Hua Dağı öğrencileri ayrılma sözünü duyunca ayağa kalktı. Han Yi-Myung iyi değildi, bu yüzden eskisinden daha yavaş hareket etti.

"Vücudun henüz en iyi halinde değil."

"Sorun değil. Bu kadarı işe yarıyor."

Han Yi-Myung gülümsedi.

"Son birkaç yıldır o insanların takibinden kurtulmaya çalışırken çok şey yaşadım. Bu seferki çok tehlikeli ama benim üstesinden gelebileceğim kadar değil, bu yüzden endişelenmenize gerek yok."

Han Yi-Myung Hua Dağı'nın önünde eğildi.

"Gereksiz bir şeye karıştın, bu yüzden kendimi kötü hissetmemem mümkün değil. Belki benim yüzümden işler ters gitmez...."

"Bunun için endişelenme."

Chung Myung omuz silkti ve şöyle dedi,

"Yardım etmeyi kabul eden biziz ve bundan sorumlu olan da biziz."

"... teşekkür ederim."

"Peki, şimdi bu gerçekleştiğine göre, bizimle gelir misiniz?"

"... reddediyoruz."

"Ehh, neden?"

"Açıkça reddedeceğiz."

Tanıştıkları en kararlı insanlardan biriydi.

"O zaman...."

"Sadece bir göz atın. Ve lütfen bizi Buz Sarayı'nda tartışmayın."

"Eğer bir şey çıkarsa, hiçbir şey duymadığımızı söylerim."

"Bunu yaparsan minnettar olurum."

"Fırsatımız olduğunda tekrar buluşalım."

Hua Dağı'nın öğrencileri ve Hae Yeon arabayı çekti ve Han Yi-Myung'a el sallayarak veda etti.

"Sasuk, depodaki buz sarayı savaşçıları iyi mi?"

"Evet. Zehrin etkisi ne kadar sürecek?"

"Tedavisi yoksa yedi hafta sürecek."

"... Bu süre birini öldürmek için yeterli değil mi?"

"Ehhh."

"Doğru. Ama onlar savaşçı, yani bu kadar kısa süre bağlı kalmak onları öldürür mü?"

Sessizce dinleyen Hae Yeon gözlerini kapattı.

"Normalde ölmeleri gerekirdi! Sizi şeytanlar!'

Neden bu insanlar bugünlerde daha duygusuz olmaya başlamıştı?

Hae Yeon kendisinin de etkileneceğinden çok endişeliydi.

Elbette... artık endişelenmek için çok geçti.

"Yedi hafta... Sanırım herhangi bir yanlış anlamayı önlemek için o zamandan önce saraya girmeliyiz."

"Doğru. O insanlar yaralı olduğu için Nanman Canavar Sarayı Lordu adıyla tanıtıldıktan sonra gelen bize bir şey yapamazlar."

Elini sallayan Han Yi-Myung ve yanında duran Seol Yu-Baek'e bakan Baek Cheon mırıldandı.

"... Ne kadar tuhaf bir ilişki."

"Doğru."

İç çekmeye devam ettiler ve bir huzursuzluk hissettiler.

Ama...

"Gerçekten saraya gelmek istemiyor musun?"

"O piç kurusu!"

"... çabuk gidelim, Sahyung. Bunu yaptıktan sonra, sanırım çocuğu gerçekten kaçıracak."

"Ne kadar deli olursa olsun, bu çok fazla olacak."

"Emin misin?"

"...acele et."

Araba aniden hareket etti ve ilerledi. Yine onların tepesinde olan Chung Myung, Han Yi-Myung ve Seol Yu-Baek'e baktı ve dudaklarını yaladı.

'Heir....'

- Siz Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi misiniz?

"Nedense iğrenç bir şekilde birbirlerine benziyorlar."

Chung Myung başını bavulun üzerine koydu.

Hong Jin-Bo'nun yüzü geçmişte tanıştığı Kuzey Denizi Buz Sarayı Lordu'na benziyordu. Görür görmez garip hissetti.

"Çok acınası.

Şeytani Tarikat ve komplolarının korkunç sonuçları olduğu biliniyordu. Belki de önceki lordun ailesinin tek bir üyesi bile hayatta kalmamıştır.

Başka bir deyişle, çocuk kendisini öldürmeye çalışan bir amcası dışında hiçbir aile üyesinden yoksun kalmıştı.

Chung Myung, şimdi çok uzaklarda görünen Seol Yu-Baek'e baktı.

"Hmm."

Ve gülümsedi.

"Dünyada ne olacağını asla bilemezsin."

Elini cebine soktu ve bir Baek Ah çıkardı.

"Hatırlıyor musun?"

Baek Ah başını salladı, siyah gözleri ışıl ışıl parlıyordu.

"Ararsan bulabilir misin?"

Bir kez daha başını salladı.

"Dene, seni güzel bir susturucuya dönüştüreceğim."

Chung Myung gülümsedi.

Nasıl kullandığına bağlı olarak bunun ilginç bir ilişki olacağını düşündü.