Return of the Mount Hua Sect Bölüm 462 - Böyle Yerler Var mıydı? (2)

"Vay canına, bu kulübe inanılmaz."

"Ne kadar eşsiz olduğuna bak, sago!"

Hua Dağı'nın öğrencileri önlerinde duran kulübeye bakarken huşu içinde haykırdılar. Tamamen istiflenmiş ağaç kütüklerinden yapılmıştı ve orijinal şekillerine dokunulmamıştı.

Bu tür bir yapı Orta Ovalarda daha önce hiç görmedikleri bir şeydi. Orada da dağlarda yaşayan insanlar olmasına rağmen, bu tür kütük yığınları nadirdi.

"Beklediğimden çok daha büyük."

Garip bir şekilde, görünürde başka hiçbir ev yoktu.

"Buranın bir köy olması gerekmiyor muydu?"

"Hmm?"

Jo Gul şaşkınlıkla sordu ve Hong Yi-Myung'un başını eğmesine neden oldu.

"Bir köy mü arıyorsunuz?"

"Ah, hayır. Öyle bir şey değil."

"Eğer bir köy arıyor olsaydınız, bu tarafa gelmemeniz gerekirdi. Bu bölge oldukça uzak, bu yüzden burada kimse yaşamıyor. Buraya kadar bunu bilmeden mi geldiniz?"

Tüm gözler Baek Cheon'a çevrildi.

"Ne oldu? Sorun nedir?"

"...bir şekilde bulduğumuzu sanmıştım."

"Aynen öyle."

Baek Cheon öfkeyle itiraz etti ama diğerleri onun sözlerini bastırdı.

"İçeri girebilir miyiz?"

Onlardan habersiz, Chung Myung ve kafasına tünemiş küçük sansar bavulun içinden çıkmıştı.

Hong Yi-Myung şaşkınlıkla başını eğdi.

"Sansar neden titriyor?"

"...Özür dilerim."

Baek Cheon refleks olarak özür diledi, ancak buna gerek yoktu. Sonuçta bu sadece bir insan ve bir hayvandı - sıra dışı bir şey değildi.

"Köhne olabilir ama içeri gelin. Isınabilirsin."

"Evet!"

Kapı açılır açılmaz, 'sebep' kelimesini bilmeyen Chung Myung, Baek Ah'ı kaptığı gibi içeri koşarken, Baek Cheon bahaneler üretmeye devam ediyordu.

"Şimdi bakınca kaba görünebilir ama kaba değiller. Soğuktan bitkin düştükleri için böyle davranıyorlar, lütfen bunu anlamaya çalışın."

Yine de Baek Cheon vicdanlı bir adamdı, bu yüzden asla böyle bir şey söylemezdi.

"Anlıyorum."

Hong Yi-Myung bunu ilginç bulmuş gibi yuvarlak bir şekilde gülümsedi.

"Kuzey Denizi insanlarının görgüsü yoktur. Böyle zahmetli ve acınası şeyler gücü yetenler içindir."

"Ah..."

"Girin."

"O halde, bize müsaade edin."

Öğrenciler başlarını eğip kulübeye girdiler.

"Düşündüğüm gibi.

Duvarlar sadece tahtadan yapılmıştı ama dışarıdan daha sıcaktı. Sadece esen rüzgârı engellemek bile normal insan yaşamına uygun bir sıcaklık sağlıyor gibiydi.

"Ah... kıyafetlerimiz donmuş, sasuk."

"Kuaak! Sago! Saçlarım dondu! Hayır! Hayır! Dokunmayın! Ahhh, kırıldı!"

Sıcak bir noktaya geldiklerinde, dışarının ne kadar soğuk olduğunu fark ettiler. Derinin donabileceğini hayal bile edemezken, çatlamasını izlerken hepsi titredi.

"Biraz daha ilerleseydik, donarak ölebilirdik."

"Çünkü Dong Ryong sasuk yanlış yolu seçti."

"Dong Ryong'un adını kullanan kim şimdi? Buraya gel."

Hepsi çırpınırken ve karla ıslanmış, donmuş kıyafetlerini çıkarırken ağızları şakırdadı.

"Vay canına. Bu nasıl bu kadar sıcak olabilir?"

"Sago! İşte! Ateş."

"Uh?"

Kulübenin ortasına yerleştirilmiş ocakta küçük bir alev kıvılcımı çaktı. Yaklaşıp içeriye baktılar ve yanan odunlara tanık oldular.

"Aman Tanrım. Evin içinde bir soba mı?"

"Bu yüzden burası sıcak."

"Ve çatıya açılmış bir egzoz deliği."

"Aynen öyle. Sanki gökyüzü ona yapışmış gibi."

Ha? Gökyüzü mü? Chung Myung?

Herkes egzoz deliğine yapışan Chung Myung'a bakarak iç çekti.

"Chung Myung, bu kadar yeter."

"Ateş! Ateş! Ateş! Bu ateş!"

Chung Myung başını çevirip yüzü kıpkırmızı olmuş ve is bulaşmış Baek Cheon'a baktı.

"Sasuk, sasuk! Bu da bir arabaya dönüştürülebilir mi?"

"Mantıklı bir şey söyle, seni aptal!"

"Ne! Bir eve kurulabiliyorsa, neden bir arabaya da kurulmasın!"

Baek Cheon yüzünü kapattı.

"İnsanların yaşlandıkça daha iyi olmaları gerekir ama..."

Bu adam geçen yıldan nasıl daha kötü olabilir?

O anda Hong Yi-Myung güldü ve şöyle dedi,

"Hehehehe. Bunu bir arabaya monte etmek zor olurdu. Oldukça ağır..."

"Sorun değil. Atlarımız güçlüdür!"

"Atlar kim, kim!?"

Sonunda, Baek Cheon sabırsız ve öfkeli bir şekilde Chung Myung'a saldırmaya çalıştı. Hayır, denedi ama Yoon Jong ve Jo Gul onu yakaladı.

İkili onu dizginlemeye çalışırken iç çekti.

"Bunu bir evde yapmamalısın, sasuk."

"Lütfen yeri ve zamanı göz önünde bulundurun."

"..."

Hong Yi-Myung onların eğlenmesini izlerken güldü.

"Kıyafetlerini değiştirsen daha iyi olur. Kürkün iyi görünüyor ama bu soğuğa dayanmaz."

"... Bu kadar soğuk olmasını beklemiyordum."

"Doğru. Kuzey Denizi'nde bile bu kadar soğuk olmaz. Bu yıl çok soğuktu."

Öğrenciler anlamış gibi başlarını salladılar.

"Yani genellikle böyle olmadığını mı söylüyorsunuz?"

"Biraz daha az soğuk."

"..."

"Çok az."

"..."

Burası kesinlikle kalınacak bir yer değildi.

"Şurada su var. Ellerinizi ve ayaklarınızı yıkayın ve biraz ısının. Bunu yapmazsan donabilirsin."

"Teşekkür ederim."

"Ve..."

Hong Yi-Myung kulübenin bir tarafına doğru yürüdü. Bazı giysileri çıkardı ve birbirine dokunmuş bir yığın hayvan derisi ortaya çıktı.

"Sanırım bu senin getirdiklerinden daha iyi olacak."

"Oh, bu mu...?"

"Soğuk bölgelerde yaşayan hayvanların kürkleri sıcak tutma konusunda mükemmeldir. Ve ilk olarak, vücut ısısı kafadan kaçtığı için başınızı örtmeniz gerekir."

Onun sözleri üzerine herkes Hae Yeon'a baktı. Kafa derisinin kırmızı ve donmuş olduğunu, üzerinde bir şekilde eriyen buz bulunduğunu görmek kendilerini kötü hissetmelerine neden oldu.

"Ah... bu bile."

Baek Cheon şaşkınlık içindeyken Hong Yi-Myung gülümsedi.

"Hayır. Kuzey Denizi misafirlerine kaba davranmaz."

Baek Cheon ona teşekkür etmeye çalıştı ama Chung Myung kaşlarını çattı.

"Ne?"

"Hmm?"

"Hiçbir şey."

Artık vücudu biraz ısınmış olan Chung Myung ayağa kalktı ve derilerin asılı olduğu yere doğru yürüdü. Bir bezi çekti ve altından kürkü aldı.

"Ha? Sanırım bu sansar kürkü?"

Baek Ah 'sansar kürkü' sözlerini duyunca temkinli bir şekilde ayağa kalktı.

"KIEEEEEK!"

"Ah, kapa çeneni!"

Chung Myung, deriye dişlerini sıkan Baek Ah'ı kucağına aldı ve alttaki daha büyük kürkü çıkarırken onu fırlatıp attı.

"Asılı daha iyi görünüyor, değil mi?"

Hong Yi-Myung burnunu kaşıdı, sıkıntılı görünüyordu.

"Üzgünüm ama onu öylece veremem. Bütün kış avladığımız hayvan kürklerini satamazsak ailemiz açlıktan ölecek."

"Hayır. O kadar utanmaz mı görünüyorum?"

"Evet."

"... Dong Ryong, çık dışarı."

Hong Yi-Myung yerine Baek Cheon cevap verdi ve geri çekildi.

"Onları satacak mısın?"

"Hmm? Evet."

"O zaman fazla uzağa gitmeden bize sat."

"Kuzey Denizi'nden gelen ayı derisi, bu yüzden pahalı."

"Ah, endişelenme."

Chung Myung sırıttı.

"Bir sürü paramız var."

"..."

"Onun yerine burada ateş yakabilir miyiz?"

"..."

"Uh?"

"İstediğiniz kadar ateş yakabilirsiniz, sevgili müşterimiz."

Hong Yi-Myung'un sesi değişti.

"Uhh... Sonunda yaşamak için bir şansım olabilir."

Kürkü üzerine örtülmüş halde ocağın yanında oturan Chung Myung, fincanı dudaklarına götürdü. Sadece otla kaynatılmış bir suydu, çay denmeye bile değmezdi ama tadı olduğu sürece sıvı demir bile içse sorun olmazdı.

"Bir evin bu kadar iyi hissettireceğini hiç düşünmemiştim."

"Doğru. Bir ay evsiz kaldıktan sonra belim kırılabilir."

"Rüzgarın esmediği bir yer bile var mı?"

Öğrenciler bir eve sahip olmanın değerini anlamaya başladılar. Onları gözlemleyen Hong Yi-Myung memnun görünüyordu.

"Başka bir şey var mı?"

"... Ben iyiyim."

"Bir şeye ihtiyacınız olursa bana haber verin."

"...Evet."

Tavrı aniden biraz değişmiş gibiydi ama bu daha iyiydi. Hong Yi-Myung deri fiyatının yarısını altın, diğer yarısını da tahıl olarak aldı. Her şeyi bir kerede ve daha iyi bir fiyata satmak onu mutlu etti.

"Hayatta kaldığın için teşekkür ederim. Kuzey Denizi kışlarında tahıl bulmak en zor şeydir."

"Anlayabiliyorum."

Et yiyemeyen Hae Yeon sayesinde bol miktarda tahıl paketlemişlerdi. Adama iki çuval verdikten sonra bile hâlâ iyi bir miktar kalmıştı.

"Peki Kuzey Denizi'ndeki insanlar tahıl yiyor mu?"

"Elbette."

"Burada ekin yetiştirilebileceğini hiç düşünmemiştim."

"İşte bu yüzden tahıl alışverişi var."

Hong Yi-Myung iç çekti.

"Bir zamanlar Orta Ovalar ile ticaret sorunsuzdu, balık ya da tahıl karşılığında deri takas edilirdi. Ancak son zamanlarda işler zorlaştı."

"Ah...."

Baek Cheon ciddiyetle başını salladı, yüzü ağırlaşmıştı. Chung Myung araya girdi.

"Efendim."

"Evet!"

"Kuzey Denizi Buz Sarayı hakkında bilginiz var mı?"

Kuzey Denizi Buz Sarayı'ndan bahsedilince Hong Yi-Myung'un ifadesi değişti. Chung Myung onun yüzüne kazınmış korkuyu gözden kaçırmadı.

"Özür dilerim ama Kuzey Denizi Buz Sarayı hakkında çok fazla şey açıklamak zor. Eğer yabancılarla açıkça konuşacak olsaydık..."

"Sasuk. Bir jeton."

"... bu tehlikeli olmaz mı? Tam olarak ne öğrenmek istiyorsunuz?"

Baek Cheon'un gözleri çakmak çakmak oldu ve ilk karşılaşmalarından bu yana bu adam hakkındaki fikrinin değiştiğini fark etti...

Chung Myung aldırmadı ve konuştu.

"Rahatça konuşabilirsin."

"Ah, öyle mi?"

"Evet. Genel bir konuşma yeterli olacaktır. Saray hakkında fazla bilgimiz yok, özellikle de son zamanlarda önemli bir şey olduysa."

"Hmm."

Adam başını salladı.

"Aslında..."

Devam etmeden önce etrafına bir göz attı. Kimsenin kulak misafiri olmadığını bilse de, bu bir alışkanlık gibi görünüyordu.

"Bildiğiniz gibi, Buz Sarayı Kuzey Denizi'nin hükümdarı olarak hizmet eder. Buranın herhangi bir ulusla bağlantısı yok ve Buz Sarayı Kuzey Denizi'ni bir kral gibi yöneterek halkıyla ilgileniyor."

Yoon Jong ve Jo Gul başlarını salladı.

"Nanman Canavar Sarayı'na benziyor."

"Neredeyse aynı."

Hong Yi-Myung iç geçirdi.

"Kuzey Denizi halkı saraya inanır ve güvenirdi. On yıl öncesine kadar durum böyleydi."

"Yani artık böyle olmadığını mı söylüyorsun?"

"... Buz Sarayı'nın nasıl bir yer olduğunu biliyor musun?"

"Eee?"

Hong Yi-Myung kaşlarını çattı.

"Buz Sarayı bir krallık gibidir. Ve Buz Sarayı Prensi nesillerdir bu krallığı miras alıyor."

"Hmm... aile tarikatlarına benzer."

Yunnan'daki Canavar Sarayı'nda hafif bir dövüş sanatı mezhebi dokunuşu vardı. Ancak Kuzey Denizi Buz Sarayı, Sichuan Tang ailesi gibi kan bağıyla bağlı bir aileydi.

"Kendi bölgelerinin kralları olarak hüküm süren Sichuan Tang ailesi gibi mi?"

"Sözlerine dikkat et, Sahyung! Tang ailesi hiçbir zaman kral olarak görülmedi. Başımız belaya girecek!"

"Ama benzerlik var."

Jo Gul omuz silktiğinde, Tang Soso kaşlarını çattı ve başını salladı.

"... bunun gibi."

"Doğru. İşte böyle."

Chengdu'lu olan Jo Gul, Tang ailesinin kızı Tang Soso'ya karşı çekingen davranma eğilimindeydi. Bunu bilmeyen Hong Yi-Myung onlara baktı ve sonra devam etti.

"Ama yaklaşık on yıl önce, Kuzey Denizi Buz Sarayı'nı değiştiren bir şey oldu."

"Eh? Miras kaldığını söylememiş miydin?"

"Evet."

"Sonra...."

Hong Yi-Myung başını salladı.

"Bir isyan oldu."

"Ah..."

Yoon Jong bu sözler karşısında kaşlarını çattı.

"Önceki prens adaletsiz miydi?"

"Böyle bir şey olur mu? Sana söylemedim mi? Kuzey Denizi'ndeki tüm insanlar saraya inanır ve güvenirdi ve geçmiş prens bir bilge olarak saygı görürdü. Sadece Kuzey Denizi halkı değil, onu takip eden pek çok kişi buna inanıyordu."

Bunu duyan Baek Cheon başını eğdi.

"O halde, erdemli kişi isyan edilen kişi miydi?"

"İsyana öncülük eden kişi prensin küçük kardeşi Seol Chung-Sang'dı. Dar görüşlü olduğu biliniyordu, bu yüzden Kuzey Denizi halkından destek görmedi."

"İsyana ne oldu?"

Hong Yi-Myung kaşlarını çattı.

"Kuzey Denizi halkı liderlerine asla ihanet etmez. Ancak Seol Chun-Sang yabancıları Kuzey Denizi'ne çekmeyi başardı."

"Yabancılar mı?"

"Evet, bu doğru. Siyah üniformalar giymişlerdi. Onlar... onlar şeytandı."

Hong Yi-Myung'un yüzünü korku kapladı.

Baek Cheon dudaklarını büzdü ve gözlerini Chung Myung'a dikti.

"Chung Myung."

"Tam olarak düşündüğün gibi."

Chung Myung başını sallarken yüzü buruştu.

"Şeytani Tarikat."