Return of the Mount Hua Sect Bölüm 465 - Böyle Yerler Var mıydı? (5)

Kang!

Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın kullandığı kılıçlar güçlü ve keskindi, uygun bir şekilde Kuzey Rüzgârı Soğuk Karı olarak adlandırılmışlardı.

Hua Dağı öğrencileri düşmanlarının kılıçları ile Peng ailesine ait olanlar arasındaki farkı bile anlayamadılar.

Elbette, dövüş sanatları turnuvasında tanık oldukları şey deneyimsiz bir kılıçtı, bu yüzden gerçek Peng ailesi kılıcı olarak kabul edilemezdi.

Ama yine de, tüm bunlar göz önüne alındığında, Peng ailesinden bir kılıçtı. Ve bu kılıçların onlarla karşılaştırılabilmesi, bu savaşçıların yeteneklerini kanıtlıyordu.

Gerçekten de onlar Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın savaşçılarıydı.

Hayal kırıklığı yaratan bir şey varsa, o da Hua Dağı'nın becerilerinin çok daha üstün olduğuydu.

Guek!

Kılıçları bıçağı zorla itti.

"Bu...

Buz Sarayı savaşçılarının lideri Cho Geom'un yüzü anında sertleşti.

Bıçak, özünde, bir kılıçtan daha ağır bir silahtı. Eğer aynı iç qi'ye sahip biri onu kullanırsa, bir kılıç tarafından geri itilemezdi. Ancak, bu kılıç o kadar bükülmüştü ki kırılabilecekmiş gibi hissediliyordu.

"Nasıl?

Çarpışma muazzam bir qi dalgası yaydı.

Rakip çok fazla güç kullanmamış gibi görünse de, kılıç basitçe geri itildi.

"Sen!"

Cho Geom qi kullanarak kılıcı savurdu ve kendini uzaklaştırmaya çalıştı. Ancak kılıç orada olduğu sürece onu geri itemedi ve kılıç tarafından sıkıştırıldı.

"Bu ne tür bir iç qi...

Rakibinin hem gücü hem de dayanıklılığı onu aşıyordu. Karşısındaki kişinin genç yüzüne baktığında bunu anlayamadı.

"Taat!"

İç enerjisini sonuna kadar kullanan Cho Geom kılıcı savurmayı başardı ve geriye doğru takla attı.

"Euk!"

Dudaklarından güçlükle bir nefes çıktı. Sadece tek bir çarpışma bile alnından ter damlamasına yetmişti.

"...Sen de kimsin?"

Baek Cheon bu kez kılıcını doğrulturken gergin bir sesle sordu.

"Şu anda bunun önemli olduğunu sanmıyorum. Asıl önemli olan savaşmaya devam edip etmeyeceğin."

"Seni arsız piç!"

Cho Geom dişlerini sıktı, sözleri öfke doluydu.

"Biraz daha güçlü olmanın bir fark yaratacağını mı sandın? Kibrinin bedelini sana ödeteceğim."

O anda Cho Gyeom'un kılıcının ucunda beyaz bir duman oluşmaya başladı. Bu, Kuzey Denizi Buz Sarayı'na özgü ürpertici Yin qi'ydi.

Baek Cheon ondan yayılan soğukluğu hissedebildi ve kılıcını sıkıca kavradı.

"İlk defa..."

Sakin bir ifadeyle konuştu.

"Görünüşe göre bir yanlış anlaşılma var ama ben seni asla küçümsemedim. Sadece mümkünse kavga etmek istemiyorum."

Bu sözler üzerine Cho Geom'un gözleri seğirdi ancak rakibi şaşkın görünürken Baek Cheon onun ifadelerini dikkate almadı.

"Kendi dövüş mezhebimde güçlü değilim. Bedenimi biraz eğitmek bile iyi olurdu...."

"Bu kibirli piç!"

Sebebi öfkeyle kesintiye uğrayan Cho Geom, Baek Cheon'a doğru koştu.

"Neden bu kadar kızgınsın?"

Baek Cheon rakibinin duygularına anlam veremeyerek içini çekti.

Kwang!

Kılıç ve kılıcın çarpışması yüksek bir kükreme yarattı.

Geçmişte kılıcı bu kadar güçlü bir kılıç darbesine dayanamazdı. Kılıcı hasar görür, hatta çatlardı.

Ancak, soğuk çelikten dövülerek yeni yapılan Erik Çiçeği Kılıcı, kılıcın gücüne tek bir çizik bile almadan dayandı.

"Güzel."

İnanılmaz derecede hafif ve son derece sağlam bir kılıç.

Şimdi o aptal Chung Myung'un neden iyi bir kılıca sahip olmakta ısrar ettiğini anlıyordu. Ve kılıcın faydaları sadece savunmayla sınırlı değildi.

Paah!

Saldırıyı engelleyen kılıç hızla Cho Geom'a doğru ilerledi. Çabucak tepki veren Cho Geom vücudunu büktü, ancak kılıcın omzunu sıyırmasını tam olarak önleyemedi.

Kalın pamuklu kumaş yırtıldı ve kan fışkırdı.

Kılıcını hızla geri alan Baek Cheon, kanın karla temas etmesine bile fırsat vermeden Cho Geom'a hızla saldırdı.

"Kuak!"

Cho Geom saldırıyı engellemek için kılıcını savurdu ancak bir kılıç kullanıcısı olarak kılıcın hızına yetişmesi zordu.

"Ahhhhh!"

Bu hızla giderse ellerini bile doğru düzgün kullanamadan yenileceğini düşünerek tüm gücünü kılıcına verdi ve bir iki yerinden delinme pahasına da olsa rakibinin vücudunda büyük bir yara açmaya çalışarak kılıcını savurdu. Ancak bıçak hareket ederken Baek Cheon kenara çekilerek aradaki boşluğu genişletti.

Wheeing!

Bu sayede bıçak hedefini ıskaladı ve sadece havayı kesti.

"...."

Vuruş.

Bu sırada Cho Geom omzunda acı hissederken boş bir yüzle Baek Cheon'a baktı.

Rakibinin bakışlarının alçaldığını gören Baek Cheon'un tüyleri diken diken oldu.

"Sınırlarını bildiğini sanmıyorum, bu yüzden nasıl bu kadar sakin olabiliyor?

Baek Cheon keskinlikten yoksun gösterişli bir kılıç kullanmış, bunun yerine yumuşak ve soğukkanlı bir kılıca güvenmişti.

"Bu yetenekleri nereden edinmiş...

Sonra Baek Cheon kılıcını hafifçe indirdi.

"Devam edelim mi?"

"..."

"Dövüşmek istemiyorsan geri dön. Bela istemiyorum."

"... sorun zaten burada."

"Hmm."

Baek Cheon elinde değilmiş gibi başını salladı.

"Acımasız olduğum için kılıcımı suçlama."

Baek Cheon yere tekme attı ve Cho Geom ile arasındaki mesafeyi anında kapattı.

Kakang!

Yoon Jong başını hedef alan kılıcı savuşturduktan sonra gözlerini açtı.

'Kesinlikle....'

Soğuk çelik kılıç, kılıç tekniğine daha fazla güç katmıştı ama kılıcın artık daha fazla alana sahip olmasının nedeni sadece kılıç değildi.

"Vücudumun alt kısmı daha güçlü hale geldi.

Vücudu sıkıca destekleyen bacaklar kılıcın serbestçe hareket etmesini sağladı.

Şimdi, hapın gücü vücutta erimişti ve istikrarlı eğitimi, muhteşem kılıcın ve bir dağı bile taşıyabilecek alt bedenin eklenmesiyle birlikte, becerileri katlanmış gibi hissettiriyordu.

Ve hepsinden önemlisi.

"DIEEEEE!"

Kang!

"Dövüşmek insanı gerçekten bir sınıra kadar eğitir mi?

On Bin Kişi klanıyla olan dövüş ve savaş tecrübesi onun hareketlerini şekillendirdi.

Eğer geçmişteki versiyonu olsaydı, kılıçların ilk çarpışmasında muhtemelen kötü bir sonuç alırdı. Ama şimdi değil. Kılıca bakarken bile soğukkanlılığını korumayı başardı.

Tak!

Ve basit bloklar rakibini durduramazdı, bu yüzden uzandı ve kılıcını rakibinin bıçağının geleceği yere sapladı.

Tak!

"Kuak!"

Tekrar savrulamayan kılıç elinden gelenin en iyisini yapamadı. Kılıcın ince ucu ağır kılıcı bastırdı. Sanki dünya sakinleşmiş gibi bir his.

Bir düşmanla savaşıyor olsalar bile, önlerine, arkalarına ve her iki tarafa da bakabiliyorlarmış gibi hissediyorlardı. Yoon Jong bu his karşısında kendinden geçti ve kendini sakinleştirmeye çalıştı.

"Daha da güçlendim.

Etrafında o kadar çok canavar vardı ki bunun farkında değildi.

Chung Myung, Baek Cheon ve Yu Yiseol'dan bahsetmiyorum bile. Hepsi arkasından takip ettiği insanlardı. Ve onların gücünü tartışmak zorunda olmadığını biliyordu. Kolay bir ifade olsa bile, Yoon Jong'un seviyesini çoktan aşmışlardı.

Bu nedenle, bu gerçeği her zaman kabul etti ve onları yandan destekleme rolüyle tatmin olmaya çalıştı. Ancak bu şekilde kılıcı güçlenmeye devam etti. Önünde uzun bir yol varmış gibi görünüyordu.

Yoon Jong hafifçe gülümsedi ve rakibini itti.

"Daha güçlü olacağım..."

O zaman oldu.

"Woacccck!"

Dışarı itilen rakibin peşinden gitmek üzere olan Yoon Jong hareketsiz durup arkasına baktı. Arkadan gelen düşmanla uğraşan Jo Gul, yerde yuvarlanarak rakibin kılıcından kaçıyordu.

"... ne yapıyorsun?"

Yoon Jong, Jo Gul'un hareketleri karşısında şaşkına dönmüş bir halde bunu sordu,

"Evet, Sahyung. İyi gitmiyor mu?!"

"... ne saçmalık."

"Bu..."

Jo Gul kılıca ve düşmanına baktı.

"Bir şey yapmaya çalıştığımda ortaya çıkıp duruyor! İşte bu!"

"... bu mu?"

"Ah! Bu, bu!"

Ah, şu.

Yoon Jong gökyüzüne baktı.

"Bu adam ne zaman bir insana dönüşecek?"

Kılıcı her kullandığında, Erik Çiçeği Kılıcı tekniği kendiliğinden ortaya çıkıyordu. Bu, bilinçli bir çaba sarf etmeden kılıç tekniğinin kılıçla sorunsuz bir şekilde birleştiği bir seviyeye ulaşmanın hikâyesiydi ve övgüye değer olmalıydı. Ancak sorun, öğrencilerin kimliklerini gizlemek zorunda olmalarıydı.

"Ne? Kimin kılıç tekniği kimliğini bu kadar kolay ortaya çıkarır!"

"... İlk çenesini kapatan sen olmalısın!"

Eğer atalar bunu duymuş olsalardı, hepsine bir erik dalıyla vururlardı!

Gerçekte, birinin kimliğini yalnızca kılıç tekniğiyle belirlemek kolay değildi. Esasen, basit ve gösterişsiz bir kılıç tekniğiydi.

Ama çiçekler konusunda uzmanlaşmış bir tarikatı başka nerede bulabilirdiniz ki?

"Temel kılıç tekniğini kullanarak onlarla başa çıkın! Sadece temelleri! Seni sinir bozucu aptal piç!"

"Bunu yapmaya çalışıyorum! İşe yaramıyor! Whackkk!"

Jo Gul yerde yuvarlandı ve Yoon Jong gözlerini kapattı.

Gul.

Sen ne konuda yeteneklisin ki?

İçini çekti ve bakışlarını kaçırdı.

"Bu doğru değil.

İlerleyerek bu piçi kesinlikle geçebilirmiş gibi görünüyordu.

Bu düşünceyle Yoon Jong kılıcını kaldırdı.

"Baba, iyi misin?"

"Ben iyiyim."

Hong Yi-Myung titreyen gözlerle savaşı izledi. Başlangıçta çocuğun kaçmasına izin verip müdahale etmeyi planlamıştı ama buradaki durum beklentilerinin çok ötesindeydi.

'Sıradan insanlar olmadıklarını düşünmüştüm ama...'

Bu hayal ettiklerinin de ötesindeydi.

Hong Yi-Myung aptal değildi. Yaydıkları gücü anlıyordu ama bu kadar genç yaşta bu kadar güçlü olabileceklerine inanmak zordu.

"Özellikle de o kılıç ustası..."

Baek Cheon'un Cho Geom'u zahmetsizce idare ettiğini görünce şaşırdı ve hayretler içinde kaldı.

Cho Geom kimdi? Kuzey Denizi Buz Sarayı'nda bile saygı duyulan bir savaşçıydı. Yaş olarak Baek Cheon'dan yaklaşık 20 yaş büyüktü.

Fakat onun gibi bir adam, genç bir kılıç ustası olan Baek Cheon'un gücüyle boy ölçüşemezdi.

Sadece Baek Cheon değildi.

Çalkala!

Bir kelebek, rakibinin bileğini hafifçe kesen hassas bir kılıç hareketiyle dans etti.

"Ah!"

Bir anda bir inilti ve omuzu hafifçe delen kılıcın sesi duyuldu, ardından rakibin kafasına doğru dönen bir vuruş geldi.

Tüm bu süreç şaşırtıcı derecede hızlı ve zarifti.

"Ugh..."

Güm.

Yu Yiseol baygın haldeki rakibine baktı ve bir sonraki rakibine doğru ilerledi.

Zarif hareketleri herkesi hayretler içinde bıraktı.

"Herkes inanılmaz bir kılıç ustası..."

Sadece Baek Cheon ve Yu Yiseol değil, Yoon Jon ve Jo Gul da yetenekli kılıç ustalarıydı.

Ve..

Flash!

"AAAAAHHHH!"

Bir kişi havaya fırlatılırken kör edici bir ışık sahneyi aydınlattı. Dünyada Hong Yi-myung'a daha gerçeküstü görünen başka bir şey yoktu. Şok olmuştu.

"Bu kişi de kim?"

Buz Sarayı'ndan savaşçılarla dövüşen atkuyruklu kadın ışıl ışıl parlıyordu ama rakipleri zayıf görünüyordu.

Mevcut tüm genç savaşçılar Buz Sarayı savaşçılarını kolayca alt edebilirdi.

"Bu nasıl mümkün olabilir ki..."

Ve sonra oldu.

"Aman Tanrım! Bu gerçek mi?

Bagajların depolandığı arabanın yanından aniden bir kafa çıktı.

"....."

Hâlâ ayı postu giyen Chung Myung kızgınlıkla çığlık attı.

"Şu işi bitirip gidelim artık, sizi yavaşlar! Hepiniz ne yapıyorsunuz?"

"...."

O kişi...

Bu insan ne yapıyordu böyle?

Hong Yi-Myung daha önce hiç karşılaşmadığı bir insan türüne bakarken şaşkınlık içindeydi.