Return of the Mount Hua Sect Bölüm 466 - Bu Benim İşim Değil (1)

"Kuak!"

"Ack!"

Buz Sarayı'nın savaşçıları kısa iniltiler çıkardıktan sonra yere yığıldı

Ne zaman böyle bir şey olsa Cho Geom soğuk terler döküyordu.

Hayatlarının yarısını bile yaşamamış genç savaşçılara yenilen astlarına lanet okumayı kendine yediremiyordu. Kendisi de karşısındaki bu belirsiz rakibe karşı hiçbir şey yapamıyordu.

"Bu yeteneklerin yeterli olacağını düşünüyor musun?"

"...."

Cho Geom irkildi.

Bunu itiraf etmekten nefret ediyordu ama aradaki beceri farkı çok açıktı. Eğer bu adam onu zapt etmeye çalışmasaydı, Cho Geom rakibinde bir yara bile bırakmadan şimdiye kadar nefesini kesmiş olurdu.

"Siz insanlar...."

Öfke ve şokla kızararak etrafına bakındı. Şu anda ayakta kalan tek kişi oydu.

"Buz Sarayı'nın savaşçılarına dokunmaya cüret ediyor ve güvende olmayı mı bekliyorsunuz?"

"... önce sen ona dokunmadın mı?"

"Kapa çeneni!"

Baek Cheon gülümsedi.

Chung Myung'un insanların söyleyecek bir şeyleri olmadığında nasıl küfrettiklerine dair sözlerinde yanlış bir şey yoktu.

Dişlerini sıkarken Cho Geom'un gözleri titriyordu.

"Hiçbiriniz Kuzey Denizi'nden canlı dönemeyeceksiniz! Büyük bir pişmanlıkla ölmenizi sağlayacağım!"

"Şu anki yeteneklerinle bunu yapamazsın."

"Eğer Buz Sarayı bunu öğrenirse, sizi bütün kış aç hayvanlara yem ederler! Artık pişman olmanın bir faydası yok!"

Bunu duyan Baek Cheon'un gözleri karardı.

"...um, böyle bir şey söylemek biraz uygunsuz ama."

"Ne?"

"Biri bu sözleri duyarsa, diğer kişinin gitmesine izin vermez."

"..."

Bir süre sonra Yoon Jong ve Jo Gul gizlice hareket ederek Cho Geom'un etrafını sarmaya başladılar.

"İşbirliği yapmazsanız zor olur."

"Onu kesip bir uçurumdan aşağı atamaz mıyız?"

Cho Geom'un gözleri titredi. Orta Ova'dan gelen bu insanlar acımasız kahkahalarla ona baskı yapıyordu. Bunu daha önce defalarca yapmışlar gibi görünüyordu.

Ayrıca yolunu kesen kadın kılıç ustasının ürkütücü ve ifadesiz olduğunu fark etti.

Ve kararlı gözlerle bir şeyler anlatıyordu.

Paaat!

Etrafını sarmalarından hemen önce kendini fırlattı ve kaçtı. Jo Gul içgüdüsel olarak kılıcını ona saplamaya çalıştı ama kılıcını savuran Cho Geom'u delemedi.

Jo Gul'den kendini korumayı başaran Cho Geom kahkahalara boğuldu.

"Kuzey Denizi'nden çıkamadan öleceksin!"

Cho Geom'un kaçışına bakan Jo Gul şöyle dedi,

"Onu takip etmemiz gerekmez mi?"

Ancak beklenmedik bir şekilde Baek Cheon üzgün bir yüz ifadesiyle koşan adama baktı.

"Ben mi?"

"Hayır! Sen değil, başka biri!"

"Takip edilmeleri gerekiyor."

Baek Cheon endişelenmeden konuştu.

"Ama buna gerek olduğunu sanmıyorum. Buna katlanmak bizim için sorun değil."

"Ne?"

"... Onu öldürmeyecek misiniz?"

"Göreceğiz."

Baek Cheon acıyarak dilini şaklattı.

"Buraya yığılıp kalmalıydı."

Nedense içten içe kendini kötü hissetti.

Çalkala!

Cho Geom karlı patika boyunca ilerledi.

"Neredeler...!"

Artık kaybolsa da fark etmezdi. Böyle yeteneklere sahip insanların Kuzey Denizi'ne girmiş olması bir amaçları olduğu anlamına geliyordu.

"Ve Han Yi-Myung'la birlikteydiler!

Han Yi-Myung başa çıkılması zor biri değildi ama onu koruyan böyle yetenekli gençlerin olması sorun yaratabilirdi.

Eğer Central Plains'ten gelenler bunu amaçlıyor ve Han Yi-Myung'un yanında yer alıyorlarsa, onları bilgilendirmek zorundaydı.

"Saraya gideceğim ve...."

"Saraya mı gitmek istiyorsun?"

"Şu anda...."

Ne?

Cho Geom başını kırılacakmış gibi kaldırdı ama gördüğü şey masmavi bir gökyüzü değil karanlık ve kasvetli bir şeydi.

"Nedir bu...

Uh?

Ayakkabı mı?

Çat!

Yuvarlak tüylü bir ayakkabının tabanı koşmaya çalışan Cho Geom'un yüzünde yankılandı.

"Kuk...."

Cho Geom daha fazla koşamadı ve düşerken kaskatı kesildi.

Güm.

Vücudu kuvvetle karın içine itildi.

Puak!

Karlı zemine düşen Chung Myung titredi ve elleriyle vücudunu örttü.

"Oghhh! Çok soğuk, dostum!"

Hava soğuktu ama kar fırtınasının içinden koşarken vücut ısısı daha da düştü. Chung Myung yere düşen Cho Geom'a ters ters baktı.

"Anlamıyorum! Bıçak kullanmaya çalışan adam hala utanmadan kaçıyor mu?"

"...."

"Her neyse, bu günlerde gurur yok! Gurur! Benim zamanımda böyle şeyler olmazdı!"

"... Ughhh"

Cho Geom ayağa kalkmak için mücadele etti, titreyen kolları yere sürtünürken onu zar zor destekliyordu. Yüzünde belirgin ayak izleri vardı.

"Bu adam... bu adam!"

Kan çanağına dönmüş gözlerle ayağa kalktı ama hiçbir şey göremedi.

Durumun saçmalığı ve adamın kıllı görüntüsü karşısında bir kriz duygusu kapladı içini.

Bu adam onu sadece dalga geçmek için mi kovalıyordu?

Ayak hareketlerine güveniyordu. Karda ve düz arazide koşmak farklıydı. Bu yabancının ayak uyduramaması normaldi.

Ama bu adam sadece Buz Sarayı halkı tarafından bilinen özel bir teknik mi öğrenmişti?

Cho Geom zihnini temizlemeye çalıştı ve kılıcına odaklandı. Her iki durumda da bu çocuğu yenmeli ve saraya gitmeliydi.

"Ne kadar çok görürsem, o kadar saçma şeyler yapıyorsun!"

"Şey, saçma değil."

"Ne?"

"Belki birazcık aşağı bakmak?"

....

Cho Geom, Chung Myung'un sözleri gururunu paramparça ederken o gözlere baktı.

"O kafayı düzelteceğim!"

"Nesiller boyunca kimse bana bunu yapamadı. Vazgeç."

Chung Myung gülümseyerek elini uzattı. Sonra gözlerini açtı.

"Huh?"

"Thud."

"Ha? Nerede..."

Kekeleyerek.

"Ah..."

Chung Myung kat kat giysiler yüzünden kılıcını çekemiyor muydu?

Aslında kılıcını unutmuş ve geride bırakmıştı. Chung Myung beceriksizce Cho Geom'a baktı.

"Özür dilerim... gidip kılıcımı alabilir miyim?"

"Ne?"

Cho Geom tereddüt etmeden Chung Myung'a doğru atıldı ve kılıcıyla vurdu. İlk bakışta yıldırım hızına sahip olduğu anlaşılıyordu.

"DIEEEEE!"

Bıçak aşırı Yin qi ile savruldu ve Chung Myung'un alnına doğru fırladı.

"Hayır!"

Chung Myung'un yüzü acıyla buruşurken, yaklaşan bıçağı engellemek için elini kaldırdı. Bunu gören Cho Geom bir zevk dalgası hissetti.

"Seni aptal piç!"

Kılıcını geride bırakan bir kılıç ustası. Bu dünyanın başka neresinde böyle acınası bir hareket gerçekleşebilirdi ki?

Ayrıca, kaçsa bile bu adam kılıcı çıplak elleriyle engellemeyi mi planlıyordu?

"Sen her konuda bir aptalsın!"

Cho Geom'un kılıcı Chung Myung'u bir vuruşta yarmaya hazır görünüyordu.

Chung Myung'un kırılgan görünümlü elleri kılıçla çarpıştı. Cho Geom'un kılıcının Chung Myung'u keseceğinden hiç şüphesi yoktu.

Ama...

Tak!

"Euk?"

Cho Geom'un gözleri şaşkınlıkla açıldı.

"Ne?"

Bu inanılmaz bir manzaraydı. Kılıcı Chung Myung'un ellerinde ustalıkla yakalanmıştı.

"Bu olamaz..."

O kadar şaşırmıştı ki kalbi göğsünde hızla çarpıyordu. Birinin onun kullandığı bir bıçağı çıplak elle tutması hiç mantıklı gelmiyordu.

Refleks olarak, tuttuğu bıçağı çekmeye çalıştı ama Chung Myung'un ellerinden kurtulamadı. Kalp acısıyla dolu bir ses kulaklarında yankılanarak sakinleşmesini imkânsız hale getirdi.

"İnsanlar başkalarını tanıyabilmeli! Bir kılıç getireceğimi söyledim ama sen beni durdurmak için mi adım attın?"

"...."

"Sen!"

Argh!

Chung Myung, Cho Geom'un kasığına hızlı bir tekme atarak vücudunun bir anlığına havada süzülmesine neden oldu.

Ve...

"Kwaaaaak!"

Gözlerini açar açmaz... hayır, uzun süre beklemek zorunda kalmadı, çünkü tam o anda umutsuz bir çığlık patladı.

Güm!

Yere düşen Cho Geom'un ağzından köpükler gelmeye başladı.

"Tch."

Chung Myung sinirli bir ifadeyle yaklaştı ve acınası bir şekilde kalkmış olan ayak bileğini kaldırdı.

"Ugh. Nasıl ayağa kalkacağım? Ugh, çok soğuk!"

Shehehehe.

Cho Geom'un vücudunu kullanarak bembeyaz karın üzerine uzun bir çizgi çizdi.

"İşte geliyorum."

"... şuna bak, av köpeği tarafından ısırılıyor."

"Size söylüyorum, o bir av köpeği değil, kuduz bir köpek."

Tüm Hua Dağı öğrencileri Jo Gul'un sözleri karşısında başlarını salladı. Eğer o adam sessizce vurulup bayılsaydı, bu şekilde acı çekmek zorunda kalmayacaklardı...

"Çok üzücü.

Düşmanları olmalarına rağmen, onlar için üzülmemeye gerek yoktu.

"Gerçekten çok soğuk!"

Chung Myung sürüklediği Cho Geom'u Buz Sarayı savaşçılarının toplandığı yere doğru fırlattı. Cesedin sahibi çoktan bayılmıştı.

'Bu adam düşman olsa bile, bu adam bir Taoist!

"İnsanlara saygı göster!

Ama Chung Myung'dan böyle şeyler istemek anlamsızdı.

"Doğru düzgün bir şey yakalayamadın, ha!"

"Onu yakalayacağını biliyordum."

"Neyse, gidelim artık!"

"... sen en iyisisin, pislik."

Baek Cheon başını salladı ve arkasını döndü. Tang Soso yaralı Hong Yi-Myung'la ilgileniyordu.

"İyi misin?"

Baek Cheon sordu ve Hong Yi-Myung cevap vermeden önce bir iç çekti.

"... bize yardım ettiğiniz için teşekkür ederim."

"Önemli değil. Bugün başkalarına yardım edersek, belki bir gün biz de yardım alırız."

Hong Yi-Myung, onun sözlerini duyunca acı bir gülümseme takındı.

"O 'bir günün' bu kadar çabuk geleceğini hiç beklemiyordum."

Eğer Hua Dağı'nın öğrencilerine nezaket gösterip arabayı taşımalarına yardım etmeseydi, hem kendisi hem de çocuk donmaya terk edilecek ve buz sarayı savaşçılarına kurban olacaklardı.

Soğuk cesetlere dönüşmezler miydi?

İkisi de küçük bir iyilik karşılığında büyük bir ödül alacak kadar şanslıydı.

Baek Cheon, Tang Soso'ya sordu.

"Durumu nasıl?"

"Bazı iç yaraları var ama çok ciddi değil. Bir iki gün dinlenirse zorlanmadan iyileşecektir."

"Hmm."

Baek Cheon memnun görünerek başını salladı.

"Ama ihtiyar..."

Baba ve oğula baktı, onları çağırdıktan sonra nasıl hitap edeceğini bilemiyordu.

"Bu..."

Baek Cheon bir an tereddüt etti ve Chung Myung'un konuşmasını istedi.

"Efendim."

"...."

"Görünüşe göre aramızdaki işler biraz karıştı. Sanırım artık bir açıklama yapmanın zamanı geldi, öyle değil mi?"

"...."

"Özellikle..."

Chung Myung, Hong Jin-Bo'ya döndü.

"Yaptığın şeye bakılırsa, senden ziyade onun peşindeler gibi görünüyor?"

Hong Yi-Myung başını kaldırdığında gözleri derin bir hüzünle doluydu.

"Önce içeri girelim. Burası rüzgarlı."

Bu kez Chung Myung yerine Baek Cheon cevap verdi.

"Doğru, ama..."

"Merak etme."

Hong Yi-Myung iç çekti.

"İçeride her şeyi açıklayacağım. Hepinizin de bilmesi gereken bir şey."

Öğrencilerin hepsi başını salladı.

"Ama bu adamlarla ne yapmalıyız?"

O anda Jo Gul Buz Sarayı'nın savaşçılarını işaret etti.

"Onları bu şekilde bırakırsak uyanıp kaçarlar mı? Onları içeri mi taşımalıyız?"

"Ev küçük. Onları nereye koyabiliriz ki?"

"O zaman ne yapacağız?"

"Ne demek ne yapacağız?"

Chung Myung soğuktan titreyerek evin yanına doğru yürüdü. Bir yığın odun topladı ve sağlam bir parça getirdi.

"Bununla ne yapmak istiyorsun?"

"Ne mi yapmak istiyorum? Şey..."

Savaşçılardan biri sanki aklı başına geliyormuş gibi irkildi.

"Uh... Uh... Sadece..."

Puaaak!

Thud!

"...."

Başının arkasına odunla vurulan adam tekrar düştü.

"Gördün mü?"

"...."

"Biri nöbet tutarken uyanırlarsa, kafalarının arkasına vurun ve yere düşürün. Eğer iyi vurursanız, uyuyacaklardır."

"...."

Chung Myung'un Kötülüğü Kuzey Denizi'nde bile durmadı.