Return of the Mount Hua Sect Bölüm 476 - Birini İyi Beslerseniz, İyi Bir İnsansınızdır! (1)

"Hepiniz giderseniz, kendimizi rahat hissetmeyiz."

Baek Cheon köylülere bakarak gülümsedi.

"Endişenizi takdir ediyorum, ancak yapacak işlerimiz var ve uzun süre kalamayız. Lütfen anlayış gösterin."

"Ama eğer ayrılırsanız...."

Başta Hua Dağı'nın müritlerine yaşlı gözlerle bakan köy şefi olmak üzere herkesi duygular kapladı. Köyün hastalığını iyileştirmişlerdi ve köylüler bu iyiliğin karşılığını ödemeliydi. Bunun yerine, öğrenciler artık tahıllarını bile dağıttılar.

Özellikle de kendi Buz Sarayı onlara hükmetmeye çalışırken böyle bir yardım aldıkları için gözlerinden yaşlar süzüldü.

"İlk tanıştığımızda nezaketinizin farkına varamadığımız ve size dikkatsizce davrandığımız için özür dileriz."

".... Lütfen bunu yapmayın, ihtiyar."

Baek Cheon şefi durdurdu ve başını eğdi. Köylüler ilk başta temkinli davrandılar ama kalplerini açtıklarında Orta Ova halkından daha minnettar oldular.

Ama...

Köy şefinin arkasından bakan Baek Cheon'un yüzü hafifçe karardı.

"Beklediğim gibi, yüzleri pek parlak görünmüyor."

Ama bu beklenen bir şeydi.

Hastalık tedavi edilmişti ama bu köyün durumunu iyileştirmemişti. Bu akciğer hastalığı Kuzey Denizi'nin durumunun bir sonucuydu.

Burada işler düzelmezse, benzer bir şeyin tekrar yaşanması şaşırtıcı olmazdı.

Hastalık ortaya çıkmasa bile, doğru düzgün yemek yiyemeyecekleri bir durum olurdu.

Baek Cheon üzgün gözlerle onlara baktı ve sonra eğildi.

"Artık gitmemiz gerekiyor."

"Evet, hayırseverlerimiz. Buradan kuzeye doğru giderseniz Kuzey Denizi Buz Sarayı'nı bulabilirsiniz."

"Teşekkür ederim. O zaman..."

Hua Dağı'nın müritleri arabayı alırken, köylüler seslerini yükselterek konuştular.

"Gidin ve güvende olun!"

"Çok teşekkür ederim!"

"Geri döndüğünüzde lütfen uğrayın. O zaman size uygun şekilde davranacağız."

Hua Dağı'nın müritleri ellerini salladı ve arabayı çekmeye başladı. Tang Soso ayrıldıktan sonra uzun bir süre boyunca zihnini sakinleştiremeden insanlara baktı.

"Bu iyi mi?"

"... şimdilik büyük bir sorun olmayacak. Dün Baek Ah o kadar çok balık avladı ki depoları doldu."

"... Bu tür bir karakterleri olduğunu düşünmemiştim."

Baek Ah büyük balıkları yakalamada o kadar başarılıydı ki birkaç kez övgü aldı ama övgülerden ilham alarak suya atlamaya devam etti ve daha da büyük balıklar yakaladı.

Sonra da "Neden bana iltifat etmiyorsunuz?" diye soran gözlerle baktı.

"Akıllı mı yoksa aptal mı emin değilim."

"Birine benziyor."

Baek Cheon iç çekti. Baek Ah sayesinde insanlar yemek yedi.

Keşiş Hae Yeon'un yüzünün daha da üzgün olması ne yazık.

Ne yapılabilirdi ki? Bunu kendine o yaptı.

Her neyse, köylülerin yakında taze çiğ yiyecek bulmak için balık tutmaları gerekecekti ama şimdilik yeterince yiyecekleri olduğu için bu sorun olmayacaktı. Hava soğuk olacaktı ama herhangi bir risk de yoktu.

"Şefin diğer köylülere balık vereceğini duydum."

"Hmm. Bu iyi bir şey."

Baek Cheon sessizce başını salladı. Han Yi-Myung'un bu çorak topraklarda birbirimize yardım etmenin önemine dair sözleri aklına geldi.

"Ama bunun bile sınırları var, Amitabha."

"Doğru."

Endişeli konuşmayı dinlemekte olan Yoon Jong söz aldı.

"Yapabileceğimiz başka bir şey var mı?"

"Yine. Yine akıl sağlığını kaybediyor!"

Chung Myung arabadaki delikten baktı ve Baek Ah da başını çenesinin altından çıkardı.

"Ne? Sadece sıç ve yaşa!"

Eik!

"... Hayır, o değil..."

Hayvan ve insan, daha doğrusu ikisi bir olmuş, aynı anda dişlerini gıcırdattı.

"Neden? Kılıcı tekrar satmayı mı planlıyorsun? Soğuk çelik bir kılıç için fiyat yüksek olacaktır, değil mi?"

Eeeik!

"Neden bu konuyu tekrar açıyorsun!"

Yoon Jong'un yüzü kıpkırmızı oldu.

"Ben sadece... Yardım etmek için yapabileceğimiz başka bir şey var mı diye merak ediyordum."

"Yardım yok."

"Ah?"

Yoon Jong, Chung Myung'un sesinin bu kadar alçak olmasına şaşırmıştı.

"Yardım etmek zor değil."

"..."

"Ama bir süreliğine yalnız kalacağız. Er ya da geç, her şey aynı olacak."

Normal bir sesti ama Chung Myung'un yüzü çok ciddiydi.

"Çünkü bir hayatı değiştiren sizsiniz, başkaları değil."

Bu sözler üzerine herkes şaşkınlıkla Chung Myung'a baktı.

"Ne?"

"... hiçbir şey."

"Doğru kelimeleri söylediğine inanamıyorum."

"Amitabha. Güneş batıdan doğdu."

"Sizin neyiniz var böyle?"

Chung Myung gözlerini devirdi.

"... tsk. Boş ver. Umurumda değil. Acele et ve kaç."

Dilini şaklattı ve çadıra geri saklandı.

Hua Dağı'nın müritleri garip bakışlarla birbirlerine baktılar.

"Çok tuhaf biri.

Daha iki gün önce Şeytani Tarikatla karşılaştığında ondan korkmuşlardı ama şimdi normal haline dönmüştü.

Baek Cheon yüksek sesle güldü ve öğrenci arkadaşlarını cesaretlendirdi.

"Çok fazla zaman kaybettik. Daha önce bağlananlar Buz Sarayı'na ulaşmadan önce gitmeliyiz. Hızlı hareket edelim ve dinlenmek için zamanımız olsun."

"Emredersiniz, efendim!"

"Anlıyorum, kıdemli."

"Hadi gidelim!"

Herkes arabayı daha sert çekmeye başladı.

"Bu...."

"Doğru yer gibi görünüyor."

"... çok uzun."

"Buranın bir buz sarayı olduğunu söylediler, bu doğru olmalı."

Uzaktaki büyük binayı gören öğrenciler haykırdı.

O göz kamaştırıcı beyaz duvar.

Şok hissi uyandıran, gökyüzüne uzanan kale benzeri bir kuleye tanık oldular. Orta Ovalar'dan farklı bir tarzda inşa edilmiş olan kale, Kuzey Denizi'ne vardıklarını doğruluyordu.

Orta Ovalar'ın genişleyen şehirleri hayranlık uyandırıcıydı, ancak Kuzey Denizi Buz Sarayı uzun ve görkemli duruyordu. Dış duvarı gibi, beyaz kale de çevresindeki manzaraya kusursuz bir şekilde karışarak buzdan bir sarayı andırıyordu.

"Gerçekten hayret verici, böyle bir yapı..."

"Gerçekten de öyle."

Sert hava koşulları ve ıssız arazi göz önüne alındığında, böyle bir kaleyi inşa etmek zorlu bir iş olmalıydı. Sadece ona bakmak bile Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın Kuzey Denizi'nde sahip olduğu muazzam gücü kavramalarını sağladı.

"Hmm."

"Ummm."

Yoon Jong kaşlarını çattı ve konuştu.

"Yardım edemem ama sanki bastırılıyormuşum gibi huzursuz hissediyorum..."

Jo Gul, Yoon Jong'un tuhaf ifadesine gülmekten kendini alamadı.

"Haha, abi, sen neden bahsediyorsun?"

"Senin gibi ayrıcalıklı biri neyi anlayabilir ki?"

"..."

Yoon Jong ona ters ters bakınca Jo Gul iç geçirdi ve bakışlarını kaçırdı. Baek Cheon da kendini kaleye yeni keşfettiği bir hayranlıkla bakarken buldu.

"Burası Kuzey Denizi Buz Sarayı."

Bir süre manzarayı izledikten sonra arabayı durdurup hep birlikte durdular, herkes manzaranın büyüsüne kapılmıştı.

"Herkes gerginlikten bunalmış olmalı. Nanman Canavar Sarayı'nın Lordu onları önceden bilgilendirmiş olmalı ama nasıl tepki vereceklerini kimse bilmiyor."

"Evet, gerçekten de öyle."

"En kötü durumda, kaçmak zorunda kalabiliriz. Bunu aklınızda tutun ve çok dikkatli olun."

"Evet."

Hua Dağı'nın öğrencilerinin yüzleri gergindi; Şeytani Tarikat bile duruma kapılmıştı, bu yüzden bunun nasıl gelişeceğini bilmiyorlardı. Öyle olmak istemeseler de gergindiler.

"Şimdi, o zaman..."

"Uhhh. Çok soğuk."

Ama sonra bir hışırtı sesi geldi ve kürke sarınmış Chung Myung arabadan atladı. Önden yürüdü.

"Gerçek bir buz sarayına benziyor."

Bu sözleri söyleyen Chung Myung müritlere baktı.

"Ne yapıyorsunuz? Hadi gidelim."

"Tamam!"

Hua Dağı'nın müritlerinin yüzlerinde hafif bir gülümseme vardı ve buzdan saraya doğru ilerlerken hızla kararlarını verdiler. Daha önce sona eren kar fırtınası sayesinde, beyaz duvar gözlerine daha da görkemli görünüyordu.

Dış duvarın ortasındaki büyük kapının önünde duran Baek Cheon devasa kapıyı çaldı.

"Orada kimse var mı?"

Güm! Güm! Güm! Güm!

Bu büyüklükteki bir yerin ön kapısında genellikle bir nöbetçi olurdu. Ancak, soğuk havadan mı yoksa oraya kimsenin gelmeyeceğini düşündüklerinden mi bilinmez, ön kapıda kimse nöbet tutmuyordu.

Güm! Güm!

"Orada kimse var mı? Buz Sarayı'nda işimiz var!"

Ama cevap gelmedi. Baek Cheon kaşlarını çattı ve kapıyı tekrar çalmaya hazırlandı.

Tıkırtı

Yüksek bir tıklama sesi duyuldu ve kapı yavaşça açıldı.

Gkgkgkg!

Devasa demir kapının gıcırtılı sesi öğrencilerin yüzlerinin rahatsızlıkla buruşmasına neden oldu.

Sonunda, yarı açık kapıdan bembeyaz üniformalı bir adam çıktı.

"Bu insanlar beyaz şeyleri çok seviyor."

Burada her şey beyazdı; binalar, kıyafetler ve hatta soluk tenleri bile. Hepsi çok tuhaf hissettiriyordu.

"Buz Sarayı'nın kapısını hangi sebeple çalıyorsunuz..."

Hua Dağı müritlerini tanıyan savaşçılar oldukları yerde donup kaldı.

"Yabancılar mı?"

"..."

Chung Myung tekrar Yoon Jong'a baktı ve sordu,

"Bir şey hissediyor musun? Bu adam sadece yüzümüze bakarak yabancı olduğumuzu nasıl anlıyor?"

"... Kuzey Denizi'nde bu şekilde giyinen daha az insan olması mümkün değil mi?"

"..."

Konuşmalarından dolayı olsun ya da olmasın, savaşçının yüzü nasıl normal görüneceğinden emin olamayarak buruştu.

"Kuzey Denizi'ne girmek bile çok fazlayken bir yabancı Buz Sarayı'nın kapısını çalmaya nasıl cüret eder. Ölmek istiyor olmalısın!"

O bağırırken, beyaz üniformalı askerler aceleyle ortaya çıktı.

Chung Myung bir kez daha sordu,

"Soğukta bekliyor olabilirler mi? Tanrım, gerçekten yapacak daha iyi bir şeyleri yok."

"... Chung Myung, lütfen..."

Yoon Jong, Chung Myung'un ağzına yumruk atma isteğini dizginledi. Bu adam bu durumda böyle bir soru sorarak ne yapıyordu?

Ne kadar bakarsa baksın Chung Myung'u anlayamıyordu. Dışarı fırlayan savaşçılar ne olduğunu anlayamadan arabanın etrafını sardılar.

Chang!

Kılıçlarını bir anda çekip müritlere doğrulttular.

"Bir saniye bekleyin!"

Baek Cheon savaşmak istemediğini göstermek için iki elini kaldırdı ve şöyle dedi,

"Biz gerçekten de Orta Ovalar'dan geliyoruz, ancak buraya kendi isteğimizle gelmedik. Nanman Canavar Sarayı bizim hakkımızda sarayı bilgilendirdikten sonra geldik!"

"... Canavar Sarayı mı?"

"Evet."

Öndeki savaşçı kaşlarını çattı.

"Orta Ovaların insanları Nanman Canavar Sarayı tarafından mı tanıtılıyor?! Ne kadar da masal anlatıyorsunuz!"

"Ciddiyiz! Kontrol edin ve gerçek ortaya çıksın."

Bu tür ısrarlar karşısında savaşçılar Baek Cheon'a bakarak şüphe duymaya başladı.

"Yalan söylemiyor musunuz?"

"Söylemiyoruz."

"Bunun doğru olmadığı ortaya çıkarsa..."

O zaman oldu.

"Ah, acele edin ve kontrol edin! Soğuktan öleceğiz; bizi daha ne kadar burada bırakacaksın?"

Başını çevirdi.

Chung Myung'un arkada çömeldiğini gören savaşçı şaşkına dönmüştü. Ama Chung Myung durmadı.

"Bakıyorum da, kendi başına karar verebilecek durumda olduğunu sanmıyorum, o yüzden boşuna vakit kaybetme ve ağzındaki baklayı çıkar."

Adamın yüzü kıpkırmızı oldu ve Baek Cheon gözlerini kapattı.

"Kapıyı çalmadan önce onu yere sermeliydim.

Neden adamın ağzını önceden kapatmamıştı? Neden!

Pişman olmak için artık çok geçti. Ancak savaşçı başını salladı ve kılıcını yeniden kınına soktu.

"Bekle."

"...."

Kışkırtmaya rağmen son derece sakin kalmıştı. Baek Cheon bunu daha fazla sorgulayamadan savaşçı dönüp içeri girdi.

"... gerçekten dinliyor mu?"

"Elbette dinliyor."

Chung Myung sakince açıkladı,

"Eğer Kuzey Denizi Buz Sarayı Kuzey Denizi'nin imparatorluk sarayı ise, o zaman lord onların kralı gibidir."

"Doğru."

"Tek bir asker, başka bir saraydan bir lordun misafir getirmek için kendi lorduyla iletişime geçtiği bir durumla başa çıkamaz. Yanlış karar verirse ölebilir."

"Ah... Haddini bilmek böyle bir şey işte."

"O zaman ne duydun?"

"Ona hakaret ettiğini sanıyordum."

"...."

Chung Myung'un gözleri seğirdi ama Baek Cheon gururlu görünüyordu. Dürüsttü. Bu onun hatası değildi. Aynı şey olsa bile, kimin söylediğine bağlı olarak değişmiyor muydu? Chung Myung en iyi kelimeleri söylese bile doğal olarak anlayamazlardı.

Ve Chung Myung dedi ki,

"Sasuk."

"Uh?"

"Gergin ol. İçeriden iyi haberler duymazsanız saldırıya uğrayacağız."

Bu sözleri duyan Baek Cheon başını salladı ve diğer öğrenciler gerildi.

Ve zaman geçti.

Tak.

İçeri giren adam dışarı fırladı.

"Herkes kılıçlarını kınına soksun!"

Onun emriyle askerler silahlarını Hua Dağı'ndan uzağa indirdi.

"Kapıları açın! Tanrı onları Kuzey Denizi'nin misafirleri olarak kabul etti!"

Savaşçılar aceleyle kapıya koştular ve hevesle kapıyı açmaya hazırlandılar.

"Affedersiniz, nazik beyler. Lütfen içeri girin."

"Ah, teşekkür ederim."

O anda Baek Cheon rahat bir nefes aldı ve sonunda işlerin yolunda gittiğine inandı.

"Bizden kaplanın inine girmemizi istiyorlar."

"...."

Chung Myung muzip bir sırıtış takındı.

"Pekâlâ. Av mı yoksa avcı mı olacağımız henüz belli değil."

Buz Sarayı'nın ön girişine doğru zarifçe ilerlerken Chung Myung'un gülümsemesi hınzırca büyüdü.