Return of the Mount Hua Sect Bölüm 474 - Dünyanın Neresinde Bedavaya Bir Şey Alabilirsiniz? (4)

Çabuk!

Chung Myung hızla ilerledi.

Kar fırtınası yeniden başlamış, görüşünü engellemişti ama karanlık bir noktayı seçebiliyordu.

"Şunu görüyor musun?

Mesafeyi kapatmak kolay değildi. Hızlı hareket etmek için iç qi'sini kullanmasına rağmen, hız farkı önemli değildi. Başka bir deyişle, kaçan kişi yetenekliydi.

"Rat....

Chung Myung'un gözünde hayat Kuzey Denizi'nin kışlarından daha soğuktu.

Güm!

Yere çarptığında etrafından karlar fışkırdı. Görüşünü engelleyen karı umursamadan tüm gücüyle kendini ileri itti ve kısa süre sonra aralarındaki mesafe daraldı.

Önde koşmakta olan siyahlı adam qi'yi hissedince döndü. Chung Myung'un kılıcını çekmiş kendisine doğru koştuğunu görebiliyordu.

"...."

Duygusuz gözler adamın yüzünde titreşti.

Tam hızını arttırmak üzereyken.

Paat!

Kulaklarında ürkütücü bir kükreme yankılandı. Hilal şeklindeki bir kılıç qi'si adamın görüş alanına girdi.

Sadece bir bakışta bile, kılıç qi'sinin onu ikiye bölebilecek olağandışı bir güce sahip olduğu açıktı.

"Kuak!"

Hızını kontrol edemeyen adam kılıç qi'sinden kaçınmak için yerde yuvarlandı. Karda birkaç takla attıktan sonra başını kaldırdı ve kendini rakibinin ayağıyla yüz yüze buldu.

"...."

"Ayağa kalk."

Soğuk sesi duyan adam yavaşça başını kaldırdı ve buz tabakasıyla kaplı soğuk bir yüze baktı.

"...."

"Şimdi neden kulak misafiri olduğunu açıkla. Hayır, ondan önce..."

Chung Myung'un gözleri buz gibiydi.

"Sen... Şeytani Tarikat'ın bir üyesi misin?"

"Kuk."

Şeytani Tarikat sözlerini duyan adam güldü. Sonra ayağa kalktı ve Chung Myung'la yüzleşti.

Adamın maskenin arkasından görünen gözlerinden ürkütücü bir his yayılıyordu.

"Sen Orta Ovalar'dan olmalısın."

"...."

"Beni takip etmeseydin, yaşayabilirdin."

Clench.

Adamın kolunun altından karanlık bir şey aktı ve garip bir ses çıkardı.

O eli gören Chung Myung'un gözleri karardı ve mırıldandı.

"Kara Öldüren Avuç."

Siyahlı adam bir an için irkildi. O ana kadar ne kadar sakin olduğu düşünüldüğünde bu bariz bir tepkiydi.

"Nasıl...?"

Dudakları kıvrıldı.

"Sen Şeytani Tarikat'tansın."

İşte o an şüphenin teyide dönüştüğü andı. Siyahlı adam kaşlarını çattı.

"O pis ağzınla o ismi söyleme."

İleri atıldı ve siyah elini Chung Myung'un yüzüne doğru savurdu.

Kang!

Ancak, Chung Myung'un Karanlık Koku Kılıcı tarafından düzgünce engellendi.

"Sen!"

Kakaka!

Metalden daha sert hale gelen bir el kılıca sürtündü. Chung Myung iç qi'sini kılıca aşılarken gülümsedi. Artık kırmızı olan kılıç yükselerek adamın elini kesti.

Sanki elinin kesileceği düşüncesi aklının ucundan bile geçmemiş gibi, adam aceleyle geri adım attı ve elinden kan damladı.

Siyahlı adam rakibinin genç bir savaşçı olduğunu gördü.

Chung Myung soğuk bir ses tonuyla sordu.

"Şeytani Tarikat'ın insanları buraya kadar gelerek ne yapmak istiyorlar?"

"..."

"Peki... iyi. Zaten senin ağzından düzgün bir cevap beklemiyordum. Sen hep böyleydin."

Güçlü inançlara sahip olanlar acı karşısında bocalamazlardı. Eğer inançları sağlamsa, söylenecek başka bir şey yoktu. Ve adam kaşlarını çattı.

"Şeytani Tarikatı çok iyi tanıyormuş gibi mi konuşuyorsunuz?"

"... Tanıyorum."

Chung Myung gülümsedi.

Yapmamaya çalışmasına rağmen, içinden uğursuz bir kahkaha patladı. Uzun zamandır bastırdığı duygularla irkilmişti.

Dişlerinin görüneceği kadar geniş bir şekilde gülümsedi ve Chung Myung şöyle dedi.

"Hepinizi o kadar iyi tanıyorum ki midem bulanıyor. Bir zevk gösterisi olarak sizi temizce keseceğim."

Bu siyahlı adam.

Hayır, Şeytani Tarikat'ın bu üyesinin gözlerinde ölümcül bir bakış vardı.

"İğrenç bir kâfir böyle saçma sapan konuşmaya cüret ediyor. Bakalım kafan koptuktan sonra da konuşabilecek misin!"

Şeytani Tarikat üyesi, Chung Myung'a daha önce kaçmaya çalıştığı zamanki hız ve şiddetle saldırdı.

Bunun hızlı ve gizli bir saldırı olması gerekiyordu, sanki suyun altında gizlenen bir canavar aniden dışarı fırlamış gibi.

Srrng!

Kılıcını çekmiş olan Chung Myung onu yavaşça indirdi ve güneş ışığı parıldayan kılıcından yansıdı.

Bu sırada, diğer kişinin eli karanlık bir gölge oluşturdu. Gölgeler bir anda çoğaldı ve avlarını köşeye sıkıştıran bir kara kurt sürüsü gibi gökyüzünü kapladı.

Chung Myung'un sayısız gölgeyle başa çıkma stratejisi basitti - onları teker teker ortadan kaldıracaktı.

Kılıç yıldırım hızıyla gölgeleri kesip biçerek onları dökülen yapraklar gibi paramparça etti.

"Ne..."

Adam tam bir şok içindeydi.

Bu gerçek olamazdı.

Bir kılıcı bu kadar hızlı kullanmak için ne kadar yetenekli olmak gerekirdi? Fakat hayrete düşecek ya da yeteneğe hayran kalacak zaman yoktu.

Gölgeleri yok eden Chung Myung şimdi dikkatini ona çevirmişti.

"Argh!"

Dişlerini gıcırdatan adam elini savurdu. Mürekkep siyahı ve korkunç bir enerjiyle dolu olan el, Chung Myung'a doğru hücum etti.

Çın!

Kılıç ve el çarpışırken metalin çarpışması havayı doldurdu.

Çın! Çın!

Kılıç ve el havada çarpışırken ses tekrarlandı. Ancak, Chung Myung'un kılıcı kusursuz kalırken, adamın eli her çarpışmada kesikler gösterdi.

"Ah!"

Kılıcın değerini anlayan Şeytani Tarikat üyesi dişlerini sıkarak geri çekilmeye çalıştı ama artık çok geçti.

"AAAAHHHH!"

Adam çığlık attı ve elini Chung Myung'un yüzüne doğru salladı. Elindeki gerilim, Kara Avcı Avuç, dayanılmaz bir acıya ve insanların tüylerini diken diken eden korkunç bir enerjiye neden oldu.

Temas ettiğinde etin çürümesine neden olan korkunç bir saldırıydı.

Ama...

Chung Myung kılıcıyla eli zahmetsizce engelledi.

Kes! Kes!

Chung Myung'un kılıcı, ağaca tırmanan bir yılan gibi adamın kolunda ilerledi.

Kes!

Enerji tarafından korunmayan ön kolu yarıldı.

"Kuak!"

Derin kesikten kan fışkırdı. Şeytani Tarikat üyesi geri çekilmek yerine bir adım öne çıktı ve diğer eliyle Chung Myung'a vurmaya çalıştı. Ancak tam eli yüzüne değmek üzereyken...

Chung Myung vücudunu döndürdü ve o şeytani enerjinin yoluna girdi.

Ve.,

Puaak!

Kılıcın ucu düzgün bir şekilde adamın çenesine saplandı ve ağzına kan dolmasına neden oldu.

Thud.

"Ugh...."

Adam yere yığılırken titredi ve ayağa kalkmak için mücadele etti. Bunu gören Chung Myung duygusuzca konuştu.

"Zayıf."

"...."

"Daha önce olduğun şeyle kıyaslanamazsın."

"Önceden mi?"

Chung Myung cevap verme zahmetine girmedi.

"Çok yazık. Göksel İblisiniz olmadan hepiniz sadece takipçi ve hizmetkârsınız. Onlar olmadan ne tanrılarınız ne de krallarınız olur."

Adam gülümseyen Chung Myung'a ters ters baktı.

"Taptığınız tanrıyı kaybetmiş olan sizler neden hala dünyada hayalet gibi kalıyorsunuz?"

"Kuak...."

Bir inilti, bir iç çekiş, hatta belki de bir kahkaha, ayırt etmek zordu.

"Nereden öğrendiğinizi bilmiyorum ama... hiçbir şey bilmiyorsunuz."

"...."

"Geri geliyor. Hayır..."

Adamın gözleri delilik ve güvenle parlıyordu.

"Onu dünyaya geri getireceğiz."

"Deli piç."

"On binlerce iblis tarafından kutsanan Göksel İblis'in ikinci gelişi!"

Ve bir kez daha Chung Myung'a doğru koştu.

"Geber!"

Kararmış elini Chung Myung'a doğru savurdu. Bu o kadar bariz bir saldırıydı ki kaşlarını çatmasına neden oldu.

"Aptal."

Chung Myung'un kılıcı eline çarptı. Ancak, silahları temas ettiği anda Şeytani Tarikat üyesinin elinden şeytani bir enerji dalgası yayıldı ve bilmeden kılıcı yakaladı.

Gaggak!

Kılıç adamın elini kesti. Yine de adam irkilmedi ya da herhangi bir acı belirtisi göstermedi. Bunun yerine, Chung Myung ile arasındaki mesafeyi kapatarak ilerlemeye devam etti.

Umutsuzluğun körüklediği bir andı.

Ancak Chung Myung'un gözlerinde en ufak bir korku belirtisi bile yoktu. Aksine, şimdi daha da soğuk görünüyordu.

Savur!

Kırmızı kılıcı eli temiz bir şekilde kesti. Kopan uzuv şişti ve siyah kan karlı alana sıçradı.

Yine de Şeytani Tarikat üyesi, kopan elinden etkilenmemiş gibi görünen kızgın bir boğa gibi ileri atıldı.

Çırpın!

Sol elin içerdiği şeytani qi hâlâ sağlamdı. Havayı kesen güç siyah bir ışık huzmesini andırıyordu.

Tak!

Chung Myung yere basarak kılıcını havada savurdu.

Chak!

Bir şeyin kesilme sesiyle birlikte Şeytani Tarikat üyesinin sol kolu omzundan koptu.

"Geber!"

Ancak, bir elini ve bir kolunu kaybetmesine rağmen, adam geri çekilme belirtisi göstermedi. Aksine, bu onu bir hayvan gibi daha da vahşileştirdi. Geri adım atmak diye bir şey yoktu.

Kalan elini hareket ettirerek ölümden korkmayan bir insanın ne kadar ileri gidebileceğini gösterdi.

Ama...

Paaat!

Bir ışık huzmesi avuç içini kaplayan gölgelerin arasındaki boşluğu delip geçti.

"Kuak!"

Kılıç göğsün tam ortasını deldi ve ardından iblisin göğsüne tekrar tekrar saplandı.

Kes! Kes! Kes!

Tüm bunların ortasında bile kılıç, gölgeli avuçlardaki çatlaklardan bir yılan gibi kayarak geçti.

Göğsünde düzinelerce delik açılmasına rağmen iblis hiçbir yavaşlama belirtisi göstermedi.

Aksine...

Puak!

Chung Myung'un kılıcı karnını deldiği anda, parlayan gözlerle ileri atıldı. Niyeti, kılıcı artık hareket edemeyecek şekilde vücudun içine gömmekti.

Aklı başında hiç kimse böyle bir şey düşünmez ya da yapmaz. Ama bu normal bir insan değildi; bunu birkaç kez tecrübe etmişti.

Chung Myung acele eden adamın kaval kemiğine bastı.

Çat!

İblisin ayak bileğinin üst kısmı kırıldı ve tökezledi.

"Kuak..."

Kesik.

Karnından çıkarılan kılıç uyluğunu keserken, iblis artık ayakta duramıyordu.

Güm.

Adam yerde diz çökmüştü, yüzü şişmişti ve maskesinin altından görünüyordu. Bir eli ortadan ikiye kesilmiş, diğer eli ise omzundan servis edilmişti. Göğsünde bir düzineden fazla bıçak izi vardı ve her nefeste kan sızıyordu.

Her biri onu öldürmesi gereken yaralardı ama adam hâlâ nefes alıyordu. Tüm vücudu zayıf ve gevşekti, başı vücudunun altında kalmıştı ama yine de mırıldanıyordu.

"Geliyorum. On bin kutsama...."

Chung Myung'un yüzü buruştu.

"İkinci... geliyor... Göksel Şeytan...."

Sıkı tutun.

Chung Myung kılıcı elini beyazlatacak kadar sıkı kavradı ve yavaşça iblise baktı. Eskiden olsa tek hamlede boğazını keserdi ama şimdi eli titriyordu.

"İkinci Coming...."

Sonunda başı tamamen yere düştü.

İblis yere yığılırken solunumu durdu ve vücudunu kar kaplamaya başladı. Chung Myung bir süre cesede baktıktan sonra kılıcındaki kanı temizledi ve yeniden kınına soktu.

"Lanet olsun!"

O sırada arkadan yüksek bir ses geldi.

"Chung Myung!"

Arkasına döndü ve onları gördü.

Baek Cheon ve diğer yoldaşları ona doğru koşuyordu.

"İyi misin? Sen..."

Yaklaştıkları anda Baek Cheon sustu. Chung Myung'un önündeki ceset karşısında ne diyeceğini şaşırmıştı.

"...bu kişi kim?"

"Şeytani Tarikat."

"..."

Baek Cheon sahneyi hemen anladı ve bunun bir rakibe karşı zalimlik olmadığını biliyordu. Düşman bu ölçüde savaşmıştı.

"O gerçekten..."

Herkesin yüzü gerildi.

Chung Myung dönüp iblise baktı.

"Hiçbir şey değişmedi."

İşte buradaydılar, yüz yıl önce ölmüş olmasına rağmen hala Göksel İblis'e takıntılıydılar.

"İkinci geliş...."

Chung Myung dişlerini sıktı ve cansız bedene bakarken tükürdü.

"İyi bak."

"Şu andan itibaren bunu görmekten bıkacaksın."

Kuzey Denizi'nden gelen rüzgârdan daha soğuk olan ürpertici bir soğukluk Hua Dağı'nın müritlerine korku saldı.