Return of the Mount Hua Sect Bölüm 484 - Hiçbir Şey Olmadı (4)

"Buz kristallerini kendin mi toplamak istiyorsun?"

Seol Chun-Sang, Chung Myung'a döndüğünde şok olmuştu.

Bu adamın neden sabahın köründe bir toplantı istediğini merak ediyordu. Ancak, Chung Myung aniden hiç düşünmediği bir öneri getirdi.

"Evet."

Chung Myung sakince başını salladı.

Seol Chun-Sang gözlerini açıp sordu,

"Şimdi. Onları nasıl çıkaracağını biliyor musun?"

"Bilmiyorum. Bu yüzden denemek istiyorum."

"..."

Seol Chun-Sang bir süre şok oldu.

Orta Düzlüklerden gelen bu Taoist, söylediği her kelimeyle insanları rahatsız etme yeteneğine sahipti. Gerçekten düşünecek olursa, sözler saldırgan değildi, o halde neden bu kadar rahatsız hissediyordu?

"Bu adam baş belası."

Seol Chun-Sang'ın bakış açısına göre, bu insanların sessiz kalması ve Buz Sarayı ile ilgili bir sorun olmadığına tanıklık ederek Orta Ovalar'a dönmesi en iyisiydi. Ne kadar çok dolaşırlarsa, o kadar çok zarar görürlerdi.

Fakat diğer yandan...

Seol Chun-Sang tuhaf bir ifadeyle Chung Myung'a baktı ve sessizce konuştu,

"Buz kristalleri esasen Yin qi kristalleridir. Dışarıdan mücevher gibi parlıyor olabilirler ama mücevher ya da mineral değildirler."

"Evet, biliyorum. Onları daha önce görmüştüm."

Onları hap yaparken görmüştü. Ancak Seol Chun-Sang nasıl cevap vereceğini bilemiyormuş gibi başını salladı.

"Hayır, o kadar iyi biliyor gibi görünmüyorsun."

"Ha?"

"Burada önemli olan buz kristallerinin Yin qi tarafından yaratılan nesneler olmasıdır. Bu da buz kristallerinin geldiği yerin en sert soğuk rüzgârların estiği yer olduğu anlamına gelir."

Gözü korkmuş gibi sesini alçalttı.

"Dahası, madencilik sürecinde üstesinden gelinmesi gereken tek şey soğuk değil."

"..."

"Bir savaşçı olduğunuz için, qi'yi orta derecede genişletirseniz, istediğiniz kadar yin qi bulabileceğinizi düşünürsünüz. Fakat bu o kadar kolaysa, Buz Sarayı bunun için neden bu kadar zahmete girsin ki?"

Seol Chun-Sang etrafındaki Hua Dağı öğrencilerine baktı.

"Soğuk diyarın kendisi en yüksek sıcaklığa sahip bir yerdir ve böylesine aşırı Yin enerjisini diyarda bulmak imkansızdır. Nerede olabileceğini bilmeden sonsuza kadar kazmak gerekecektir. Buz kristallerinin orada olmasını ummak tamamen şansa bağlıdır."

Hua Dağı'nın öğrencileri ağızlarını açtılar.

Buz kristallerini kazmanın bu kadar zor bir iş olacağını hiç düşünmemişlerdi.

"Öyle olsa bile, buz kristallerini kendiniz mi kazmak zorundasınız? Burada beklerseniz onları size vereceğimi söylememe rağmen mi?"

Ama Chung Myung başını salladı.

"Evet."

"...."

Seol Chun-Sang kaşlarını çattı.

"Peki sebebi ne?"

"Bekleyecek zaman yokmuş gibi hissediyorum."

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Buz kristallerinin üretimindeki azalma, bulunmalarının zor olduğunu gösteriyor. Bu da ne zaman kuruyacaklarını bilmediğimiz anlamına geliyor. Yani, hareket edip yardım edersek, yerlerini tespit etmek daha hızlı olmaz mı?"

Chung Myung'un dudakları bir gülümsemeyle kıvrıldı.

"Oturup bir şeylerin yapılmasını beklemek benim doğamda yok."

Tüm bunları dinleyen Seol Chun-Sang kahkahalara boğuldu. Ardından, hafifçe bastırılmış bir ifadeyle önündeki Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasına döndü ve gözleri bir yanıt aradı.

Bir süre sonra konuştu.

"Nasıl isterseniz öyle yapın."

"Teşekkür ederim."

Seol Chun-Sang nazik bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Misafirlere davranış açısından sizi durdurmak isterdim ama bir misafirin istediğini yapmasını engellemek doğru olmaz."

"Evet, biz de burada çok rahatız."

Seol Chun-Sang, Chung Myung'un sözleri karşısında başını salladı. Bu adamı anlamak gerçekten zordu.

Tartışmalar sona erdiğinde, Baek Cheon öne çıktı ve eğildi.

"Zor talebimizi dikkate aldığınız için teşekkür ederim."

"Bunun bir misafir açısından mantıksız bir talep olduğunu düşünmüyorum. Sahip olduğunuz aciliyet duygusunu anlıyorum."

Seol Chun-Sang ağırbaşlı bir bakışla Baek Cheon'a baktı.

"Ne kadar iyi bir tutum."

Hua Dağı'nın müritlerinden pek hoşlanmadığı kendi bakış açısından bile Baek Cheon saygı duyduğu biriydi. Alçakgönüllü tavrı kendinden emin bakışlarıyla birleşmişti.

Bu sadece kibar olmaktan öte bir şeydi; yolunda yürüyen kendinden emin bir savaşçının tavrıydı.

Diğer tarafta...

"Ama görüyorsun."

Geri adım atan Chung Myung aniden başını kaldırdığında, Seol Chun-Sang'ın gözleri titredi.

"Kesinlikle aynı mezhebe mensuplar, değil mi?

Aynı şeyleri öğrenmiş ve aynı şekilde yaşamış olmalıydılar, öyleyse neden bu kadar büyük bir fark vardı?

Üstelik o sıradan biri de değildi. O Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasıydı.

Seol Chun-Sang'ın ifadesinin değişip değişmediğine bakmaksızın Chung Myung devam etti.

"O zaman kendi buz kristallerimizi satın alabilir miyiz?"

"... Buz kristalleri mi?"

"Evet. Hemen tedarik edilemeyeceklerini söylediğinize göre, kazdıklarımızı satın almakta bir sorun olmamalı, değil mi?"

Eliyle ağzını kapatır gibi yaptı ve fısıldadı.

"Onlar için kazı yapacağımızdan, bize yarı fiyatına verirseniz daha iyi olur."

Seol Chun-Sang gülümsedi.

"... bunu yapmamıza izin verin."

"Hehe. Teşekkür ederim."

Chung Myung gülümsedi ve geri çekildi.

"Size buz kristallerinin bulunduğu yere kadar rehberlik etmesi için bir kişi göndereceğim. Öğlen yola çıkacaklar, lütfen o zamana kadar dinlenin."

"Bunu düşündüğünüz için teşekkür ederim."

Hua Dağı'nın öğrencileri sessizce geri çekildi ve hepsi ayrılırken, yaşlılardan biri önde yürüdü ve sordu,

"Tanrım, onları buz madenlerine gönderme konusunda endişeliyim."

"Bırakın öyle olsun."

Seol Chun-Sang rahatsız olmuş gibi elini salladı.

"Madenin bir gösteri olması gerekmiyor ama sarayda hiçbir şey yapmadan oyalanmaktansa orada kalmaları daha iyi."

"Ama buz kristalleri..."

Yaşlı adam bu sözleri söylemeden önce etrafına dikkatle baktı.

Buz kristallerinin azlığından bahsetmek istiyordu ama bunu başkalarının önünde söylemekten korkuyordu. Çünkü kaçınılmaz olarak onlara bu kıtlığın nedenini hatırlatıyordu.

Seol Chun-Sang yaşlı adamın yorumunu kabul etti.

"Kristalleri çıkarma konusunda ne kadar yetenekliler?"

Yüzünde kurnaz bir gülümseme vardı.

"Gençler doğal olarak dik başlıdır. Dünyanın zorluklarını tecrübe etmemiş olanlara her şey kolay görünecektir. Ama gerçekler asla sanıldığı kadar basit değildir."

Bunu başını eğerek söyledi.

"Endişelenmemize gerek yok çünkü onlar sadece Orta Ovalarda başarılı olmuş mızmız küçük çocuklar. Ancak Kuzey Denizi'nin bu toprakları sadece zor zamanlara göğüs gerenlerin hayatta kalabildiği bir yerdir. Ve bunu keşfetmelerine izin vermek kötü bir şey olmaz."

Gülümsemesi genişledi ve başını kaldırıp tavana baktı.

Bu, o çocuklar arasında dünyanın en acı tecrübelerini yaşamış bir kişi olduğunu bilmeyen kendinden emin bir gülümsemeydi.

"... senin tarafında mı?"

"..."

"Eğer olması gerekiyorsa, olması gerekiyordur."

"..."

Song Won sessizce dururken kaşlarını derin bir şekilde çattı.

"Neden ben?

Savaşçılarla dolu Kuzey Denizi Buz Sarayı'nda bile Song Won yetenekleriyle tanınıyordu. Öğrendiği bu olağanüstü beceriler sayesinde genç yaşta bir asa üyesi olmuştu.

Peki neden bu küçüklere rehberlik etmek zorundaydı?

Onlara rehberlik edeceğine söz verdiği doğruydu. Ancak, bu yalnızca Buz Sarayı'nın içindeydi ve onlara madenlere kadar rehberlik etmeye hiç niyeti yoktu.

'Lordumuz ne düşünüyor ki...'

Ama emir yerine getirilmeliydi. Song Won'un emirleri reddetmeye hakkı yoktu.

Ve...

"Düşündüğümden daha fazla boş vaktin mi var?"

"...."

Sinirlerini bozan bu adam olmasaydı, kırılmaya bu kadar yakın olmayacaktı.

"Ben gidiyorum."

Song Won'un Chung Myung'un varlığını görmezden geldiğini gören diğer Hua Dağı öğrencileri ona hayranlık duydu. En disiplinli insanlar için bile Chung Myung'un ne kadar alaycı olduğunu görmezden gelmek kolay değildi. Bu, Orta Ovalar'daki pek çok kişinin kanıtladığı bir gerçek değil miydi?

Ancak bu genç savaşçı doğru olanı yaptı.

"Çok bilge.

"Müthiş bir insan.

"Dualarım ona gidiyor.

Hua Dağı'nın müritleri parlak gözlerle ona bakarken Song Won irkildi.

"Orta Ovalar'dan gelen bu insanları anlayamıyorum.

Kuzey Denizi'ne bu amaçla uğrayan tüccarlar her zaman normalmiş gibi görünürdü...

"Bu taraftan gelin."

Hua Dağı'nın öğrencilerine önderlik etti ve Buz Sarayı'na döndü.

"Nereye gidiyorsunuz?"

"Madene değil mi?"

"Kapıdan geçmek zorunda mı? Kafasının arkasıyla mı konuşuyorsun?"

Baek Cheon'un sorusu Chung Myung'un başını eğmesine neden oldu.

"Saçmalık."

"Bu... pislik mi?"

"Hayır. Kulağa gerçekten saçmalık gibi geliyor."

"Ha?"

Dişlerini sıkan Baek Cheon, ne demek istediğini sorar gibi Chung Myung'a baktı. Sonra Chung Myung'un sesi kulaklarına fısıldadı.

Kang!

"Bu saçmalık mı?"

Neden birden böyle davrandı?

Şüpheleri giderilmişti.

Kang!

"Ne tür bir köpek?"

"Köpek kızağı. Köpekler kızakları çeker ve atların ve ineklerin geçemediği karlı yollarda en hızlı onlar gider."

"Ah..."

Orta Ovalar'da pek rastlanmayan bu eşsiz görünümlü köpekleri gören herkes hayrete düştü. Kalın kürkleri ve keskin gözleri oldukça etkileyiciydi.

"Vay canına, çok havalı!"

Jo Gul heyecanla köpeklere yaklaştı ve elini uzattı.

Fakat.

Kang!

Bir anda, bir köpek Jo Gul'un elini ısırarak geri adım atmasına neden oldu.

Song Won onun şok olmuş yüz ifadesi karşısında kıkırdadı.

"Dikkatli olmalısın. Köpeğe benzeseler de kurt kanı taşıyorlar. Onlara kurt bile diyebilirsin."

"..."

"Sakin ol; hiçbir şey olmayacak."

"Sakin mi?"

Bunu duyan Chung Myung gülümsedi.

"O sadece bir köpek."

"...işe yaramaz..."

Song Won onu durduramadan, Chung Myung hırlayan köpeklere yaklaştı. Hepsi kızağa bağlıydı, bu yüzden ayağa kalktılar ve Chung Myung'a dişlerini gösterdiler.

Song Won buna bakarak kendi kendine güldü.

Bir savaşçı olarak, basit bir köpek ısırığı ona fazla zarar vermezdi, ama yine de şok olurdu ve görmek istediği ifade buydu.

Ama..

Çarpıntı.

Chung Myung'un boynuna yakın kumaş sallandı ve kısa süre sonra beyaz bir Sansar belirdi.

Kiiiik!

Öfkeli bir çığlık o sevimli yüzle uyuşmuyordu ve bunu açıkça gösteriyordu.

"... Haha."

Song Won bu saçmalığa güldü.

Ancak, önünde şok edici bir manzara belirdi.

Yay! Bowwwo!

Song Won gözlerini açtı. Chung Myung'a saldıracakmış gibi görünen köpekler kuyruklarını bacaklarının arasına almış, dişlerini gösteriyorlardı.

Hatta bazıları işedi.

"Hayır... ne..."

Kurt kanı taşıyan köpekler sansardan korkar mı?

Bu mantıklı mıydı?

"Neden böyle davranıyorlar?"

"Sakin olun!"

Köpekleri getiren kızakçılar paniğe kapıldı ve onları dizginlemeye çalıştı. Ancak köpekler, tanıdık dokunuşlarına rağmen sakinleşme belirtisi göstermedi.

Tuk.

O anda Baek Ah, Chung Myung'un kıyafetlerinden inerek yere indi. Sonra köpeklere baktı ve kaşlarını çattı.

Köpekler irkildi ve kuyruklarını bacaklarının arasında salladı.

"Hayır, bu köpekler..."

Sıradan köpekler, bir ev büyüklüğünde devasa bir kaplanı yakalayabilecek bir ruh canavarıyla nasıl başa çıkabilirdi ki? Köpek yerine saf kurt olsalardı bile durum yine aynı olurdu.

Tak!

Baek Ah ön patisiyle yere vurduktan sonra Chung Myung'a baktı.

"Sorun nedir?"

"..."

İstediği tepkiyi alamadı. Baek Ah somurtkan bir şekilde Chung Myung'un kıyafetlerinin üzerine geri tırmandı.

Song Won tüm bunları izledi ve durumu saçma buldu. Öğrenciler kayıtsız görünüyordu.

"Gidelim mi?"

"... Gitmeliyiz."

Song Won şaşkın bir ifadeyle kızağı işaret etti.

"Atlayın."

Hua Dağı'ndan gelen öğrenciler ikişer ya da üçer kişilik gruplara ayrıldılar ve kızağa bindiler.

"Lütfen bize göz kulak olun."

Chung Myung'un sırıttığını gördüklerinde bir korku hissettiler.

"Bakalım bu gülümseme ne kadar sürecek."

Dişlerini sıkarak kızağı çalıştırdı.