Return of the Mount Hua Sect Bölüm 483 - Hiçbir Şey Olmadı (3)

"Ne yapıyorsun?"

"Ne kadar kaba bir hareket!"

Hua Dağı öğrencileri Song Yuan'a doğru koşmak üzereyken Chung Myung elini salladı.

"Bu kadar yeter. Sorun yok."

"..."

"Bir şeyi teyit etmemiz gerekiyor."

Sonra hâlâ elini tutmakta olan Song Yuan'a baktı.

"Eee? Teyit etmeyi bitirdin mi?"

Song Yuan önce Chung Myung'un yüzüne, sonra ellerine baktı. Sonunda bıraktı, geri çekildi ve eğildi.

"Özür dilerim. Titiz davranmaya çalışırken kaba bir davranışta bulundum. Konuklar, lütfen kabalığımı bağışlayın."

"Umarım lordunuz hizmetinde böylesine özenli bir kişi olmasından memnundur."

"Bu bir abartı."

Song Yuan diğerlerine baktı ve şöyle dedi,

"Sizi rahatsız eden bir şey olursa lütfen bana bildirin. Beni çağırırsanız, size Buz Sarayı'nı gezdiririm."

"Evet, teşekkür ederim."

Baek Cheon temsilci olarak cevap verdiğinde, Song Yuan geri adım atmadan önce odaya bir kez daha baktı.

"Hmm."

Chung Myung, Song Yuan'ın diğer öğrenciler ona doğru koşarken kapıdan çıkışını izlerken gülümsedi.

"Neden aniden elini tuttu?"

"Evet."

"Bir yara mı gördü?"

Chung Myung gülümsedi.

"Bu bir numara."

"Ne?"

Chung Myung cevap vermek yerine omuz silkti.

"Oldukça etkileyici biri."

Başka biri olsa onun numarasına kolayca kanardı. Korkunç biri olduğu anlaşılıyordu.

Baek Cheon durumun açıklığa kavuştuğunu düşünerek diğerlerine döndü.

"Herkes lütfen dinlesin."

Tüm gözler ona döndü.

"Şüphe ettikleri doğru."

"Evet."

"Herkes, buranın şehrin dışında olduğunu unutmasın. Etrafınıza karşı dikkatli olun."

"Sasuk."

"Yakalanmayın..."

"Sasuk."

"Uh."

Omzunda bir el hisseden Baek Cheon, Chung Myung'un parlak bir şekilde gülümsediğini görmek için döndü.

"...Ne?"

"Şey..."

Chung Myung kulağını tuttu ve şöyle dedi,

"Geçen sefer garip bir şey gördüm."

"..."

"Birinin bana baktığını ve sonra pencereyi kapattığını gördüm."

"..."

"Kim?"

"Sen..."

"İyi bir hafızan var."

Adım. Adım.

Koridorda yürürken Song Yuan'ın yüzü gergindi.

"Bir hata mı yaptım?"

Maske taksa bile vücudu gizlenemiyordu. Davetsiz misafirin vücudu Chung Myung'unkine çok benziyordu.

Ama...

"Vücudunda Yin qi yok."

Buz Beyazı İlahi Avuç'la karşılaşan herkesin vücudunda Yin qi olması gerekir. Ne kadar temizlemeye çalışırlarsa çalışsınlar, bu qi'yi sadece yarım günde çıkarmak imkansızdı.

Fakat kontrol etmek için Chung Myung'un elini tuttuğunda, hiçbir iz bulamadı.

"Bu yaşta saray lordunun saldırısını engelledi ve hatta yin qi'yi dışarı attı..."

İlahi Ejderha değil de Hua Dağı'nın Dövüş Tanrısı olsaydı bu mümkün olabilirdi. Yani mantıklı düşünecek olursak, Chung Myung denen kişi o kadar da korkutucu olamazdı.

Ama...

"Bu utanç verici."

"Ha?"

"Boş ver."

Başını kendisine bakan astına doğru salladı ve Song Yuan kaşlarını çattı.

"Sorun ne?

Rakibinin vücudu temizdi; buna hiç şüphe yoktu. Ancak çocuğun tavrı yüzünden kendini rahatsız hissetti.

"Muhafızların denetimi altında herkes biraz korku göstermelidir.

Ama bu çocuk sadece kendinden emin değildi. Sanki Song Yuan'ın ne yapacağını biliyor ve buna hazırlıklı gibiydi.

"... Belki de fazla düşünüyorum."

Song Yuan Hua Dağı müritlerinin yaşadığı odaya göz gezdirdi.

"Gördüğüm zaman anlayacağım."

Doğruca önüne baktı ve adımlarını yeniden hızlandırdı.

"Hmph..."

"..."

"Haha..."

"Jo Gul."

"Ha?"

"Gülmeyi kes. Tabii ölmek istemiyorsan."

"Tamam."

Jo Gul, Baek Cheon'un kafasındaki şişliği görünce dişlerini sıktı. Gülmekten şişmiş yanakları patlayacakmış gibi görünüyordu ama daha fazla gülerse ölene kadar dayak yiyecekti.

Bu uzak karlı topraklara gömülecekti.

"... şimdi, konuşmamıza devam edelim."

"Evet. Sasuk... haha!"

"..."

Baek Cheon boş gözlerle tavana baktı.

"Hayat...

Bu hale gelmek için ne yaptı?

"Hey, kes şunu. Sasuk, in aşağı."

"Ah! Dur dedim!"

"Anlaşılmıyor."

"Ack!"

Bir süre sonra Baek Cheon içini çekti ve Chung Myung'a sordu.

"Yani... Şeytani Tarikat ile araları iyi değil mi?"

"Evet."

Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Anlamıyorum. Han Yi-Myung adındaki o kişiye göre, Şeytani Tarikat'ı buraya getiren saraydı."

"Evet."

"Ama birbirlerine karşılar? Bu mümkün mü?"

Chung Myung sertçe dürttü.

"Olmaması için bir sebep var mı?"

"... Ha?"

"İç düşmanı yenmek için dış düşmanı kendine çekme eylemi tarihte pek çok kez gerçekleşmiştir. Ancak bu, yabancı düşmanlarla dost olunması gerektiği anlamına gelmez."

"Koşullar sağlandığı sürece eylemlerin anlamsız olduğunu mu söylüyorsunuz?"

"Doğru."

Chung Myung hafifçe başını salladı.

"Beklendiği gibi."

Baek Cheon kendi kendine mırıldandı. İlk kısmı kesinlikle anlamıştı ama iş buna gelince başka bir şey oluyordu.

"Koşulların uygun olması Şeytani Tarikat'ın kazanacağı bir şey olduğu anlamına geliyordu."

"Hmm."

"Şeytani Tarikat'ın Buz Sarayı'nı ele geçirip inlerine dönüştürmeye çalıştığını sanıyordum. Ama durum böyle görünmüyor, öyleyse neyi amaçlıyorlar?"

Chung Myung bu soru karşısında gülümsedi.

"Bilmiyorum."

"..."

Baek Cheon'un yüzü buruştu.

"Sasuk aptal mı? Madem böyle davranacaktın, neden buradasın? Başrahip'e durumu halletmesini söyle."

"..."

"Vurulduktan sonra kafan mı karıştı?"

Kafasının dağılıp dağılmadığı bilinmiyordu ama kesinlikle buhar çıkıyor gibiydi.

"... Boş ver. Sana sorduğum için aptalın tekiyim."

"Çok iyi biliyorsun."

Sonunda Baek Cheon kendini kaybetmek üzereydi ama Tang Soso hemen araya girdi.

"Şeytani Tarikat Buz Sarayı'ndan bir şey mi elde etmeye çalışıyor?"

"Hmm?"

"Şeytani Tarikat'ın Orta Ovalar'ın bir parçası olma planları yok muydu? Ve buraya kadar gelmiş olmaları, burada olmak için bir sebepleri olduğunu gösteriyor. Aksi takdirde, neden böyle ıssız bir yere gelsinler ki? Etkilerinin daha faydalı olacağı pek çok başka yer var."

Baek Cheon da aynı fikirdeydi.

"Hmm. Ben de öyle düşünüyorum."

O anda Chung Myung ellerini çırptı ve ayağa fırladı.

"Ah! Doğru!"

"Ha?"

"Kayıtlarım var! Belgelerim var! Baek Ah!"

Chung Myung bağırdığında, bir battaniyeye kıvrılmış olan Baek Ah kafasını dışarı çıkardı.

"O! Belgeler ne olacak?"

Chung Myung sorduğunda, Baek Ah hızla pencereye doğru birkaç kez başını salladı ve ardından ustalıkla mandalı açıp dışarı çıktı.

Bunu izleyen Baek Cheon sordu.

"...Az önce bir pencerenin kilidini mi açtı?"

"Bu bir ruh canavarı."

"..."

Baek Cheon bu sansarın başka neler yapabileceğini ve sırf bir ruh canavarı olduğu için neden daha zeki olduğunu merak etti.

"Onun için hiçbir şey normal değil.

Klik sesi.

Kapalı olan pencere tekrar açıldı ve şimdi bir yığın kâğıt vardı.

"Sanki pencere bir el tarafından açılmış gibiydi.

...Hayır. Oraya gitme, böyle düşünme.

Baek Ah ağzındaki kağıtları Chung Myung'a götürmek yerine Baek Cheon'a uzattı. Bu onun ne kadar zeki olduğunu gösteriyordu.

"... Nedir bu?"

"Odadaydılar. Hemen aldım! Hehe!"

Baek Cheon, gururlu görünen Sajil'ini görünce içtenlikle gülümsedi.

"Hırsızlıktan zevk alan bir Taoist.

Hua Dağı ile ne yapılabilirdi ki? Bu da neydi böyle?

Çalmak çalmaktı ve önce onları incelemesi gerekiyordu.

Bu düşüncelerle kâğıtları merakla incelemeye başladı.

Dön! Dön!

Kağıtlar hızla hareket etti.

Tak!

Baek Cheon bir anda her şeyi gözden geçirdi ve gülümsedi.

"Chung Myung-ah."

"Ne?"

"Dün Buz Sarayı halkından nasıl kurtuldun?"

"Açıklamadım mı?"

Chung Myung sanki tekrar söylemek zorundaymış gibi sert görünüyordu.

"Bu piçler, insanlara çok sinir bozucu bir şekilde yapışıyorlar. Bu yüzden gölde bir çukur kazdım ve beni bulamasınlar diye altına saklandım!"

"... gölde bir delik mi?"

"Evet! Böyle bir fikri bulabilen tek kişi ben olmalıyım, değil mi? İnsan ne kadar tedbirli olursa olsun, birinin gölde bir delik kazdığından şüphelenmez. Ha. Zekice, değil mi?"

Chung Myung gururla karnını dışarı çıkardı.

Baek Cheon daha da çok gülümsedi.

"Gölün altında mı?"

"Çünkü donacağımı düşündüm."

"Suya mı girdin?"

"Neden sorup duruyorsun? Anlamıyor musun?"

"Ah. Anlamıyorum. Kağıtları alıp suya soktuğunu mu söylüyorsun?"

"... ha?"

Baek Cheon kağıtları Chung Myung'a doğru havaya fırlattı.

"Huh! Seni çılgın aptal! Üzerinde mürekkep olan bir kağıtla suya girdiysen ne yapalım? Şu temiz kâğıda bak! Kafan kadar temiz!"

Chung Myung kağıt yığınını aldı ve hızla inceledi.

"Bu olmamalıydı."

Beyaz.

Kuzey Denizi'nin berrak ve şeffaf suyu kâğıdı berraklaştırmıştı.

"...O kadar çok şey yaşadım ki...?"

Chung Myung ruhunun bedenini terk ettiğini hissetti ve kendini ısıtmaya çalışıyordu.

"Ne yapıyorsun?"

"Kalbim üşüyor, bu yüzden en azından bedenimi ısıtmalıyım."

"..."

Baek Cheon zonklayan alnına bastırdı ve sordu,

"...bulduğunuz başka bir şey var mı?"

"Sasuk."

"Ha?"

"Sende, değil mi?"

"... tek kelime etme."

Baek Cheon bir eliyle başını tuttu ve çığlık attı. Elini Chung Myung'un ona vurduğu yere koydu.

"Cidden, iyi bir şey olmayacak."

O sırada Chung Myung'dan kağıdı alan Tang Soso bir şey keşfetmiş gibi bağırdı.

"Sasuk! Burada hâlâ 'Buz Kristali' yazıyor."

"Buz kristali mi?"

"Evet, Buz Kristali. Bir dağ gibi... şey, bir sayı gibi görünüyor."

Loş ışıkta, Tang Soso duraksadı ve yavaşça içindekileri okudu ve ancak o zaman Chung Myung onlara baktı.

"Ah, doğru! Saray lordunun bir ihtiyarla konuşmasına kulak misafiri oldum ve görünüşe göre Şeytani Tarikat buz kristalleri istiyormuş."

"Buz kristalleri mi?"

"Evet ve sanki taleplerini karşılamanın ne kadar zor olacağını tartışıyorlarmış gibi geldi."

"... Şeytani Tarikat buz kristalleri mi istiyor?"

Baek Cheon endişeyle yüzünü kapattı.

"Belki de buz kristallerinin Orta Düzlüklere gelmeyi bırakmasının nedeni Orta Düzlüklerdeki değişim değil, daha ziyade eksiklikti."

"Amitabha."

Sessiz kalan Hae Yeon bunun üzerine haykırdı.

"Şeytani Tarikat neden buz kristallerine ihtiyaç duyuyor? Hem de Buz Sarayı'nın bile sağlayamayacağı kadar büyük miktarda?"

"Şey..."

Baek Cheon bu düşüncenin kendisini rahatsız ettiğini fark etti.

"Bir şeyler doğru görünmüyor.

İnsanlar kayboluyordu ve büyük miktarda buz kristali...

"Şeytani Tarikat'ın burada bir şeyler planladığı kesin gibi görünüyor."

"Kesinlikle öyle görünüyor, sasuk."

Baek Cheon ısınmakta olan Chung Myung'a bakarak sordu.

"Peki, şimdi ne yapmayı planlıyorsun? Daha fazla bilgi toplasak bile, bundan daha fazlasını öğrenmek kolay olmayacak gibi görünüyor."

"Durum böyle görünüyor."

"Ve bu uçsuz bucaksız topraklarda Şeytani Tarikat'ın izini sürmek hiç de kolay değil. Bir keresinde onlara rastlamamız sadece bir tesadüftü."

"Bu doğru."

"O halde, bunun bir yolu yok mu?"

Ama bir yolu olup olmadığını sorduğunda, Chung Myung gülümsedi.

"Neden onları aramak zorundayız ki?"

"Ha?"

"Eğer Şeytani Tarikat'tan o piçler Kuzey Denizi'nde bir şeylerin peşindeyse, şu anda çok gergin olmalılar. Bu yüzden onları aramak yerine küçük bir kaos yaratabiliriz ve onlar da koşarak bize gelirler, değil mi?"

"..."

"Otlara vurarak yılanı çıngırdatma numarasını bilmiyor musun? Bu yılanı ürkütür ve kendini göstermesini sağlar."

"Evet, sonra da yılan ısırır."

"... Uh?"

Bu doğru bir yaklaşım gibi geldi...

Chung Myung başını eğdiğinde, Baek Cheon içini çekti ve nazikçe çenesini okşadı.

Bunun yarısı mantıklıydı ama diğer yarısı da merak uyandırıcıydı.

"Peki ne öneriyorsun?"

Chung Myung bir an düşündü ve gülümsedi.

"Buz Kristalleri aradıklarından mı bahsettiler?"

"Evet, doğru."

"Ama onlara da ihtiyacımız var."

"... evet."

Baek Cheon endişelenmeye başladı.

Yani...

"Sasuk."

"Uh?"

"Biliyor musun?"

"Ne...."

"Bunun hakkında."

Chung Myung'un gözlerinde delilik parlıyordu.

"Eşyalarımın o Şeytani Tarikat piçlerinin eline geçmesine izin vermektense Buz Sarayı'nı ateşe vermeyi tercih ederim."

"...."

"Şu andan itibaren, tüm Buz Kristalleri benimdir. Onlara dokunmaya cüret eden herkes kendi sonuyla karşılaşacak!"

Baek Cheon memnuniyetle gülümsedi.

Ah, evet.

İstediğini yap.

Ne istersen.