Return of the Mount Hua Sect Bölüm 493 - Şimdiden Çok İleri Gittik (3)

"Daha hızlı!"

Buz Sarayı'nın Buz Kılıcı Birlikleri'nin lideri Go Jin-Tak, astlarını yüksek bir sesle çağırdı. Keskin rüzgâr yüzlerine doğru esiyordu ama koşma hızları hiç yavaşlamadı.

"Bunlar Hua Dağı'ndan gelen çocuklar mı?

Go Jin-Tak'ın ağzı buruştu.

Birliklerine böylesine önemsiz insanları durdurma görevi verilmesi komikti. Tavuklar için kasap bıçağı kullanmak gibi bir şeydi bu.

Ancak, onlar Buz Sarayı'nın savaşçılarıydı.

Ne kadar önemsiz olursa olsun, ellerinden gelenin en iyisini yapmak zorundaydılar. Buz Sarayı'nın ve Buz Kılıcı Birlikleri'nin yolu buydu.

"Yüzbaşı!"

Arkadan keskin bir ses geldi.

"Orada, ileride!"

Go Jin-Tak gözlerini kaldırdı ve ileriye baktı. Ve şiddetli kar fırtınasının içinden bir şey hızla hareket etti.

"Savaş bu mu?"

"Görünüşe göre geç kaldık."

"Siktir."

Go Jin-Tak astının sözleri karşısında biraz gülümsedi.

"Bir savaş varsa, bir düşman var demektir. Bu o kadar da geç kalmadığımız anlamına gelir."

İçini heyecan kaplarken belindeki kılıca uzandı.

"Hadi gidip oynayalım!"

Tam o anda, tam da ileriye doğru atılmak üzereyken.

"Hm?"

Garip bir manzara ortaya çıkmaya başladı. Dövüşenlerden bazıları ona doğru koşmaya başladı.

"... Onların nesi var?"

"Görünüşe göre bizimle uğraşmak istiyorlar?"

"Ha..."

Go Jin-Tak güldü.

Yaklaştıkça görüntü daha da netleşti. Kıyafetlerine ve koşma şekillerine bakılırsa, Buz Sarayı'ndan savaşçılar değillerdi.

"Hua Dağı'nın çocukları gibi görünüyorlar."

Dudaklarında alaycı bir ifade belirdi.

"Bize karşı kılıçlarını çekmeye nasıl cüret ederler? Ama sanırım bunu Orta Ovalar'daki insanlardan beklemeliydik."

Alçak sesle konuşan Go Jin-Tak sonunda kükredi.

"Hepsini bastırın! Sonuna kadar direnenler öldürülecek!"

"Evet!"

Emri verdikten sonra yerden atladı ve hızını arttırdı. Astlarına güvenmeye hiç niyeti yoktu. Önde giden o cesur çocuğu indirmeyi hedefliyordu.

Koşan çocuk da muhtemelen hiç tereddüt göstermeden aynı düşünceye sahip olarak dümdüz ilerliyordu.

"Bu cüretkâr aptal!

Bu manzara karşısında kederlenen Go Jin-Tak, iç qi ile dolu kılıcını düşmanın kafasına doğru savurdu.

Kaaang!

Çok geçmeden yüksek bir metalik ses duyuldu ve Go Jin-Tak'ın bedeni geri çekilmeye zorlandı.

"Ne?

Bir an için az önce ne olduğunu anlayamadı. Ancak bileklerinde, kollarında ve yüzüne vuran kar fırtınasının soğuğunda şiddetli bir acı hissetti.

Yuvarlandı.

Vücudunu döndürmeyi başardı ve yere indi. Ve sonra ifadesi değişti.

Beyaz bir kılıç ona doğrultulmuştu ve rakibinin yüzü sakindi.

"... Sen..."

Go Jin-Tak cümlesini tamamlayamadan önündeki adam sözünü kesti,

"Baek Cheon, Hua Dağı'nın ikinci sınıf büyük öğrencisi."

"..."

"Ya sen?"

Go Jin-Tak ayağa kalktı ve kılıcını doğrudan Baek Cheon'a doğrulttu.

"Go Jin-Tak, Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın Buz Kılıcı Birlikleri'nin lideri. Kuzey Kılıcı."

"Kuzeye Doğru Kılıç Go Jin-Tak."

Baek Cheon başını salladı.

"Bu konuşmayı uzatmadığım için beni bağışlayın. Bunun yerine, adını hatırlayacağımdan emin olabilirsin."

"Arsız piç..."

Bu kışkırtma Go Jin-ak'ın vücudunun titremesine neden oldu. Ancak elindeki acı nedeniyle Baek Cheon'un karşısına çıkamadı ve bu da onu tereddüt ettirdi.

"Bu inanılmaz güç.

Aradaki fark çok büyük değildi ama Baek Cheon'un ince kılıcının nasıl olup da bu kadar büyük bir güce sahip olduğunu anlayamıyordu.

"Yüzbaşı!"

Go Jin-Tak'ın vahşetinin azaldığını fark eden takipçileri ona seslendi. Ancak o zaman kendine geldi.

"Ne kadar çirkin bir görünüm."

Dudağını ısırdı ve kılıcını doğrulttu.

"Bunu kabul ediyorum. Kılıcım sizi öldürse bile lütfen benden nefret etmeyin."

Baek Cheon cevap olarak sırıttı.

"Elbette!"

Bununla birlikte, Baek Cheon bir adım öne çıktı.

"... ve işte yine o adamla başlıyoruz."

"Ama o adam neden Sasuk'tan nefret etmiyor?"

"... Bu bir hata. Yumruğunu indir hemen. Sahyung nasıl bu kadar şiddet yanlısı oldu?"

"Ben şiddete başvurmadım, sen aklını kaçırmışsın!"

Jo Gul ve Yoon Jong'un peşinden giden Hae Yeon buna cevap veremedi.

"Amitabha!"

"Sanırım ikisi de haklı.

Dünya adil bir yerdi.

"Saçma sapan konuşmayı bırak ve odaklan! Sakin ol!"

"Evet, Sahyung!"

Jo Gul ve Yoon Jong'un kılıçları aynı anda parıldarken Yu Yi-seol ağzı hafifçe açık koşuyordu.

"Soso."

"Evet, sago!"

"İleri."

Tang Soso dişlerini sıktı ve Yu Yi-seol'ün söylediği gibi kılıcı sıkıca kavradı,

"Ben senin yanındayım. Sadece yeteneklerinizi göstermek o kadar da zor değil."

"Evet!"

Tang Soso kendinden emin bir şekilde bağırdı.

Baek Cheon ortada dururken, Yoon Jong, Jo Gul, Yu Yiseol ve Tang Soso sağa ve sola ayrılarak kılıcı çekti.

Çiçek yaprakları gibi hissedilen kar taneleri keskin bir sesle havayı kesti. Bununla da kalmadı; rakibin kılıcına karşı koymak için daha da ileriye uzandı.

Swish!

Hızlı bir kılıç parladı.

Bu beklenmedik hız karşısında Buz Kılıcı Birlikleri'nin üyeleri korktu ve kılıçlarını salladı.

Kang!

Fakat Hua Dağı'nın kılıcı tek bir kesikle bitmedi.

Paat!

Kılıç ilk darbeden bile daha hızlı hareket etti. Garip hareketler ve görülmemiş bir hız ile harmanlanan kılıç, kelimelerle tarif edilemeyecek kadar muhteşemdi.

Chak!

Yarı donmuş deri giysiler bir anda çatladı ve kan fışkırdı.

"Kuak!"

Böyle bir değiş tokuş karşısında hüsrana uğrayan Buz Kılıcı Birlikleri geri çekildi ve şaşkın şaşkın baktılar.

"Hızlı!

Bunu sadece tek bir darbeyle yapabilirlerdi. Hua Dağı'nın kılıçları çok hızlıydı.

Genç görünenler, yıllarca Kangho'nun sınavlarıyla yüzleşmiş ve hayati noktaları hedef alan deneyimli savaşçılar gibi hareket ediyordu.

Onlarla karşılaşanlar ölümden korkuyordu. Hua Dağı savaşçıları, kazanma fırsatını ellerinden bırakmayı reddederek kılıçlarını acımasızca sapladılar.

"Kuak!"

Buz Sarayı savaşçıları yerlerini korumaya çalıştı. Yine de, bir kılıç sağanağı onları bunalttı ve her zamanki düzenlerini korumalarını engelledi.

Bozulan düzenleri kılıçlarının uygun qi'lerini kaybetmelerine neden olarak onları sürekli zayıflattı.

Ve...

Slash!

"...."

Buz Kılıcı birlikleri, kılıç onları hızla kesip geçerken şok oldular.

Kısa süre içinde çığlık atma yetilerini kaybettiler ve yere yığıldılar. Bu kaosun ortasında bile Yoon Jong'un yüzü hiç bozulmamıştı.

Kuzey Denizi'nde onlarca yıldır kılıç ustası olarak yaşayanlara kıyasla, bu genç kılıç ustaları daha deneyimli görünüyordu. Kılıç ustası rollerini kaybettiklerini fark ettiklerinde, keder onları ele geçirdi.

"Uhhhh!"

Jo Gul'un kılıcı hızla hareket etti.

Kaang!

Buz Sarayı'ndan gelen savaşçılar bu güç mücadelesinde geri itildiler ve ayakları karda derin izler bıraktı.

"Huh!"

Mesafenin açıldığını doğrulayan Jo Gul, kısa bir qi akışı saldı ve kılıcını savurdu.

Kılıcının ucu düzinelerce erik çiçeğinin belirmesiyle titredi.

Kış ortasındaki kar erik çiçekleri gibi, bu kılıcın aşırı bir saldırısıydı, ancak Jo Gul'un erik çiçekleri en mükemmel şekilde beyaz karla çiçek açıyordu.

Gerçekten şok edici bir manzaraydı. Orta Ovalar'daki en muhteşem kılıç tekniği şimdi bu uzak Kuzey Denizi topraklarında güzelliğini sergiliyordu.

Uçuşan kırmızı erik çiçeklerini gören Buz Sarayı savaşçıları şok oldu.

"Bu kılıç tekniği...

Buz Sarayı'ndan olan herkes bunu hayal ederdi.

Şiddetli karı kılıçlarıyla kesmek isteyen bir ideal. Ve yeterli çabayla bir gün bunu başarabileceklerini hayal ederlerdi.

Fakat bu, bunu fark ettikleri andı.

Eğer o aşamaya ulaşmak istiyorlarsa, daha erken başlamaları gerekirdi.

Eğer öyle olsaydı, erik çiçeklerini durdurabilirlerdi. Şimdi, becerileriyle bir erik çiçeğini bile alt edemiyorlardı.

"Kuaaaak!"

Erik çiçeği yaprakları kar fırtınasında dalgalandı ve savaşçının vücudunu delip geçti. Sığ yaralar alan adam yere yığıldı ve kanamaya başladı.

Yaralar çok derin değildi ama vücudundaki sayıları onu bilinçsiz hale getirdi.

"Güzel!"

Mutlu bir şekilde yumruklarını sıkan Jo Gul rakibine saldırmak üzereyken Yoon Jong'un soğuk sesini duydu.

"Çok kaba."

"..."

"Sakin ol, Gul. Hayat bu."

"Evet, Sahyung!"

Duygularını kontrol etmeyi başaran Jo Gul kılıcını hafifçe indirdi. Yoon Jong kılıcın sabit olduğundan emin olduktan sonra başıyla onayladı ve kılıcını indirdi.

"Bu adam kesinlikle bir şey..."

Jo Gul'un güçlenme hızı dehşet vericiydi. Bununla birlikte, doğuştan gelen sakarlığı onu dengesiz gösteriyordu. Hızı ve çevikliği Yoon Jong'un asla kıyaslayamayacağı bir şeydi.

Ancak kişi yalnızca bununla yetinmemeliydi. Aşırı heyecan ve duygular savaşlarda hatalara yol açabilir.

"Gidelim!"

"Evet!"

İkili kılıçlarını yaklaşan Buz Kılıcı Birlikleri'ne doğru savurdu.

Jo Gul'un hızlı ve seri kılıcı ile Yoon Jong'un ağır ve sağlam kılıcı mükemmel bir uyum içinde hareket etmeye başladı.

Kes!

Kes!

Kılıçları birbirine kilitlendiğinde rakipler rüzgârdaki yapraklar gibi yere düştü.

Biri saldırıya odaklanırken, diğeri savunmaya odaklandı ve yararlanılabilecek her türlü boşluğu etkisiz hale getirdi.

Bir kişi önden saldırırken, diğeri arkadan savunma yaptı. Arkadan hızlı bir saldırı gelse de hareketlerinde korku yoktu.

Sarsılmaz bir güven ve itimada sahiptiler.

Bu iki kişi, On Bin Kişi klanı karşısında bile kolay kolay geri püskürtülmezdi. Ve Buz Sarayı'nın meşhur askeri gücüne rağmen, On Bin İnsan klanı savaşçıları üstünlüklerini kanıtladılar.

Ancak, bu olay birkaç ay önce gerçekleşmiş olsaydı her şey farklı olurdu.

Fakat şimdi, bu iki kişi deneyim kazandıkları bir duruma ulaşmıştı. Ve sonuç olarak, eksik oldukları deneyim yavaş yavaş vücutlarına entegre oluyordu.

Bu yüzden şu anda hiçbir şeyden korkmuyorlardı.

"Şu işi çabucak bitirelim ve Soso'ya yardım edelim, Sahyung!"

"... zeki olmaya çalışmayın!"

Kırmızı erik çiçekleri her açtığında rakiplerinin yüzleri solgunlaşıyordu.

Karı kırmızıya boyayan yapraklar, Kuzey Denizi rüzgarlarından daha soğuk hissettiriyordu.

"Kaçın!"

"Ack!"

Savaş alanının dört bir yanından telaşlı ve şok olmuş sesler geliyordu. Jo Gul'un kılıcı Yoon Jong'un yanından erik çiçeğini delip geçen bir şimşek gibi geçti.

Chung Myung hayatlarına girdiğinden beri kılıçlarını bir gün bile yanlarından ayırmamışlardı. Kılıçları ve zorlukları sayesinde erik çiçeklerinin açmasını sağladılar.

Rakibine zahmetsizce üstünlük sağlayan Jo Gul dişlerini sıktı ve muzipçe güldü.

"Seni şok ettiğim için özür dilerim! Benim kılıcım daha hızlı!"

"Ah! Sana yapmamanı söylemiştim!"

...ancak savaş aslında alışılmadık bir yöne doğru ilerliyordu.