Return of the Mount Hua Sect Bölüm 498 - O Zaman Hatırladığınızdan Emin Olun (3)

"Ah?"

Seol So-Baek şaşkınlıkla Han Yi-Myung ve Baek Cheon'a baktı.

"I..."

Çocuğun tepkisini gören Baek Cheon, Han Yi-Myung'a baktı. Gözlerindeki sakinlik, durumun kendisi çocuğa açıklama yapmadan bu noktaya geldiğini gösteriyordu.

Han Yi-Myung acı bir gülümseme takındı.

Çünkü küçük çocuğun sadık gözlerini gördüğünde yanlış bir şey yaptığını hissetmişti.

Kafası karışmış gibi görünen Seol So-Baek'e baktı ve şöyle dedi,

"Genç Lord. Bunu bir dereceye kadar biliyordunuz."

"...evet. Aptal olduğumdan değil. Ama baba...."

Baba deyince Han Yi-Myung başını salladı.

"Ben senin baban değilim."

Bu Seol So-Baek'in gözlerini titretti.

Han Yi-Myung pişmanlığını bastırdı ve kararlılıkla konuştu,

"Genç Lord, eski Saray Lordu'nun oğludur. Ve tüm kalbimle hizmet ettiğim kişi sizsiniz. Şimdiye kadar durum pek de iç açıcı değildi ve ben de genç lordun babasıymışım gibi davranmaya cüret ettim. Ama şimdi, hak ettiğim konumu geri almalıyım."

Sol So-Baek suskun kaldı, gözleri fal taşı gibi açılmıştı ve bu gerçeği kabullenemiyordu.

Onları izlemekte olan Yo Sa-Heon içini çekti ve Han Yi-Myung'un ayağa kalkmasına yardım etti.

"Genç Lord, Seol ailesinin Kuzey Denizi'ne rehberlik edecek tek varisidir. Bu kolay olmayacak ama sorumluluğu almalısın."

Seol So-Baek şaşkınlıkla Yo Sa-Heon'a baktı.

"Yeterliydi. Aniden ortaya çıkan Buz Sarayı'nın bir büyüğü onu hiç hayal etmediği bir şeyi yapmaya zorladı ve genç çocuğun bu durumu kabullenmesi kolay olamazdı."

"BEN..."

"Genç Lord."

Yo Sa-Heon kararlı bir şekilde konuştu.

"Artık aramızda olmayan rahmetli babanız da bunu sorardı."

"Ah..."

"Yapılabilecek ve yapılması gereken şeyler var. Genç lordun müdahale ederek Kuzey Denizi'ndeki bu sıkıntılı durumu düzeltmesi ve nihayetinde insanları kurtarması gerekiyor."

Yo Sa-Heon yere diz çöktü.

"Bu nedenle, gücünüzü toplayın. Sadece genç lord Kuzey Denizi halkını kurtaracak ve özgürleştirecek güce sahiptir. Kuzey Denizi'nin kaderi yalnızca sizin ellerinizde."

Seol So-Baek dudağını ısırdı.

Kuzey Denizi'ndeki insanlar için ne kadar zor olduğunu biliyordu. Han Yi-Myung ile seyahat ederken çok şey görmüştü.

Ama...

"Ben mi?

Bunu düşünmek bile omuzlarının çökmesine neden oldu. Eski lordun oğlu olduğu ve insanların kaderinin onun ellerinde olduğu haberleri duyulmuştu ama kalbini etkilememişti.

"Genç lord."

Han Yi-Myung konuştu.

Bu sırada Baek Cheon konuşmanın yavaş ilerlemesinden sabırsızlanarak içini çekti ve başını iki yana salladı.

İrkildi.

İstemsizce bir adım geri attı.

"Neden yine böyle davranıyor?

Chung Myung'un buruşmuş yüzü görünür hale geldi.

Özellikle tehlikeli bir bakış gibi görünmüyordu ama hoşuna gitmeyen bir şeyler vardı.

Bunu anlayan Baek Cheon, Hua Dağı'nın öğrencilerine baktı. Bu, Chung Myung bir şey yapmak üzereyse onu durdurmak istediği anlamına geliyordu.

Ne yazık ki sinyali çok geç geldi.

"Hayır, o..."

Durumu gözlemleyen Chung Myung, Han Yi-Myung ve Yo Sa-Heon'a sempatik gözlerle yaklaştı.

"Kanı kafasına bile akmayan bir çocuğa ne diyorsunuz?"

"... ha?"

"Küçük beyni olan bir çocuk Kuzey Denizi'ni nasıl kurtarabilir? Ve sadece onu mu?"

Chung Myung'un gözleri parladı.

"Çocuklar tüm bunları yapabiliyorsa, yetişkinler ne işe yarar? Ugh? Yetişkinler ne olacak!?"

"..."

"Her neyse!"

Chung Myung bağırdı ve Seol So-Baek'e gelmesini işaret etti.

"Buraya gel. Gel!"

"..."

"Gelmeyecek misin?"

Ama Seol So-Baek tereddüt etti, yaklaşmak istemedi. Bunu gören Chung Myung başını eğdi.

"Onun nesi var?"

Baek Cheon gülümsedi.

"Kim sana gelmek ister ki, piç kurusu?

Seni velet, geçen sefer ona ne yaptığını hatırladın mı?

Belki de şimdi, Seol So-Baek'in gözleri Chung Myung'a bir haydut liderine değilse bile bir canavara bakar gibi bakıyordu.

Ama ne yazık ki, Seol So-Baek'in bakış açısına göre, Chung Myung'un sırf işbirliği yapmadığı için pes edecek biri olmadığını bilmiyordu.

Chung Myung ona yaklaştı ve çocuğu omzundan tutarak kendi önünde konumlandırdı.

"Ne? Kuzey Denizi'nin kaderi mi?"

...

Han Yi-Myung'un yüzü gözle görülür bir şekilde rahatsız olmuştu.

Tahmin edileceği üzere, bu genç Taoist sadece birkaç kelimeyle başkalarını tedirgin etme konusunda oldukça yetenekliydi.

"Bu toprakların kaderini fare kadar küçük bir çocuğa mı emanet ediyorsunuz? Hepinizin nesi var böyle?"

"Dinle, Taocu öğrenci. Seol So-Baek..."

Han Yi-Myung konuşmaya çalıştı ancak Chung Myung kimsenin sözünü kesmesine izin vermedi.

"Gerçekten de, eğer Seol ailesinin kan bağını ilgilendiriyorsa, büyük önem taşır. Efendimiz büyük çaba gösterecek ve Kuzey Denizi'ni bile teklif edecektir. Neden bir çocuğa böyle bir sorumluluk yükleyelim? Ne yapmalısın...ugh!"

Chung Myung kızgınlığını gösterdi.

"Saçma sapan konuşmayı kes. Eğer Kuzey Denizi'nin kaderini bir çocuğa bağlıyorsanız, o zaman Kuzey Denizi'nin sonu gelmiş demektir."

Sonuç öncekinden daha soğuktu. Han Yi-Myung'un yüzü bu soğuk ton karşısında dondu.

"Çok sert davranıyorsun...."

Han Yi-Myung tam konuşacakken Yo Sa-Heon onu susturmak için elini kaldırdı.

"... Öğrencinin az önce söyledikleri yanlış değil."

Chung Myung ona baktı.

"Bunu teselli bulmak için söylediğimiz bir şey olarak düşünün. Genç Lord Seol'un arkasına sığınmayı planlamıyoruz."

Bunu duyan Chung Myung başını salladı. Ardından, çocukla yüzleşti ve iki eliyle hafifçe yanaklarını sıktı.

"Hiçbir şey yapamazsın."

"BEN..."

"Tek yapmanız gereken yüzünüzü göstermek. Geri kalan her şeyi biz halledeceğiz."

Kararlı bir ses.

Öğrenciler bu tuhaf manzara karşısında mırıldandılar.

"Bu adam gerçekten nazik mi?"

"Evet, genelde böyle değildir."

"Bu pislik son zamanlarda garip davranıyor, Sasuk."

"Evet, tuhaf."

Ancak, Han Yi-Myung ve Yo Sa-Heon alışılmadık tepkiler verdi.

"Kibarlık mı?

"O kişi mi?

Herkesi sinirlendiren adam değil miydi o?

Hua Dağı'nın öğrencilerinin düşünce sürecini anlayamıyorlardı.

"Çocuğa yük olmaya çalışmayın. Yapılması gereken bir şey varsa, kendiniz yapın."

Chung Myung'un sözlerini duyan Yo Sa-Heon başını salladı.

"Bunun dışında tabii ki. Bu savaşta hayatlarımızı riske atmaktan çekinmeyeceğiz."

"Beni yanlış anlamayın."

"..."

Ancak Chung Myung'un soğuk sesi beklenmedik bir şekilde geri geldi ve Yo Sa-Heon'un irkilmesine neden oldu.

Chung Myung kasvetli bir ifadeyle ona baktı ve bir iç çekti.

"Hayatını bir kenara atmak sorumluluğun gerektirdiği bir şey değildir. Bunu unutma. Önemli olan her ne pahasına olursa olsun kazanmak ve hayatta kalmaktır. Çalışırken ölmek sadece sorumluluğu gelecek nesillere devretmektir."

Başını kaldırdı ve Kuzey Denizi'nin gökyüzüne baktı. Açık bir gökyüzüydü ama Chung Myung gözlerini ayıramadı.

Bir an için hiçbir şey söylemedi ama aşağıya bakmadan Seol So-Baek'in omzuna hafifçe dokundu.

"Endişelenecek bir şey yok."

Chung Myung'un dudakları bir gülümsemeye dönüştü.

"Çünkü bir aptal yeterlidir."

İnsanın başkalarının hareketlerini tam olarak anlaması imkânsızdı.

Seol Chun-Sang böylesine açık bir eylemi kabul etmeyecek kadar saf değildi. Nihayetinde, insan olmak karşısındakini bir dereceye kadar anlıyormuş gibi davranmayı gerektiriyordu, ancak onların gizli güdülerini deşifre etmek zordu.

Ama....

"Bu böyle bir doğa meselesi değil.

Yine de insanlar tarafından asgari düzeyde bir 'mantık' kabul ediliyordu. Ancak önündeki sahne bildiği her şeyden tamamen farklıydı.

Wheeeing!

Buzdan daha soğuk bir rüzgarın estiği bir mağara. Mağaranın ortasında, kır saçlı yaşlı bir adam alnını yere dayamış, büyük bir saygıyla eğiliyordu.

Bu tek başına garip bir görüntü değildi.

İnsanların saygı ve bağlılık göstermesi olağan bir şeydi. Yaşlı adam inancını ve bağlılığını gözlerinin önüne serilen devasa bir asura formuna ifade etse bile, bu o kadar da tuhaf olmazdı.

O kadar da garip olmazdı.

Seol Chun-Sang bu seviyedeki bir kişinin bir başkasına, özellikle de var olmayan birine nasıl bu kadar mükemmel bir inanç gösterebildiğini anlayamadı.

"Bu Göksel İblis tam olarak nedir?

Göksel İblis

Bu terim ona tanıdık geliyordu. Kangho'da bulunmuş olan herkes bunu bilirdi.

Ancak Göksel İblis ne kadar güçlü ve korkutucu olursa olsun, sonuçta 100 yıl önce yenilmiş olan oydu.

Bir adam 100 yıl önce ölmüş birine nasıl böylesine mükemmel bir hürmet gösterebilirdi? Özellikle de onlar da en yüksek güç seviyelerine ulaşmışken.

Dolayısıyla, bu manzara ona hiç de iyi gelmedi. Tüyleri diken diken oldu.

O anda, başını yere eğmiş olan baş rahip yavaşça geri çekildi.

"...."

İnsanı güldürecek bir manzaraydı bu.

Ancak izleyenler buna gülümsemeye cesaret edemedi. Bunun nedeni adamın korkutucu olması değil, bunu yaparkenki samimiyetiydi ve bu da insanları temkinli olmaya itiyordu.

Şşşt. Şşşt.

Dondurucu rüzgârın ortasında, baş rahibin kıyafetlerinin ve vücudunun yere sürtünmesinin korkunç sesi duyulabiliyordu.

Sonunda, mağarayı tamamen terk etmiş olan baş rahip yavaşça ayağa kalktı. Alnındaki kanı silme zahmetine katlanmadan Seol Chun-Sang'ın karşısına geçti.

Seol Chun-Sang başını eğdi.

"... Baş rahibi selamlıyorum."

O buz gibi gözler üzerine dikilir dikilmez, Seol Chun-Sang vücudunda boncuk boncuk terler oluştuğunu hissetti.

Buz gibi gözlerle Seol Chun-Sang'a bakan baş rahip yavaşça ağzını açtı.

"Lordum."

"Evet, baş rahip."

"Sana buz kristallerini almanı söylemiştim."

Seol Chun-Sang başını eğdi ve dudağını ısırdı.

"Şu lanet piçler...

Hua Dağı müritlerinin Buz Sarayı savaşçılarını alt edip buz kristallerini alıp kaçacaklarını kim tahmin edebilirdi?

"Yüce rahip. Görülmemiş bir şey oldu. Tutsakların iç qi kısıtlaması kaldırıldı ve..."

"Saray Lordu."

Seol Chun-Sang soğuk ses karşısında irkildi ve sinmeye başladı.

"..."

"Sana söyledim, buz kristallerine ihtiyacım var."

Seol Chun-Sang'ın vücudu titredi.

"Sadece bir kâfir olan sana yardım etmemin tek bir nedeni var, o da tüm tarikat mensuplarının yerini değiştirmek. Ve eğer bunu düzgün bir şekilde yapamıyorsan, senin gibi pis birinin yaşamasına neden izin vereyim?"

Güm!

Bu sözler söylenir söylenmez Seol Chun-Sang yere diz çöktü. Seol Chun-Sang'ın yapmak istediği şey bu değildi. Baş rahibin qi'si buna zorluyordu. Bu, karşı koymaya cesaret edemediği korkunç bir qi idi.

"Yüksek rahip! Bana bir şans daha verin! Başaracağıma söz veriyorum! Buz kristallerini almak için hayatımı riske atmaya hazırım!"

"Hâlâ anlamıyorsun. Seni zavallı yaratık."

Baş rahibin yüzündeki ifade bir iblisinki gibi çarpıtılmıştı.

"Yüz yıldır bu anı bekliyorduk."

"BEN...."

"Bana buz kristalleri bulamadığın için diriliş başarısız olursa, hayatın bedel ödemeye bile değmez. Kuzey Denizi'ndeki karlar kanla kırmızıya boyansa bile öfkemiz dinmeyecek."

Seol Chun-Sang'ın vücudu titredi.

Bu sözler kesinlikle boş bir tehdit değildi. Bu insanların bunu yerine getirebileceğini bilecek kadar tecrübeli değil miydi?

"İki gün."

Baş rahip soğuk bir ifadeyle içini çekti.

"Buz kristalleri iki gün içinde geri alınmazsa, harekete geçmek zorunda kalacağım. Ayini tamamlayamamamızın nedeni buysa, o buz kristallerini geri getirsem bile sonuçlarına katlanmak zorunda kalacaksınız."

"Bu asla olmayacak."

Seol Chun-Sang derin bir nefes aldı ve başını öne eğdi.

Baş rahip soğuk bir bakışla, tek kelime etmeden ortak salona döndü ve bir kez daha diz çöktü.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi."

Gözleri korkuyla dolu olan baş rahibe baktı ve Seol Chun-Sang daha fazla oyalanmadı.

Seol Chun-Sang sinsice adama baktı ve temkinli bir şekilde geri çekildi.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi."

İlahi defalarca tekrarlandı ve hiç bitmeden akıp gitti.

Güçlü rüzgâr üzerlerinde asılı duran devasa örtüyü salladı.

Dalgalanan kumaşın arasından bir figür belirdi ve baş rahip uzun uzun ona baktı.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi."

İblisin tohumu burada atıldı.

Mağarayı boşaltmış olan Seol Chun-Sang titreyen elleriyle hızla yüzünü sildi.

Avuçlarının tutamadığı ter yere damladı.

"Şeytani Tarikat...

Onlarla asla ilişkiye girmemesi gerektiğini anlıyordu. Yine de bunun yapmak zorunda olduğu bir şey olduğunu biliyordu.

Ancak Seol Chun-Sang, baş rahiple her karşılaştığında yaptığı hatadan şüphe etmekten kendini alamıyordu. Belki de sadece insanlarla el ele vermemiş, bunun yerine bir iblisi çağırmak için bir sunağa gitmişti?

Ama...

"Artık geri dönemem.

Seol Chun-Sang'ın gözleri kan çanağına dönmüştü. Geriye kalan tek şey işbirliği yapmak ya da onların elinde sefil bir şekilde ölmekti.

Ve ikincisini seçmeye hiç niyeti yoktu.

İblis Mağarası'ndan kaçtıktan sonra, kendisini bekleyen ihtiyara ters ters baktı.

"... Buz kristallerini alanları bulmak için Buz Sarayı'ndaki birlikleri harekete geçirin."

"Evet!"

"Bulun onları! Ne pahasına olursa olsun bulun onları! Ve onları parçaladığınızdan emin olun!"

Seol Chun-Sang'ın bağırışları Kuzey Denizi topraklarında yankılandı.

O farkına varmadan kar fırtınası tamamen durmuştu.