Return of the Mount Hua Sect Bölüm 491 - Şimdiden Çok İleri Gittik (1)

"... lanet olsun, gerçekten."

Chung Myung dişlerini sıktı.

Şeytani Tarikat'tan gelen bu insanlar daha önce de işe yaramazdı, şimdi de işe yaramazlardı. Aslında, hiç denemeseler daha iyi olurdu.

"Ughhh."

İçinden inledi ve başını kaşıdı, gözleri aynı anda şok olmuş gibi bakıyordu.

"... daha ziyade...."

Chung Myung bakışlarını yavaşça kolundaki buz kristallerine kaydırdı.

Şeytani Tarikat bu buz kristallerini Göksel İblis'in hatırı için istiyordu. Elbette, Chung Myung bu delilerin onu gerçekten hayata döndürebileceğine inanmıyordu ama dünyada her türden sadece bir tane olamayacağına dair bir söz yok muydu?

"Hepsini parçalayayım mı?"

"Neyi? Buz kristallerini mi?"

Hua Dağı müritlerinin hepsi şaşkına dönmüştü.

"Hey, tüm bunları elde etmek için ne kadar çok çalıştığımızı biliyor musunuz?"

"Şu anda sorun acı çekmek ve çok çalışmak değil! Lanet olsun!"

"Peki ya hap? Yeşil Orman Kralı'na ne vereceksin?"

"Hap ya da değil...."

Chung Myung yumruğunu sıktı ve dişlerini sıktı.

Elbette Yeşil Orman Kralı'na verilen söz önemliydi. Ancak Göksel İblis'in yeniden canlandığına dair korkunç haberle kıyaslanamazdı. Yeşil Orman Kralı'nın kafasının arkasından dayak yemesi ve buna dayanabilmesi mümkün değildi ama onunla savaşmak Cennet İblisi'yle savaşmaktan çok daha iyiydi... hayır, belki bin kat daha iyiydi.

Ama...

"Söylemesi kolay."

Ya Şeytani Tarikat buz kristalleri yok olduğu için Göksel İblis'i diriltmenin imkânsız olduğunu öğrenirse?

"Bütün bu yeri kaosa sürüklerlerdi.

Motivasyonlarını kaybetseler ve depresyona girseler harika olurdu ama böyle insanlar yoktu. En azından bunlar istedikleri her şeyi yaparlardı.

Eğer burada ortalığı birbirine katarlarsa, Kuzey Denizi'nde tek bir karıncanın bile hayatta kalamayacağı kesindi. Çünkü Şeytani Tarikat'ta aklı başında tek bir kişi bile yoktu.

Dolayısıyla, bu gerçekten de son fikirdi.

O halde geriye kalan tek seçenek...

"Sonunda, savaşmak zorundayız..."

Chung Myung inledi ve saçlarını çekti.

"Şu lanet Şeytani Tarikat insanları, yine kaosa neden oluyorlar! Yine! Merkezi Ovalar'dan destek almadan Şeytani Tarikat'la nasıl başa çıkacağız!"

Bu da yetmezmiş gibi, bir de umut ve umutsuzlukla karşılaştı.

"AHHHHH! Hiçbir şey doğru gitmiyor!"

Onun hırlamasını izleyen tüm öğrenciler iç çekti.

Yoon Jong kısık bir sesle Baek Cheon'a sordu.

"Onu durdurmamız gerekmez mi?"

"Durdurun onu."

"..."

"Şimdi ne olacak?"

Yoon Jong arkasındaki mahkûmlara baktı ve fısıldadı.

"Yine de onu izleyen çok kişi var."

"Diğer taraftan pek fazla göz yok gibi görünüyor."

"...."

Baek Cheon Chung Myung'a baktı, pek çok şeyden emin değildi.

Çaresiz hissetmekte sorun yoktu ama bu iş bittikten sonra aklını başına topla. Senden çok fazla şey beklemezdim.

Aslında bu onun anlayabileceği bir durumdu.

Chung Myung'un sinirlerinin metalden yapıldığı ve Şeytani Tarikat her ortaya çıktığında sadece sarsılacağı söylenirdi. Gözlerinin kızardığını ve açıldığını gören Şeytani Tarikat onun can düşmanı gibi görünüyordu.

"Şimdilik sakinleşelim...

Ancak Baek Cheon konuşmak üzereyken Chung Myung ayağa kalktı. Baek Cheon bu durum karşısında irkildi.

Chung Myung'un yüzündeki ifadeyi kelimelere dökmek zordu.

Öfke, kızgınlık, kırgınlık ve kin vardı.

Tüm bu duygular birbirine karışmış gibiydi ve Chung Myung'un ağzı seğirmeye başladı.

"... hayır, değil mi?"

Gözleri kısa süre sonra yeniden parladı.

"Lanet olsun, ne zaman işler benim için yolunda gitti ki? Eğer bir dağ engel oluyorsa, dağı aş. Eğer bir nehir engelliyorsa, yüzerek geç. Hepsi bu kadar!"

Baek Cheon bu cesur sözler karşısında gülümsedi.

"Aman Tanrım. Bu bir Taoist.

Chung Myung.

İnsanların doğanın işleyişine karışamayacağını anlamaya ne oldu?

Eğer Taocu atalar bunu bilselerdi, hepsi boyunlarını tutarak yere yığılırlardı.

Ama Chung Myung mırıldandı.

"Doğru... birinin yeniden dirileceğini mi söylüyorsun?"

Bunun için size kim izin verdi, sizi aptallar?

Gözleri tekrar kızarmaya başladı.

"Şanssız olan her ikisi için de aynı şey geçerli. Şeytani Tarikat'ın pislikleri, karşıma çıktığınıza pişman edeceğim sizi!"

Yoon Jong öfke dolu bakışlar atan Chung Myung'a baktı ve fısıldadı.

"Sasuk. Bu durum seni endişelendirmiyor mu?"

"Yoon Jong."

"Evet."

"Başını diğer tarafa çevir."

"... Ne demek istiyorsun?"

"Bu durumda pes etmek daha iyi."

".... Öğrenci Baek Cheon, bu söylenecek bir söz değil...."

Bunu dinleyen Hae Yeon araya girdi ama kimse aldırış etmedi.

O sırada Chung Myung başını çevirdi ve mahkûm liderine baktı.

"Yah!"

"Evet?"

Bu ani sesleniş karşısında Yo Sa-Heon irkildi.

"Durum hakkında kabaca bir fikrin var mı?"

Yaşlı adam hızla başını salladı. Aslında tamamen kaybolmuştu.

"Başlangıçta sınırlar dahilinde bilgi toplamayı planlamıştık ama şimdi işler değişti."

"Ne demek istiyorsunuz?"

"Yani, Merkezi Ovalar tarafından kovulmak yerine, Şeytani Tarikat aslında buraya bir amaçla geldi. Amaçları Göksel İblis'i yeniden canlandırmak!"

"..."

"Bu girişim başarılı da olsa başarısız da olsa Kuzey Denizi zarar görecek. Başarılı olursa her şey biter, başarısız olursa da o aptallar çıldırır."

"Hayır, bunu nasıl söylersin..."

"Şeytani Tarikat her zaman böyle olmuştur."

Bunu biliyordu çünkü kendisi de tecrübe etmişti.

Chung Myung kaşlarını çattı.

"Bayım!"

"Ah?"

Yo Sa-Heon.

Geçmişteki statüsü ve deneyimi göz önüne alındığında, kesinlikle kolayca kontrol edilebilecek biri değildi. Ama şimdi, bu genç Taocunun onu peşinden sürüklediğini hissediyordu.

"Eğer buradan kaçmayı başarırsan, gerçek Buz Sarayı'nı tekrar geri getirebilecek misin?"

"Buz Sarayı mı dedin?"

"Evet."

Yaşlı adam Chung Myung'a baktığında şok olmuş görünüyordu.

"Statümüzü kaybetmiş olan bizler gerçek Buz Sarayı'nı nasıl tekrar bulabiliriz? Dantian'ımız Şeytani Tarikat tarafından mühürlendi...."

"Bununla başa çıkabilirim."

"... Uh?"

"Bunu serbest bırakabilirim."

Gözleri genişledi.

"Ne..."

"Ah, iyi duyamıyor olmalısınız! Bunu giderebileceğimi ve iç qi'nizi yeniden keşfetmenize yardımcı olabileceğimi söyledim."

"İşte böyle...."

"Ne demek nasıl?"

Elbette dünyada dövüş sanatlarını en iyi bilen kişiler Şeytani Tarikat'tı. Ancak, onların yanı sıra, Chung Myung dövüş sanatları konusunda en yüksek anlayışa sahipti.

Şeytani Tarikat gelişirken bile kimse dövüş sanatlarını Chung Myung'dan daha iyi bilmiyordu.

Ve hepsinden önemlisi.

"Bunda bu kadar farklı olan ne?

Bunun nedeni bu insanların seviyesinin düşmüş olmasıydı.

Düşünsenize, Chung Myung döndüğünden beri çok şey değişmişti. Ancak, artık bunu açıkça söylemeyecekti.

Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi olsaydı, 'Sizler çok zayıfsınız ve yolunuzu kaybettiniz, bu yüzden bu olamaz! Sizi aptallar.

"Bu mümkün mü?"

"Sizi kandırır mıyım? Yalan söyleyen biri gibi mi görünüyorum?"

"...."

".... Neden cevap vermiyorsun?"

"Şey... hayır...."

Yaşlı adamın cevap vermekte tereddüt ettiğini gören Hua Dağı öğrencileri başlarını salladı.

"Buranın eski bir büyüğünden beklendiği gibi, kesinlikle insanlardan anlıyor."

"Kendinize inanın."

O anda, Chung Myung ellerini çırptı.

"Affedersiniz."

Ve ciddi bir tonda konuştu.

"Lütfen. Eğer içsel qi'yi bulup seni serbest bırakabilirsem, acaba önceki lordun gücü şimdiki lorda karşı savaşmak için toplanabilir mi?"

Yaşlı adamın kafası karışmış görünüyordu.

"... bu kolay olmayacak."

"Ne? Mevcut lordun sert eylemleri nedeniyle halk desteğini kaybettiğini duydum. Diğer tarafta olan pek çok insan yok mu?"

Adam iç çekti.

"Doğru, ama öyle olsa bile Buz Sarayı'nın savaşçıları ve hatta Kuzey Denizi halkı destek vermeyecektir."

"Neden?"

"Çünkü onlar Seol ailesinden değiller."

Chung Myung kaşlarını çattı.

"Seol ailesi mi?"

"Evet. Kuzey Denizi'nin liderliği nesillerdir Seol ailesinin elinde. O aileden olmayanlar buradaki insanlardan destek görmeyecektir."

Bu sözler Chung Myung'u şoke etti.

"Hayır, bu da ne...."

Hua Dağı müritlerinin de sertleşmekten başka çareleri yoktu.

"Gerçekten bir krallık gibi."

"Doğru, bir savaş tarikatı gibi değil."

Kanlı üyelerden oluşan bir tarikatta bile, belirli bir azınlık liderlik pozisyonunu tekeline alamazdı.

"... O halde, uygun Seol ailesi üyeleri var mı?"

Baek Cheon'un sorusu üzerine yaşlı adam başını salladı.

"Seol ailesi nesiller boyunca değerli bir aile oldu. Şimdi Kuzey Denizi'nde o ailenin hayatını yaşayan tek kişi Seol Chun-Sang."

"Ahh."

Chung Myung işlerin korkunç bir şekilde ters gitme olasılığını düşündü.

"Hayır, başka seçenek yok, ha?"

Farklı bir yaklaşım olsaydı, bunu çoktan denerdi. Yaşlı adam derin bir nefes vererek hayal kırıklığını ifade etti.

"İşte bu yüzden Orta Ovalar'ın gücünden yararlanmak konusunda ısrar ettik. İçinde bulunduğumuz koşullar göz önüne alındığında, Seol ailesinin kanı vazgeçilmezdir. Keşke önceki lordun o sırada kaçmayı başaran bir oğlu olsaydı...."

Jo Gul araya girdi,

"Eski saray lordunun oğlundan mı bahsediyorsunuz?"

"...evet."

Hua Dağı'nın öğrencileri bakışlarını değiştirdi.

"Yani... Seol So-Baek'i mi kastediyorsunuz?"

"Sanırım öyle?"

Sesi titreyerek soran yaşlı adamın gözleri büyüdü.

"Siz bunu nasıl öğrendiniz..."

"Yollarımız kesişti."

Chung Myung cevap verdi.

"Han Yi-Myung adında bir adamla."

"General Han mı?"

Yüzünde bir sürü duygu dans ediyordu. Fiziksel benliği burada hapsedilmiş olsa bile, böyle bir haberi almak için ne kadar ıstırap çekmişti?

Ancak, birkaç yıldır ikisinin durumu hakkında hiçbir şey doğrulanmamıştı. Bu yüzden bu kadar uzun bir süre sonra çocuğun hayatta olduğunu duymayı beklemiyordu...

Ve aceleci bir sesle sordu.

"Şimdi neredeler?"

"Bilmiyorum. Sonra nereye gittiler?"

Bu sözler üzerine yüzündeki umut kayboldu.

"Ah... nerede olduğunu bilseydik.... işler değişebilirdi."

"Öyle mi?"

"... evet. Young Seol şimdiki Lord'un düşmanı. Önceki Lord'u takip edenler onu desteklemekte tereddüt etmeyecektir. Eğer Genç Lord Seol'un nerede olduğunu bulabilirsek... işler değişebilir."

"Hmmm."

Chung Myung kaşlarını kaldırdı.

"Yani, eğer küçük çocuğu bulursak, Buz Sarayı'nın ve eski Lord'un adamlarının güçlerini birleştirebilirsiniz, değil mi?"

"Evet ama bu kadar geniş bir arazide onu nasıl bulacağız?"

Chung Myung gülümsedi.

"Onları besledik ve uyuttuk ve sonunda yemeğin bedelini ödeme zamanı geldi."

"... Ugh?"

Chung Myung göğsüne vurdu.

"Hadi, yah."

Kik?

Kabarık beyaz bir top, uykulu gözlerle yeni uyanmış gibi görünerek kıyafetlerinden dışarı çıktı.

Chung Myung, Baek Ah'ı karnından kavradı ve dışarı çekti.

"O çocuğu hatırlıyor musun?"

Chung Myung'un elinde tuttuğu Baek Ah başını salladı.

"Onu bulabilir misin?"

...

"Sana kokuyu hatırlamanı söylemiştim. Onu bulabilir misin?"

Gözlerini Chung Myung'a dikmiş olan Baek Ah konuşmaya başladı.

Baek Cheon buna baktı ve Jo Gul'e fısıldadı.

"Gul. Hayvanlar terler mi?"

"Şey, köpekler terlemez. Ama bir sansar...."

"... Onu terlerken görüyorum. Ruh hayvanı olduğu için mi?"

Gözlerinden okunuyordu. Baek Ah başının arkasında terliyordu.

Chung Myung tekrar sordu,

"Neden? Onu bulamıyor musun?"

Kiiik!

Hayvanın sözlerini anlamanın bir yolu yoktu, ama garip bir şekilde, bu çığlığın anlamı tam olarak anlaşılıyordu.

Eğer biri bunu insan kelimelerine çevirebilirse, 'Seni deli piç. Bu geniş topraklarda sadece küçük bir kokuya sahip bir insanı nasıl bulabiliriz?

"Bulamıyor musunuz?"

....

"Bulamaz mısın diye sordum?"

...

Baek Ah'ın sırtından akan ter durmadı.

"Gerçekten mi?"

Chung Myung'un gözleri şimdi delilikle parlıyordu. Ve Baek Ah sonunda başını salladı.

Kikk! Kiiiiik! Ki!

"Doğru. İşte böyle olmalı."

Chung Myung mutlulukla gülümsedi ve Baek Ah'ı yere itti.

"Şimdi, o zaman, her şey çok basit."

Başını çevirip Hua Dağı ve Hae Yeon'un öğrencilerine baktı.

"Ben başkalarının mezheplerinin işlerine karışan biri değilim ama buradaki durum başka, bu yüzden yapabileceğim bir şey yok."

"... Şimdi ne olacak?"

"Ne, ne?"

Chung Myung gülümsedi.

"Şeytani Tarikat'ın piçlerini öldürün."

"... Eksiklerimiz var."

"Eksik mi? Buz Sarayı'nın askerleri her yerde."

"Sen, sen... hayır mı?"

"Doğru."

Chung Myung'un gözleri kocaman açıldı.

"Dışarıda olan ve kukla olarak getirilen o küçük çocuğu aramak... hayır, Buz Sarayı'nın savaşçılarını bizim tarafımıza çekmek için onları iyi kullanın! Ve sonra Buz Sarayı'na liderlik edin ve o Şeytani Tarikat pisliklerini yok edin!"

Chung Myung güçlü bir sesle kısaca açıkladı ve gülümsedi.

"Basit, değil mi?"

"Uh... Basit."

Ölmenin çok daha kolay görünmesi dışında her şey yolundaydı.

Hah...