Return of the Mount Hua Sect Bölüm 494 - Şimdiden Çok İleri Gittik (4)

"Sıradaki, sıradaki!"

"Evet!"

Tang Soso dizlerini hafifçe bükerek kılıcını indirdi ve şimdi saldırmaya hazır bir kediyi andıran duruşuyla rakibinin boynunu hedef aldı.

Kakakag!

Saldırıyı güçlükle engellemeyi başaran rakibin yüzünde belirgin bir şaşkınlık ifadesi vardı. Birinin yeteneklerini gerçek hayattaki dövüşte sergilemesi kolay değildi. Açık bir zihinle kılıç sallamanın aksine, gerçek savaşta duygular yükselme eğilimindedir.

Bir kişinin kendi kılıcı ya hayatını riske atabilir ya da rakibinin kılıcı karşısında yenilgiye yol açabilirdi.

Böyle anlarda soğukkanlılığı korumak kolay bir iş değildi. Çok fazla deneyim gerektiriyordu.

"Bileklerinizi gevşetin ve ayak parmaklarınıza güç verin."

"Evet!"

Kişi vücudunu kontrol edemiyorsa, en azından sabit tutmalıydı. Bu, herhangi bir garip öğretiden çok daha iyi olurdu.

Tang Soso nefes alış verişini sakinleştirmeye odaklandı.

"Daha önümde uzun bir yol var."

Diğer sahyung ve sajae'ler kılıçlarını çocukluklarından beri ellerinde tutarlardı. Chung Myung, Hua Dağı'nın yolunu değiştirdi ve onu eğitime dahil etti diye temel eğitimi yok olmayacaktı.

Un Geom da çabalarını temel eğitim üzerine yoğunlaştırdı ve kılıçla eğitim süresi sabitlendi.

Ancak, Tang Soso kılıçla bir temel oluşturma sürecindeydi. Ne kadar yetenekli olursa olsun, Chung Myung ve Yu Yiseol ona dikkatle öğretse bile, hala diğerlerine yetişemiyordu.

"İşte bu yüzden!

Çok fazla düşünmedi.

Tek bir sıçrayışta sahyungların üzerinden atlamaya çalışmak onun için düpedüz küstahlık ve sahyunglara da hakaret olurdu. Hua Dağı'nda eğitimini ihmal edecek tek bir öğrenci bile yoktu ve kılıç konusunda ciddi olmayan hiç kimse yoktu.

"10 yıl da geçse 20 yıl da geçse bir gün yetişeceğim.

Chung Myung bir keresinde şöyle demişti.

Aynı erik ağacında açan erik çiçekleri arasında benzer şekilde açan tek bir çiçek bile yoktu.

Bazı çiçekler erken, bazıları ise geç açardı ama geç açmaları güzelliklerini azaltmazdı.

Bu nedenle, geç çiçek açtığı için kendini kötü hissetmemeliydi.

Tang Soso kılıcını yavaşça kavradı. Hareketleri hızlı ve keskindi ve sabırsızlığı azalıyordu.

"Pekâlâ."

Yu Yiseol duruşunu genişletirken alçak sesle fısıldadı. Aralarında sadece bir adım vardı. Bu mesafe Tang Soso'ya olan güvenini göstermek için yeterliydi.

"Sago.

Bu mesafenin önemini anlayan Tang Soso dudağını ısırdı. Onu korumak sadece ona yakın durmak anlamına gelmiyordu.

Tang ailesinin kızı.

Doktorlar loncasının bir üyesi.

Bunların hepsi oydu ama aynı zamanda o değildi.

"Ben Hua Dağı'nın bir kılıç ustasıyım.

Tang Soso'nun kılıcının ucu beklenmedik bir şekilde erik çiçekleri çıkarmaya başladı. Net ya da sıralı değillerdi. Ancak beceriksiz görünümlerine rağmen, şüphesiz erik çiçekleriydi.

On bin erik çiçeği açsa bile, hiçbiri birbirinin aynısı olmazdı. Burada, Tang Soso'nun erik çiçekleri ilk kez açıyordu ve bu Yu Yiseol'un dudaklarının titremesine neden oldu.

O kadar büyük bir gülümseme vardı ki, yüzünde alışılmadık bir görüntüydü.

Bir adım.

Şah!

Yu Yiseol'un ayakları yeniden karın üzerinde kaymaya başladı.

Etrafındaki yeni erik çiçeklerini seyretmek için kılıcını bastırmasına gerek yoktu. O da hâlâ eksikti ve gerçek dövüşler yapmak için çok fazla şansı olmayacaktı.

Tang Soso'nun aksine, yumuşak ve zarif kılıcı sanki şoktaki rakiplerini kucaklıyormuş gibi uçuyordu.

Savur! Savur!

Karanlıkta parlayan ay ışığı gibi, kılıcı yavaşça rakiplerindeki boşlukları buldu.

Tek kelimeyle mükemmel bir hareket. Kılıcı hâlâ kendisine aitti ama yine de farklıydı.

Basit ama yumuşak, keskin ama esnekti.

"Ahhh!"

Soğuk demir kılıcı aceleyle engellendi. Yine de nazik darbesi rakibinin omzuna tırmandı ve onu kesti.

Kesik. Kesik.

Bileklerini ve dizlerini keserek artık dövüşememelerini sağladı. Ancak, kılıcı orada durmadı. Korkunç ama büyüleyici bir manzaraydı. Onun kılıcıyla doğrudan yüzleşenler için bu saf bir dehşetti.

Tek bir kılıç darbesi.

Yu Yiseol'un soğuk sesi havayı yararak Tang Soso'yu şoke etti.

"Dikkatli olun!"

"Evet!"

Tang Soso dişlerini sıktı ve Yu Yiseol'un peşinden gitti.

Onun arkasını kollayan tek kişi Tang Soso'ydu.

"... neler oluyor?"

Go Jin-Tak'ın gözleri titredi.

Geri mi itiliyorlardı? Sadece itilmekle kalmadılar, aynı zamanda tek taraflı bir dövüştü bu.

"Bu nasıl mümkün olabilir?"

Buraya kadar koşarak güçlerini tüketmemişlerdi, bu yüzden bir grup genç insan tarafından bu şekilde baskı altına alınmaları mantıklı gelmiyordu.

Ancak bu yenilecekleri anlamına gelmiyordu.

Sayıları daha fazlaydı ve insan oldukları için bu çocuklar hepsini yenemezdi. Bununla birlikte, mükemmel bir yenilginin gerçek bir olasılık olduğu gerçeği onun için bir şoktu.

"Hua Dağı mezhebi bu kadar güçlü müydü?

Kendisi için bir adı bile olmayan bir mezhepti. Ama daha fazlasını düşünemiyordu.

Paaah!

Bir kılıç yüzüne doğru ilerlerken kimsenin başka bir şey düşünmesine imkân yoktu.

Go Jin-Tak korktu ve başını yana eğdi. Ancak bundan tamamen kaçınması mümkün değildi ve kan akarken yanağı kesildi.

Kesik sanki alev almış gibi yandı ve Go Jin-Tak şeklini düzeltti.

"Düello yaparken başka şeyler düşünecek kadar zayıf değilim."

"...."

Baek Cheon soğuk bir bakışla gözlerini ona dikti.

"Astlarını düşünmeden önce kendini düşünmelisin. Aksi takdirde, onlardan önce sen düşeceksin."

Bu sözler üzerine Go Jin-Tak'ın yüzü buz kesti.

"Bu kadar ukala olmayı bırakman gereken yer burası."

"Saygısızlık etmek istemem ama asla ukala olmadım. Ben sadece gerçeği söyledim."

"Bu...."

Buna sinirlenen Go Jin-Tak dişlerini sıktı ve iç qi'sini çağırdı. Kısa süre sonra kılıcında beyaz buzlar oluşmaya başladı.

"Fikrimi değiştirdim. Teslim olsan bile canını bağışlamayacağım!"

"Görünüşe göre hiçbir şey değişmeyecek. En başta teslim olmak gibi bir niyetim yoktu."

"SENUUUU!"

Go Jin-Tak tüm gücüyle bağırdı ve kılıcını hızla sapladı. Heyecanına rağmen kılıç doğru hareket etti. Yedi kılıç formu Baek Cheon'a doğru koştu.

Yüzünü, karnını, omuzlarını ve bacaklarını hedef aldılar.

Ama...

Shhh

Baek Cheon o kadar kolay düşmezdi. Kılıcının ucu sallandı ve kısa süre içinde havada düzinelerce erik çiçeği açtı.

Kang!

Çiçekler uçan kılıcı ustalıkla engelledi. Gösterişli değildi ve düşmana keskin bir şekilde nişan almadı. Gereksiz hareket içermeyen hassas bir savunmaydı. En etkili kılıç tekniğiydi.

"Kuak!"

Go Jin-Tak'ın kılıcı, teslim olmayı hiç düşünmeden Baek Cheon'un kılıcıyla kesişti.

Şiddetli kılıç qi'si havayı ve Baek Cheon'u azgın bir fırtına gibi acımasızca yırttı. Kesebilir, saplayabilir veya her şeyi yapabilirdi.

Kar Kıran Soğuk Kılıç.

Go Jin-Tak'ın en çok güvendiği teknik buydu. Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın On İki Buz Biçimi'nden biri.

Soluk beyaz kılıçların havada şiddetle ilerleyişi bir kasırgayı andırıyordu.

Ancak, Baek Cheon'un gözlerinde hiçbir korku belirtisi yoktu.

"Hayır.

Kılıç tekniği ne kadar görkemli ve karmaşık olursa olsun, bu onu korkutmuyordu.

Gözlemleyin.

Yoğun havada esen hafif bir rüzgâr gibi.

"Böyle olamaz.

Kılıcı farklıydı.

Rakibi onunkiyle kıyaslanamayacak bir kılıç qi'si salmış olsa da hiçbir boşluk yoktu. Bir kılıçla kafa kafaya geldiğinde hissettiği çaresizlikle karşılaştırıldığında, bu hiçbir şey ifade etmiyordu.

Baek Cheon, iç qi'sinden güç alarak kılıcını sertçe ileri itti.

Savurdu!

Kılıç, bulutları delip geçen güneş ışığı gibi keskin, kılıç qi'sinin rüzgarlarıyla parlak beyaz parladı.

"Huk!"

Beyaz kılıç qi'sinin kendisine doğru koştuğunu gören Go Jin-Tak'ın kaçmaktan başka çaresi yoktu.

Yerde yuvarlandıktan sonra durup Baek Cheon'a şok içinde baktı. Savaşçı Baek Cheon'un kılıcından utanç verici bir şekilde kurtulmuştu ama artık bu düşünceler yoktu.

Geriye sadece sorular kalmıştı.

"Nasıl?

Daha önce sayısız rakiple dövüşmüştü ama bu onun için bir ilkti. Kangho'nun savaşçılarıyla karşılaştığında bile kılıcına üstün geldiği durumlar olmuştu ama kılıcı daha önce hiç yok edilmemişti.

Sertçe yutkundu ve geri sıçradı.

Bu dostça bir müsabaka değildi. Sorgulasa bile karşısındaki kişi açıklama yapmayacaktı ve hayatının tehlikeye girmeyeceğinin garantisi yoktu. Rakibine karşı kibrinden tamamen vazgeçerek dişlerini sıktı ve Baek Cheon'a bir saldırı başlattı.

"SENUUUU!"

Baek Cheon kaşlarını çattı.

"On Bin Kişinin Kaptanı mı?

Hayır, öyle değildi.

O adamdan daha aşağı olduğu için değildi ama bu adam daha eğitimsizdi.

So....

Pat!

Go Jin-Tak ona ulaşamadan Baek Cheon'un kılıç qi'si tekrar saldırdı.

Kang!

"Kuak!"

Hızlı kılıç hızla vurdu ve neredeyse Go Jin-Tak'ın bileğini kırıyordu.

Kaaang!

Bir kez daha!

Kang!

Ve bir kez daha!

Go Jin-Tak'ın enerjisi azaldı ve koşusu yavaşladı.

Wheik!

Rüzgar kükredi ve yüzlerce erik çiçeği havayı doldurdu.

"Ah..."

Go Jin-Tak bunun o güne kadar gördüğü en güzel kılıç tekniği olduğunu fark etti. Bir an için manzaranın içinde kayboldu. Bu kısa an Baek Cheon'un kaçıracağı bir şey değildi.

Savur!

Kılıcı erik çiçeklerinin arasında şimşek gibi hareket etti. Baek Cheon'un kılıcı bir anda çiçekleri delip geçti ve Go Jin-Tak'ın kılıcıyla çarpıştı. Kılıç havaya uçtu ve kendini yere sapladı.

Puak

Go Jin-Tak kara saplanmış kılıca baktı.

"Sen...."

Çatlak

O anda Baek Cheon, Go Jin-Tak'ın omzunu delip geçti.

Soğuk gözleri Go Jin-Tak'ın kan çanağına dönmüş gözleriyle buluştu.

"..."

"İyi öğrendim."

Thud.

Baek Cheon onu kibarca selamlarken Go Jin-Tak diz çöktü. Baek Cheon kılıcını havaya kaldırdı.

Chak.

Kılıcın üzerindeki kan karın üzerine damladı. Baek Cheon yoluna devam etmeden önce yere düşen adama baktı.

"Sıradaki."

Baek Cheon sakince konuştuğunda diğer savaşçılar irkilerek geri çekildi.

"Kaptan..."

"Güçlü... çok güçlü."

Rakibini tamamen alt eden Baek Cheon, diğerlerinin işini bitirmek için ilerlemeye devam etti.

"..."

Öğrencileri uzaktan izleyen Chung Myung, Baek Ah'a dokundu.

"Dong Ryong... kazandı. Yoon Jong ve Jo Gul iyi dövüşüyor... Yiseol'dan bahsetmeye gerek yok ve Soso da iyi dövüşüyor."

Haha.

Sonra.

"... benim yapabileceğim bir şey yok."

Genelde bu gibi durumlarla ilgilenirdi ama sadece yardıma ihtiyaçları varsa. Chung Myung bir anda ortaya çıkıverirdi.

Hayır, o...

"Çok mu büyümüşler?"

Büyümelerinin kurbanı olan Chung Myung yere çömeldi ve mırıldandı.

"...Yiyecek bir şeyler bulmam lazım."

Kıpırdamadan durursa daha da soğuyacaktı.

Çok soğuktu.