Return of the Mount Hua Sect Bölüm 507 - O Boğazı Keseceğimi Söylemedim mi? (2)

"Geber!"

"AHHH! Sizi piçler!"

"Bu günü bekliyordum!"

"Lord'un intikamını alacağım!"

Yo Sa-Heon önderliğindeki Kuzey Denizi savaşçıları Buz Sarayı savaşçılarıyla karşı karşıya geldi.

Onların dövüş sanatları becerileri, yollarını kesen Buz Sarayı savaşçılarına kıyasla ne olağanüstü ne de üstündü. Önceki Saray Lordu'nun emrinde görev yapan ve birliklerin ön saflarında yer alan yaşlılar, ortalama savaşçılardan önemli ölçüde daha güçlüydü, ancak diğerleri geride kalmıştı.

Ancak bu durumda, yetenekleri artık bir fark yaratmıyordu.

Kwaaang!

Birlikler hızla içeri daldı ve Buz Sarayı'nın panik halindeki savaşçılarını, katı buzu delip geçen bir baykuşu andırırcasına ezdi.

"ACKKKK!"

"ACKKK!"

Hızla hareket eden kılıçları ve saf güçleri rakibi kenara itti. Buz Sarayı'nın savunma hatları bir anda parçalandı ve en öndeki birlikleri yöneten Yo Sa-Heon'un telaşlanmasına neden oldu.

"Ne?

Yo Sa-Heon durakladı, ardından hızla kendine geldi. Ellerinden yayılan Yin sanatları, arkalarını dönüp kaçanlar arasında bir patlamaya neden oldu.

"Sırtlarını mı gösteriyorlar?

Buz Sarayı'nın savaşçısı mı?

Bir suçlu olarak hapsedilmiş olmasına rağmen, savaşçı gururunu asla bırakmamıştı. Buz Sarayı savaşçılarının arkalarını dönüp kaçtıklarını görmek şok ediciydi.

Burada sorun sadece kaçanlar değildi.

Savaşma isteği olan ve silahlı olanlar bile şoklarını gizleyemedi. Hayatında daha önce hiç bu kadar korkunç bir manzaraya tanık olmamıştı.

Zaten zihinsel olarak yenilmiş olanlar ölüm kalım savaşına nasıl dayanabilirdi?

"Ölün!"

"Hepsini öldürün, geride hiçbir şey bırakmayın!"

Aksine, Kuzey Denizi'nin savaşçıları daha yüksek bir moralle silahlarını itti ve savurdu.

'Bu aşamada...'

Ve işte o zaman oldu.

"ACKKKKK!"

Uzaktan gelen korkunç çığlıklar üzerine, Buz Sarayı savaşçıları savaşamadan veya kaçamadan bakışlarını arkalarına çevirdiler.

Buz Sarayı savaşçıları doğrudan saldırıya uğruyorlardı ama arkalarından gelen çığlıklarla bir anlığına dikkatleri mi dağılmıştı?

Bu pek de bir dövüş sayılmazdı. Kuzey Denizi savaşçıları yalnızca önlerindeki düşmanlarla mücadele etmek zorundaydı ama gerçekte, düşmanları aynı anda Hua Dağı'nın öğrencileriyle de mücadele ediyordu.

Ölümcül kılıç saldırıları her yönden akın akın geliyordu.

"Daha sert itin! Bugün, Buz Sarayı'nı geri alacağız!"

"Vay canına!"

Savaşçılar muazzam bir kararlılıkla düşmanlarına doğru koşarken Yo Sa-Heon'un ifadesi sertleşti.

"Ne kadar korkutucu.

Hua Dağı'nın öğrencileri tek bir hücumla savaşın gidişatını tamamen değiştirdiler.

Hayranlık ve korku iç içe geçerek Yo Sa-Heon'un zihnini bulandıran düşünceleri kovmaya çalışırken gergin hissetmesine neden oldu.

Seol Chun-Sang önündeki manzarayı kavrayamıyordu.

"Sadece nasıl?

Savunma hattının en ucunda bulunan Seol Chun-Sang olan biteni kolayca gözlemleyebiliyordu. Ancak, gözlemlemek kavramak anlamına gelmiyordu.

"Bu nasıl mümkün olabilir?

Bu aslında tek taraflı bir savaştı. Yaşlı olmalarına rağmen, uzunca bir süre dövüş sanatları yolundan sapmışlardı. Paslanmış olanlarla başa çıkmak kolay olmalıydı. Onları alt etmek için daha genç ve dinç savaşçıları kullanmak yeterli olmalıydı.

Burası eğitim alanı olarak kullanılan düz bir araziydi.

Kale duvarı arkalarındaki savaş alanını kapatmış ve kaçacak yer bırakmamıştı. Avantajlı bir arazi yoktu ve herhangi bir değişken olmadığı için pusu kurma şansı da yoktu.

Bu ortamda zafer sadece güç ve beceri ile belirlenebilirdi.

Ama bu neden oluyordu?

"Saray Lordu, ne yapmalıyız?"

"..."

"Harekete geçmeliyiz..."

Paniğe kapılan yaşlılar etrafını sardı. Başka seçenekleri yoktu.

Keskin gözlere sahip olanlar, Buz Sarayı'nın savaşçılarının alan boyunca koşarak kendi savaş hatlarının parçalanmasına neden olduğunu görebiliyordu.

Seol Chun-Sang küfrederken dişlerini sıktı.

"... lanet olsun."

Ne yapabilirdi ki? Yapabileceği başka bir şey var mıydı?

Şimdiye kadar kusursuz bir şekilde sürdürdüğü düzeni artık kaosa sürüklenmişti. Merkezde Chung Myung varken, karşı taraftaki insanlar bir girdap gibi birbirine dolanıyordu. Bir şenlik ateşinin etrafında toplanan askerleri andırıyordu.

Taktiklerin şu anda hiçbir değeri yoktu. Sadece emir verebilecek ve onları yönlendirebilecek komutanlar olduğunda anlamlıydılar. Ancak Saray Lordu olarak Seol Chun-Sang bu rolü üstlenemezdi.

Askerlerinin acı çekmesine şahit olamayınca, aceleyle en uygun hareket tarzını emretti.

"Davetsiz misafirleri görmezden gelin ve Orta Ovalıları yok edin!"

Sesi gök gürültüsü gibi patladı.

"Ne yapıyorsun sen? Bana öyle bakma. O insanları hemen yakalayıp öldürün! Yo Sa-Heon onlarsız bir hiç!"

"Saray Lordu mu?"

Seol Chun-Sang kan çanağına dönmüş gözlerle konuşan ihtiyara baktı, sesi şaşkınlık doluydu.

"O genç savaşçıların korku yüzünden kaçtığına inanamıyorum!"

"Bu nasıl mümkün olabilir? Hemen boğazlarını keseceğim!"

Bazı yaşlılar aceleyle içeri girdi, yüzleri endişeyle doluydu. Seol Chun-Sang onlara baktı ve dişlerini sıktı.

"Bizi daha ne kadar zorlamak istiyorlar?

Hua Dağı'ndan o piçleri Buz Sarayı'na davet etmek bir hataydı. Kuzey Denizi topraklarına ayak basmalarına izin vermek bir hataydı.

Birliklerinin çöküşüne tanıklık ederken, kemiklerinin sızladığını hissetti. Fakat, her zaman olduğu gibi, çok geç pişman oldu.

Paaat!

Çat!

Rakibinin boğazının delinmesi hissi avucunda içgüdüsel bir hal almıştı.

Baek Cheon bu hissi görmezden gelmeye çalıştı ve kılıcını sürekli savurdu.

"Bu...

Sonunda anladı.

Baek Cheon, Chung Myung'un Hua Dağı'nın kılıcının en aşağılık kılıç olduğu yönündeki ifadesini anlayamamıştı. Dünyanın en zarif çiçeklerine sahip bir kılıç tekniği neden bu şekilde etiketlenmişti?

Ancak şimdi Chung Myung'un Hua Dağı'nın kılıcını neden bu şekilde değerlendirdiğini anlıyordu.

Gözlemleyin.

Shhhhh.

Kılıcının ucu erik çiçeklerinin arasında titredi.

Hayali erik çiçeklerinin içinde sadece bir şey yaşıyordu.

Eğer şu anda bir kılıç dansı yapsaydı, düşman bunu fark edebilirdi. Geri çekilebilir ve paniğe kapılmadan bir fırsat kollayabilirlerdi.

Ancak, burası bir savaş alanıydı.

Hareket halinde salınan çok sayıda erik çiçeğinin arasında gerçeği ayırt etmek imkânsızdı. En ufak bir tereddüt bile ölümle sonuçlanabilirdi.

"AHHHH!"

Dehşete kapılan rakip panik içinde kılıcını savurdu. Ancak, kılıcı sanki hiç var olmamış gibi ortadan kayboldu.

Ve...

Puak!

"Ugh..."

Baek Cheon'un kılıcı, erik çiçeği kılıcıyla kafası karışan adamın boynunu tam isabetle deldi.

Rakibinin gözlerini yanılttı, onu kandırdı ve gizlice yaklaşarak canını aldı. Hua Dağı'nın kılıcı, en azından savaş alanında, en acımasız ve korkunç kılıçtı.

Chak!

Kılıcındaki kanı kesip atan Baek Cheon, tereddütsüz gözlerle ileri atıldı.

Ne demek istiyordu?

-Adil bir maç mı? Adil mi? Saçma sapan konuşuyorsun. Ölen insanların ortasındayız, hangi Adalet Fraksiyonu adil dövüşlerden bahseder? Savaş alanının gerçeği, korkakça ve acınası yöntemlerle bile olsa kazanmak ve hayatta kalmaktır. Bu saçmalığı söyleyecek vaktiniz varsa, kılıcınızı bir kez daha sallayın.

O haklıydı.

Bu sözler yanlış olsa bile, Baek Cheon için bugün gerçek buydu.

"Ne yapmam gerekiyor?

Baek Cheon'un bakışları buz gibi oldu.

"Jo Gul!"

"Evet!"

"Soso'nun geride kalmasına izin verme!"

"Emredersiniz, efendim!"

Hae Yeon en arkada olmanın sorumluluğunu üstlendi. Baek Cheon arkasına bakmamış, ne yapacağını düşünmeden körü körüne ileri atılmıştı.

"Samae!"

"Evet."

"Yolu açın!"

"Evet."

Onun görevi liderlik etmekti.

Öndeki kişiyi umutsuzca takip etmek.

Oraya tek başına gitmenin bir anlamı yoktu. Eğer Hua Dağı'nın gelecek vadeden mezhep lideri Baek Cheon ise, burada tek bir öğrencisini bile kaybetmemeliydi.

Büyük Sahyung olarak taşıması gereken sorumluluk buydu.

Bu amaç içinse...

"Hah!"

Baek Cheon'un kılıcı hızla hareket etti. Genelde onurlu olan kılıcı, rakiplerinin bedenlerine dikkatlice basarken artık lekelenmiş hissediyordu.

Paaat!

Tıpkı Chung Myung gibi, Baek Cheon'un kılıcı düşmanlarını kesip geçerken her yere kan sıçradı. Tek bir vuruşla boğazı veya kalbi hedef alan yakın menzilli bir kılıç değildi.

Bunun yerine, rakiplerini etkisiz hale getirmeye odaklanmış bir kılıçtı.

"Daha fazlasını yapmalıyım!

Mesafesini neredeyse yere kadar indiren Baek Cheon hızla ilerledi. Buz Sarayı'ndan gelen savaşçının bacaklarını kestikten sonra bağırdı ve hamlesini yaptı.

"Yoon Jong! Arkamı kolla!"

"Emredersiniz, efendim!"

Zihninde bir onay duygusu yankılandı.

"Amitabha!"

Kwaak!

Bu muazzam kükreme her zikirde vücudunu sarstı.

Hae Yeon onlara inanmış ve bu acımasız savaş alanında onlara eşlik etmişti. Budist bir zihniyetle onlara tüm kalbiyle güveniyordu.

Sonuç olarak, Baek Cheon ona güvendikleri için kendini daha da fazla zorlamak ve daha büyük bir yüke katlanmak zorunda kaldı.

"Haaaaa!"

Baek Cheon'un kılıcı erik çiçeklerinin içinde dağıldı.

Artık özgür değildi. Görüşü açıktı, gökyüzü mavi yapraklarla bezenmişti ve yakında yolunu engelleyenleri temizleyecekti.

Baek Cheon ve Chung Myung'u arkadan kovalayan Hua Dağı öğrencileri, onların olağanüstü kılıç ustalıkları karşısında şaşkına dönmüştü.

Bu kaotik savaş alanında bile Baek Cheon'un becerileri açıkça gelişiyordu.

Ve sonra...

Paaat!

Thud!

Yere büyük bir güçle çarpan Baek Cheon sonunda tanıdık figüre yetişmeyi başardı.

"Sana yetiştim, seni lanet olası piç!"

"Çok geç."

Chung Myung kederli bir ifadeyle kılıcını kaldırırken nazikçe konuştu.

Hua Dağı'nın öğrencisi ve Hae Yeon, Baek Cheon'un açtığı patikaya doğru aceleyle ilerledi ve Chung Myung'un etrafında daire çizdi.

Kılıcına doğru.

Yoldaşlarına doğru.

Güçlü bir kararlılıkla, ayak izleri yerde sağlam izler bıraktı ve sırtları dik durdu. Gözleri düşmana baskı uyguladı ve kılıçlarının ucu inanılmaz derecede hafif hissettirdi.

Buz Sarayı'nın savaşçıları auraları tarafından korkutuldukları için pervasızca kaçmaya dayanamadılar. Hayır, onlar daha buraya ayak basmadan ince bir dövüş başlamıştı bile.

Baek Cheon derin bir nefes aldı ve sordu.

"Harekete geçeyim mi?"

"Bekle."

"Yaşlı Yo..."

"Bekle."

Ancak Chung Myung'dan gelen soğuk yanıt onu susturdu ve Baek Cheon'un kaynayan kanı dondu.

"Herkes dinlesin."

"..."

Chung Myung gözlerini düşmanlara dikerek konuştu.

"Başka birinin yetenekleri karşısında heyecanlanıp acele etmeyin."

"... ciddi misin?"

"Sen ne düşünüyorsun?"

Baek Cheon sessizliğe gömüldü. Bunu duyar duymaz buzlu suyla ıslatılıyormuş gibi hissetti.

"Savaş alanı canlı, yaşayan bir varlık gibi."

Herkes Chung Myung'un sözlerini dikkatle dinledi.

"Strateji mi? Böyle şeylere kafanızı takmayın. Aynı anda hem savaşan hem de ölen insanları nerede bulabilirsiniz? Her şeyin doğal bir akışı var."

"Doğal bir seyir mi?"

"Doğru. Öyleyse bunu hissedin. Bir kavganın ortasında, yüzünüze bir bıçak saplanırken bile akışı kaçırmayın. Eğer bunu hissedebilirseniz..."

Dişlerini gösteren bir kurt gibi sırıttı.

"Boşluğu görüyor musun?"

Gözleriyle savaş alanını taradı. Birlikler Yo Sa-Heon'un az önce hareket ettiği yere doğru acele etmeye başladı. Hua Dağı müritlerinin bulunduğu merkez sakinleşmişti.

"Sen!"

Tesadüfen, Seol Chun-Sang'a eşlik eden yaşlılardan birkaçı Hua Dağı müritlerine doğru yöneldi ve savaşçılar onlara yol açmaya başladı.

Efendileri için açık ve doğrudan bir yol!

"Bunu görüyor musunuz?"

Herkes başını sallayarak onayladı, daha önce yaklaşan savaşa odaklandıklarının farkında değillerdi ama şimdi Chung Myung'un sözlerini anlıyorlardı.

Yol önlerinde açık duruyordu.

"Saldırın!"

Cevap vermeye gerek yoktu.

"Ölümle yüzleşme kararlılığına yetişin!"

Bunu söyler söylemez, Chung Myung hızla döndü ve şimşek gibi ileri atıldı. Hızlı kılıç enerjisi Buz Sarayı'nın savaşçılarını zahmetsizce süpürdü.

Hiçbir çığlık duyulmuyordu.

Ölmek üzere olanlar ölmeden önce tek bir kelime bile edemediler, kanları her yöne sıçradı. Ancak, kanları yere düşmeden önce, Chung Myung çoktan ortadan kaybolmuştu.

Hua Dağı'nın öğrencileri bir an bile tereddüt etmedi ve kan lekeli yolu takip etti.

"Durun!"

"İhtiyar! Büyükler!"

Askerler şaşkınlık içindeydi.

Hayatlarını tehlikeye atıp yaklaşmakta olan bu düşmanla yüzleşmeli miydiler yoksa durumu idare etmek için gelen ihtiyarlara mı güvenmeliydiler?

Tereddüt büyümeye başladı ve kılıç hareketlerinin akıcılığını engelleyen bir soruna dönüştü. Ve Chung Myung kimseye merhamet göstermedi.

Ahhh!

Kılıcı şiddetle savruldu ve önüne çıkanların boyunlarını kesti. Bir anda bir düzine metreden fazla ilerlemiş olan Chung Myung bağırdı,

"Sasuk!"

"AHHHH!"

Baek Cheon sanki yerini biliyormuş gibi ileri atılıp kılıcını açarak onları almaya gelen yaşlılardan biriyle yüzleşti.

Kaaaang!

"Seni küçük piç!"

Ama bu son değildi.

Yu Yiseol ileri atıldı ve yaşlılardan birini zorla kenara iterek Yoon Jong ve Jo Gul'un kılıçlarıyla saldırmaları için bir açıklık yarattı.

Onları korumakta olan Hae Yeon da bağırarak Chung Myung'un kafasının üzerinden atladı.

Bir dizi kükreme yankılanmaya ve savaş alanını sarsmaya devam etti. Karmaşanın ortasında, Chung Myung'un gözleri ipliğe benzer bir yol gördü.

Göz açıp kapayıncaya kadar ilerledi ve kılıcını tereddüt etmeden açık yol boyunca ustalıkla kullandı. Yolunu tıkayan bir şey olursa, onu hızla kesti. Ve ne zaman bir yol kapansa, bir başkası açılıyordu.

Bir hayalet gibi düşmanlarının arasında manevralar yapıyor, yolunu kesenlerin üzerinden atlamak için tüm gücüyle yere tekme atıyordu.

"Ugh!"

"P-Saray Lordu!"

"HAYIR!"

Gözleri fal taşı gibi açıldı.

Son savunma hattını da geçen Chung Myung, Seol Chun-Sang'ın yüzündeki şok ifadesini gözlemledi.

"YOUUUUU!"

Chung Myung hamlesini yaparken Seol Chun-Sang'ın giysileri rüzgârda dalgalandı.

Su kadar saf ve berrak olan yin qi'si ürpertici bir yoğunlukla ileriye doğru yükseldi. Yine de Chung Myung geri çekilmedi ya da kaçmadı.

Sadece kılıcını hızlı bir darbeyle indirdi.

Paaaat!

Chung Myung'un kılıcından çıkan hilal şeklindeki kılıç qi'si yoluna çıkan her şeyi parçaladı.

Seol Chun-Sang'ın gözleri şokla doldu ve...

Chak!

Ürkütücü bir ses havayı doldurdu.

Bir süre sonra yere kan damlamaya başladı.

"..."

Alnının sol tarafından çenesinin sağ tarafına kadar.

Seol Chun-Sang, Chung Myung'a ters ters bakarken yüzünde derin bir kesik belirdi, yüzü kendi kanıyla sırılsıklam olmuştu.

Tak.

Chung Myung hafifçe yere vurdu.

"Söyleyecek çok şeyim var..."

Chung Myung dişlerini göstererek konuştu.

"Ama zamanımız yok, o yüzden bu işi çabucak bitirelim."

Kılıcının ucundan sonsuz bir kan kırmızısı erik akışı belirmeye başladı.