Return of the Mount Hua Sect Bölüm 502 - Çocuklar Biraz Vahşi (2)

"Bu...?"

Yo Sa-Heon, Chung Myung'un altın bir yumruk tarafından yukarı taşınan bedeniyle duvarın üzerine indiğini görünce gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Bu adam da ne?

Yaşlı adam merak etti.

Bunu yapmanın zor bir şey olmadığını fark etti. Şu anda bile bunu yapabilen pek çok savaşçı vardı.

Ancak, böyle bir kararı anında vermek ve cesurca uygulamak asla kolay değildi, özellikle de duvarın buz nedeniyle tehlikeli olduğu bir durumda.

'Bu kadar gençken savaşa nasıl bu kadar aşina olabiliyor?

Bu ancak tecrübe birikimiyle savaşta açığa çıkabilecek bir kararlılıktı.

"Elder!"

"Ah!"

Yo Sa-Heon kendine geldi. Chung Myung duvara tırmanarak okların durmasına neden olmuştu. Bu şansı hemen değerlendirmezlerse hayatları tekrar tehlikeye girecekti.

"Yukarı! Şimdi yükselin!"

"Evet!"

Yo Sa-Heon duvara doğru uzanırken dişlerini sıktı.

"Onlar olmasaydı, kayıplarımız dayanılmaz olurdu.

Yo Sa-Heon'un ruhu, Hua Dağı'nın müritleriyle birlikte savaştığı için ne kadar şanslı olduğunu fark etti.

"Şimdi! Onu hemen yakalayın ve ortadan kaldırın! Acele edin!"

Birinin talihi her zaman diğerinin talihsizliğiydi.

Duvara tırmanan Kuzey Denizi savaşçıları şanslıysa, duvarı koruyan savaşçılar şanssızdı.

Chung Myung'un önündekileri talihsizlik bekliyordu.

Clench!

Kılıcı bir ışık huzmesi gibi ileri doğru uzandı ve duvarı savunanların boğazlarını hızla deldi.

"Gurgle...."

Kurbanlarından biri kendi kanında boğulmaya başladı ve garip sesler çıkardı.

"DIEEEE!"

Tüm Buz Sarayı savaşçıları kan çanağına dönmüş gözlerle Chung Myung'a saldırdı.

Ama...

Pat!

Kılıcı onları temiz bir şekilde delip geçti.

Paaat!

Hemen ardından düzinelerce kılıç hareketi geldi. Chung Myung'a doğru koşanlar önlerindeki manzara karşısında şaşkına dönerek durakladılar.

"O durdurulmalı...

Kenetlen!

Ancak, yetenekleri göz önüne alındığında, yaklaşan tüm kılıç hareketlerine karşı savunma yapmak imkânsızdı. Gelen saldırılara içgüdüsel olarak karşı koydular, ancak çok azı kesici darbeleri başarıyla engelleyebildi.

"Kuak..."

Anında öldürülenler muhtemelen daha şanslıydı.

Beceriksizce kaçıp hayati noktalarını kurtarmayı başaranlar ise acı içinde inlemeye başladı.

Pat!

Ve Chung Myung kararlı bir şekilde boğazlarını kesti.

Birini size musallat olması için canlı bırakmak gülünecek bir şey değildi. Chung Myung hızlı bir ölümün acılarını azaltacağını anlamıştı.

Sadece bir dakika içinde, bir düzineden fazla savaşçı ölmüştü. Cansız bedenlerinden akan kan, karlı bir tarlada açan kırmızı çiçekler gibi duvarı kızıla boyamıştı.

Yine de kimse bunu güzel olarak tanımlamaya cesaret edemezdi.

Chak!

Chung Myung kılıcını elinde sıkıca tutarak, duvarın üzerindeki savaşçıların titremesine neden olacak şekilde hiç rahatsız olmadan ilerledi.

'...delice.'

Genç görünümünün aksine, duvarın savunucularının önünde duran adam sarayın silahlı kuvvetlerinden biri olan Buz Savaşı birliklerinin komutanıydı.

Kendi yolunda sayısız savaş deneyimlemiş olmasına rağmen, Chung Myung'un ifadesiz ve acımasız görünüşü tüylerini diken diken etti.

Katliam Kılıcı.

Zor bir düşmanı alt etme isteği. Kesin bir darbe. Sadece savaş alanında görülen bir kılıç.

"Gelmeyecek misin?"

Chung Myung sordu, bakışları karşısındaki adama buz gibi bakıyordu.

"O zaman hamlemi yapacağım."

Tat!

Ayak parmaklarının yere değmesiyle zar zor duyulan bir sesle, vücudu şimşek gibi ileri fırladı.

"Huh!"

"Bu alçak!"

Buz Sarayı'nın savaşçıları içgüdüsel olarak kılıçlarını Chung Myung'a savurdular. Bir düzine kadar kılıç ona doğru yöneldi.

O anda.

Savur!

Korkutucu derecede hızlı bir kılıç, onların görüş alanından kaçan bir hızla belirdi.

Kakakang! Clang!

Kılıçları Chung Myung'a çarptı ve anında geri püskürtüldü. Sadece bu değildi. Kılıçları, silahlarını kaybedenlerin göğüslerine de saplandı.

Puak! Puak!

Kalpleri delik deşik olanlar az önce olanlara inanamayarak iri gözlerle yere düştü.

Thud! Thud!

Yoldaşlarının sessizce öldüğüne şahit olurken, Buz Sarayı savaşçılarının yüzleri kardan daha solgun bir hal aldı.

"Haydi, herkes! Buz Sarayı'nın okçuları! Sayımız ondan fazla. Bu zafer bizim! Etrafını sarın ve onu yere serin!"

Bunlar söylemesi çok kolay sözlerdi.

Chung Myung'un sayılarının ezici üstünlüğünün üstesinden gelmesi gerektiğini ve ayrıca fedakârlık yapmaya istekli olduğunu ima ediyordu. Kim bir başkasının hayatı uğruna kendi hayatını feda etmeye hazır olabilirdi ki?

Ancak en üzücü olan şey, Chung Myung'un sadece acele etmemeye kararlı olduğu için geri çekilecek biri olmamasıydı.

Puak!

Kılıcı gözlerini doldurdu ve ardında sonsuz imgeler bıraktı. Şaşıran savaşçılar kendi kılıçlarını savurdular.

Ama...

Slash.

"Ack!"

Hemen ayak bileklerinde acı hissettiler. Aşağı baktıklarında, bir ayaklarının kesildiğini ve kütüğünün kanadığını gördüler.

Plop!

Chung Myung'un kılıcı bir kalp atışı ile diğeri arasında uyluklarına doğru ilerlemeye devam etti ve altındaki kemiği ortaya çıkarmak için eti yırttı.

Kan pınarlarını gören seyirciler sinirlerine hakim olamadı ve çaresizlik çığlıkları atarak sürünerek uzaklaştı.

Kuzey Denizi'ndeki havadan daha soğuk bir soğukluk onları sarmaya başladı.

Chung Myung duvarın tepesine vardığı andan itibaren onları tamamen etkisi altına alması sadece birkaç nefes aldı.

"Hu...hu...huh..."

Korku dolu olanlar Chung Myung'dan kaçmaya çalıştılar. Ancak, Chung Myung'a yer vermenin önemini anlamadılar.

Prrrr.

Chung Myung'un kılıcının ucu titremeye başladı.

Prrrr.

İlk başta bu sadece küçük bir titreşimdi ve izleyenlerin herhangi birinin buna aldanıp aldanmayacağını merak etmesine neden oldu. Ancak, kılıç daha sonra kırmızıya döndü ve kılıç enerjisi yaymaya başladı. Onu izleyen herkes şok oldu.

Kast duvarlarının ötesine uzanan geniş kar tarlasında çiçekler açtı.

Uzun bir kışa dayanmış erik çiçekleri gibi, her çiçek kırmızı açmış ve beyaz toprakta parlamıştı.

'Bu...'

Açan çiçekleri ortaya çıkaran bir kılıç.

Gözleri korkudan kocaman açılmış olan savaşçılar, daha önce hiç görmedikleri bir manzaraya tanıklık ederken korkularını unuttular.

"Ah..."

Sayısız çiçek, sanki bir çiçek bahçesindeymişçesine açmış ve Kuzey Denizi'nin rüzgârında dağılmaya başlamıştı. Bu, tüm dünyalarını saran bir yaprak dalgasıydı.

Gerçekten büyüleyici bir manzaraydı.

Bir kılıcın ucundan çiçeklerin açması nasıl mümkün olabilirdi?

Ancak, bu kılıcın ucunda açan çiçekler Buz Denizi'nin soğukluğunu kucaklayarak onları canlı ve güzel hale getirmişti.

Fakat...

O yapraklarda sadece güzellik yoktu.

Slash.

Slash. Kes.

Yapraklar acımasızca vücutlarının üzerinden uçmaya başladı.

Yapraklar gökyüzüne doğru yükselirken, nazik görünümlerine rağmen deriyi kesebilecek bir güçle hareket ediyorlardı.

"ACKKK!"

"Bu!"

"Kaçının! Çabuk olun! Kaçın onlardan! Her biri Kılıç qi ile dolu!"

Duyularını yeniden kazananlar kendilerini uzaklaştırmaya çalıştılar ama artık çok geçti. Etrafları kıpkırmızı oldu ve yapraklar gerçekliği çarpıtarak savaşçılara doğru savruldu.

Kesik!

Yapraklar etleri parçaladı.

Puak!

Yapraklar vücutlarını delip geçti. Bir zamanlar izleyenleri büyüleyen bu yapraklar şimdi gözlerinin dehşet içinde titremesine neden oluyordu.

Uçuşan sayısız kelebek gibi dönen yapraklar güzelliklerini kaybetti.

"ACKKKKK!"

"KUAKKKK!"

Çığlıklar eşliğinde kalın kırmızı bir kan sisi yayıldı. Chung Myung'un burada gösterdiği Erik Çiçeği Kılıcı, dövüş sanatları turnuvasında gösterdiğinden farklıydı.

Hua Dağı'nın en vahşi kılıç tekniğiydi.

Bu kılıç tekniği, Kötülük Güçleri'nin sözlerinden daha acımasız görünüyordu ve en etkili şekilde kullanılabileceği savaş alanında değerini kanıtladı.

Thud.

Thud.

"Kuaaak...."

İllüzyona benzeyen yapraklar kayboldu ve geriye sadece içlerinden kan sızan cansız bedenler kaldı.

"Ughhhhh....."

Biri yere bile düşemedi ve nefes nefese diz çöktü. Yere yığılmamıştı ama bunun yerine sayısız kesik yüzünden kendi kanıyla ıslanarak sarsılmıştı.

Çek.

Chung Myung kan gölüne girdi ve hemen boynuna vurdu.

Güm.

Chung Myung o kişiye aldırmadı ve başını kaldırarak ilerideki alanı inceledi.

Başka bir yönden bir yutkunma sesi geldi.

Chung Myung'un Erik Çiçeği Kılıcını kaldırdığı ve gelişmesi için bıraktığı anda...

"UGHHHH!"

Jo Gul duvarın tepesine sıçradı.

"Chung Myung! Geldik!"

"Alçak herif, alçak herif!"

Bunu takiben Baek Cheon, Yoon Jong, Yu Yiseol ve Tang Soso da enerji dolu bir şekilde ortaya çıktı.

Bunu gören Chung Myung'un yüzü öfkeyle çarpıldı.

"Amitabha!"

Duvarların altından iniltiler duyuluyordu ve Chung Myung hayal kırıklığı içinde bağırdı.

"Amitabha, kıçımın kenarı! Ne Amitabha'sı! Eğer o adam seni gerçekten görürse, sana sopayla vuracak ve işe yaramaz olduğunu söyleyecek!"

"Amitabha."

Hua Dağı'nın öğrencileri şaşkın ifadelerle Chung Myung'un yanında durdular. Chung Myung'un yarattığı sahneyi bir anda anlamak kolay değildi.

"Yine ne yaptın!"

"Bunu tek başına halledebilirse sorun yok."

"Doğru. Tamam, tamam! Şimdi işimizi yapalım!"

Baek Cheon, Chung Myung'un cevabını beklemeden bağırdı.

"Onlara Hua Dağı'nın kılıcını göster!"

"Evet, sasuk!"

"Ughhhhhh!"

Baek Cheon, Yoon Jong ve Jo Gul duvardaki savaşçılara doğru koştu. Buz Sarayı savaşçıları ani takviye karşısında irkildiler ama üç adam kılıçlarını şiddetle savurarak bu fırsatı görmezden gelmeye niyetli olmadıklarını gösterdiler.

Kwaang!

"Kenara çekilin, sizi piçler!"

"Fazla heyecanlanma, seni aptal!"

Jo Gul'un öfkesi yeniden ortaya çıkarken, düşmanlar şiddetli bir ileri geri mücadeleye girişti.

"Kendinizi hazırlayın!"

"Gerçekten de!"

Yu Yiseol ve Tang Soso hiç duraksamadan onları kovaladı ve ikisi güçlerini birleştirdiğinde Buz Sarayı savaşçıları ilerlemekte tereddüt etti.

Ve...

"Ugh! Amitabh... uh, bu lanet duvar!"

Biraz sonra gelen Hae Yeon hızla yukarı tırmandı ve duruma şahit olunca bağırdı.

"Merhametten yoksun olduğu için bu keşişi lanetlemeyin!"

"...."

Kimse Chung Myung'a bakmadı bile ve hızla hareket etti.

Chung Myung sırıttı.

"Pekâlâ."

Yüzünde hafif karmaşık bir gülümsemeyle kılıcındaki kanı sildi ve önüne baktı.

"Şimdi ne yapacağız Buz Sarayı? Çocuklar oldukça vahşi."

Ve sonra yüksek sesle bağırarak peşlerinden gitti.

"Onları dövün ve öldürün!"

"OHHHH!"

Hua Dağı'nın canavarları tek bir güç olarak birleşti, Buz Sarayı'nın savaşçılarını alt etti ve bir fırtına gibi esti.

Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın duvarının üstünde, rüzgârın estiği yerde.

Bir zamanlar uykularında bozulmamış olan Hua Dağı'nın Erik Çiçekleri açmaya başladı.