Return of the Mount Hua Sect Bölüm 508 - O Boğazı Keseceğimi Söylemedim mi? (3)

"... çocuk?"

Yüzündeki kesik derindi.

Ama Seol Chun-Sang'ı en çok kızdıran şey yaranın acısı değildi. Chung Myung'un sözleriydi.

Çocuk mu?

Ona bu şekilde hitap etmeye kim cüret etti?

"Seni... lanetli it!"

Seol Chun-Sang'ın ifadesi şok ve derin bir nefrete dönüşerek soğukkanlılığını kaybetmesine neden oldu.

Buz Sarayı'nın lideri olarak başını her zaman dik tutardı ama bu genç adamın tek bir sözü kararlılığını paramparça etti.

Başından beri bu beklenen bir şeydi çünkü Orta Ovalar'dan gelen biriyle karşılaştığında mantığını korumak zordu.

Öfkeyle dolup taşarak sağır edici bir kükreme çıkardı.

"UGHHHHH!"

Ellerinden beyaz dumanlar çıkmaya başladı.

Jjkkk!

Ayaklarının altına bile yoğun bir soğukluk yayıldı. Qi, gerginliği ve kuvvetiyle önündeki erik çiçeği kılıcı qi'siyle birleşti.

Kwakwakwakwang!

Sanki çiçek tarlasını bir çığ kaplamış gibi bir sahne ortaya çıktı. O kadar muazzam ve hayret vericiydi ki, böyle bir gücün bir insan tarafından uygulanan bir kılıç tekniğinden gelebileceğine inanmak zordu.

Kwaaang!

Çiçekler ve kar, patlayıcı ses eşliğinde her yöne saçıldı.

"Huk!"

"Kaçın!"

Lordlarını korumak için koşan Buz Sarayı savaşçıları geri çekilmek zorunda kaldılar ve qi'nin kendilerine dokunmasından korkarak geri adım attılar.

Birkaç dakika sonra.

Patlamanın olduğu yerde, Chung Myung buz gibi gözlerle Seol Chun-Sang'a bakarken bir kılıç sallanıyordu. Bu sırada, soğuk olması gereken Seol Chun-Sang lav gibi yanıyordu.

Seol Chun-Sang yüzündeki yaraya dokundu ve acının her geçen an daha da arttığını hissetti.

"Bunu çabucak bitireceğini mi söylemiştin?"

Dişlerini sıkarak homurdandı.

"Bu ne cüret!"

Güm!

Ayağı yere çarptı ve donmuş zeminin çatlamasına neden oldu.

"Benimle bu yeteneklerle mi dövüşmek istiyorsun?"

Ancak, Chung Myung'un dudakları korkunç güce rağmen alaycı bir gülümsemeye dönüştü.

"İşte bu yüzden sadece bir çocuksun."

Seol Chun-Sang'ın söyleyecek bir şeyi yoktu çünkü onun gözünde Chung Myung ondan daha güçlü olamazdı. Dövüş sanatlarını objektif olarak karşılaştırsalar, herkes Seol Chun-Sang'ın üstün olduğunu gösterirdi.

Seol Chun-Sang'ın yetenekleri, Saray Lordu pozisyonunu adil olmayan yollarla elde ettiği için eksik değildi. Eğer durum böyle olsaydı, Şeytani Tarikat'ın desteğiyle bile Buz Sarayı'nı bu noktaya kadar kontrol edemezdi.

Fakat...

"Hepsi bu kadar."

Bu yaptığı en büyük hataydı. Bir düellonun sonucunun yalnızca kişinin yeteneklerine göre belirleneceğini düşünmek.

"Sana bir tavsiyede bulunacağım."

Chung Myung bunu eğlenceli bulmuş gibi, düelloları sırasında gözlerini Seol Chun-Sang'a dikti.

"Bu bir düello."

Bir anda, Chung Myung'un vücudu Seol Chun-Sang'a doğru bir ok gibi fırladı.

Kaaang!

Seol Chun-Sang'ın, kafasından birkaç santim ötedeki kılıcı engelleyen parmak uçları titredi.

Kes. Kesik.

Yin qi zirveye yükseldi, şimdi çelikten daha sertti.

"Bu ne tür bir kılıç?

Kılıç qi'si inanılmaz derecede ürkütücüydü ve onu kullanmak için kullanılan beceri olağanüstüydü. Keskinliği Seol Chun-Sang'ı ilk karşılaşmalarında hayatı için korkutmuştu.

Jrrrr.

Kan avucundan aşağı damladı ve aşağıdaki beyaz zemini lekeledi.

"Bu!"

Bunu gören Seol Chun-Sang kılıcı itmek yerine onu yakalamaya çalıştı. Hayır, niyetlenmişti.

Tam kılıcı kavramak üzereyken, Chung Myung kılıcı kavramaktan kaçarken elindeki kılıç döndü ve avucunu kesti.

Seol Chun-Sang bir an için irkildi.

Hazırlıksız mı yakalanmıştı?

Bunun olacağını tahmin edememiş miydi?

Hayır, öyle değildi.

Chung Myung şimdi Seol Chun-Sang'ın bir adım önündeydi ve kılıcını engellemeye çalışıyordu. Bu da onu tepki veremez hale getirdi.

"YOUUU!"

Seol Chun-Sang hala iyi olan sol elini kullandı.

Ama o anda...

Kwak!

Kılıç qi kullanılarak yapılan düzinelerce şekil, Chung Myung'un kılıcından Seol Chun-Sang'ın sol eline aktı. Kolunu uzatamayan Seol Chun-Sang korkuyla geri adım attı.

Fakat rakibinin geri çekilmesine izin vermek Chung Myung'un tarzı değildi.

Hızlı ayak hareketleriyle Chung Myung yırtıcı bir kuş gibi hareket etti. Her türlü duygudan yoksun buz gibi bakışları sadece rakibinin boğazına odaklanmıştı.

O gözlerle karşılaşan Seol Chun-Sang'ın yüzü dehşetle kaskatı kesildi ve vücudunun donduğunu fark etti.

Swish.

Chung Myung hızla araya girdi ve Seol Chun-Sang'ın ayaklarını kesti, adamın bacaklarını geri çekmesine neden oldu ancak ayak bileklerinde hafif bir kesik oluşmasını engelleyemedi.

Ve...

Yuvarlandı.

Chung Myung'un vücudu ilk hamlesiyle aynı güçle havada yuvarlandı ve Seol Chun-Sang'a saldırmak için geri tepmeyi taşıdı.

Kwaang!

İlk saldırıyla aynıydı.

Ancak sonuç tamamen farklıydı. Geri adım atarak dengesini kaybeden Seol Chun-Sang'ın vücudu darbeye tepki veremedi.

Güm!

Karın üzerinde yuvarlandı.

"Lordum!"

"P-Saray Lordu!"

Seyirciler şok olmuştu.

Seol Chun-Sang kimdi?

Tahta geçmeden önce bile Kuzey Denizi'ndeki en iyi savaşçı olarak ün salmıştı.

Onlara özel gizli dövüş sanatlarını öğrenmediği için önceki Lordlarla kıyaslanamasa da, dövüş sanatları yeteneği açısından onları geride bırakıyordu.

Artık Lord olarak gizli dövüş sanatlarını öğrendiğine göre, Buz Sarayı'ndaki en iyi savaşçı ilan edilebilirdi. Ancak, şu anda Orta Ovalar'dan genç bir dövüş sanatçısı tarafından tek başına alt ediliyor ve yerde yuvarlanıyor muydu? Takipçilerinin şok olması gayet doğaldı.

"Kuak!"

Seol Chun-Sang hızla ayağa kalktı ve savunma pozisyonu aldı. Chung Myung yavaşça yere dokundu ve sırıttı.

"Görünüşe göre o kadar da aptal değilmişsin."

Eğer aptal olsaydı, Chung Myung pervasızca saldırır ve boğazını keserdi. Bunun farkında olan Seol Chun-Sang düştükten sonra hızla ayağa kalktı.

"... Bu da ne..."

Seol Chun-Sang'ın gözleri inançsızlıktan titriyordu. Bu sadece bir güç ya da hız meselesi değildi.

Ne kılıç qi'si onun gücünü aşıyordu ne de Chung Myung güç bakımından ondan üstündü.

Ancak Seol Chun-Sang ne zaman bir şey yapmaya kalkışsa, Chung Myung'un kılıcı her zaman bir adım önde görünüyor ve yumruk tekniğini etkisiz hale getiriyordu. Duyuları ve gözleri ne kadar keskin olursa olsun, başka birinin düşüncelerini tahmin etme yeteneği olmadan nasıl başarılı olabilirdi?

İnkar edilemeyecek kadar güçlüydü. Seol Chun-Sang daha güçlüydü.

Ama neden yere düşen o oldu?

Neden mi?

"Zayıf düştüm."

Seol Chun-Sang'ın vücudu Chung Myung'un sesini duyunca titredi.

"Sen...!"

"Seninle konuşmuyorum."

Ama Chung Myung'un yüzündeki gülümseme yavaşça buruştu.

Bu çok karmaşık bir duyguydu. Eğer geçmişteki Chung Myung olsaydı, bu piçin kafasını kesmek için tam üç saniyesini ayırırdı.

Aklının bildiği ama bedeninin takip edemediği şeyi yapamamanın verdiği hayal kırıklığı çok fazlaydı.

Ve yine...

"Kangho zayıfladı.

Geçmişin Buz Sarayı Lordu o kadar güçlüydü ki bu adam onunla kıyaslanamazdı bile.

Ve bu doğaldı.

Tıpkı Hua Dağı'nın Chung ve Myung öğrencilerini kaybederek savaş sanatlarını kaybetmesi ve mezhebin çöküşüne yol açması gibi, diğer mezhepler de mezheplerine liderlik edebilecek ve savaş sanatlarını aktarabilecek son derece seçkin savaşçılarını kaybetti.

Hayatta kalanların umutsuzca ellerinden geleni yapmaya çalıştıkları, ancak Şeytani Tarikatın geride bıraktığı yaraları tamamen iyileştirmenin imkansız olduğu söyleniyordu.

Kaybedilen savaşçıların sayısı karşılaştırılamazdı ve dövüş sanatlarının kalitesi de karşılaştırılamazdı.

Sadece Buz Sarayı değil.

Tang ailesi de dahil olmak üzere herkes için aynıydı.

Ayrıca, savaştan sonra herkes uzunca bir süre barış içinde yaşamıştı.

"Çok komik."

Hayatı pahasına yarattığı barış, ülkeyi şiddetinden arındırmıştı.

Srng.

Chung Myung kılıcını hafifçe salladı ve kaldırdı. Kılıcın keskin ucu güneş ışığını yansıtarak bembeyaz parlıyordu.

"Kuak!"

Bir avuç içi kullanıcısı ile bir kılıç kullanıcısı arasındaki savaşta galip, yeteneklerine göre belirlenirdi. Yakın dövüşe güvenenler mesafeyi kapatarak avantaj elde etme eğilimindeydi. Ancak, şimdi durum tersine dönmüştü.

Chung Myung'a yaklaşmanın tehlikeli olduğunu fark eden Seol Chun-Sang vücudunu dikleştirdi ve güçlü bir yumruk savurdu. Parmak uçları hareket ederken vücudundan buz gibi beyaz bir aura çıktı.

Jjkkk

Qi'si ulaşabildiği için, saldırının sesi delip geçti.

Etrafındaki her şey hızla donmaya başladı. Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın yin qi'si gücünü tüm dünyaya gösterdi. Seol Chun-Sang, ellerini göğsünde kenetleyerek tüm gücüyle uzattı.

"DIEEEE!"

Her şeyi dondurma niyetiyle, Chung Myung'a doğru saf beyaz bir qi atışı fırlatıldı.

Buz Beyazı İlahi Avuç.

Ünlü dövüş sanatları grubu Buz Sarayı'nın adı tüm Orta Ovalar'da biliniyordu. Bu manzaraya şahit olan herkesin omurgasından aşağı bir ürperti aktı.

Tüm canlıların donarak gömüleceği bir sahne.

Ama Chung Myung'un gözleri sabit kaldı, yılmadı.

Ssshh.

Kılıç yavaşça hareket etti ve ucundan kıpkırmızı bir kılıç qi'si ortaya çıktı.

Bu kırmızı kılıç qi'si, sanki bahar kışı eritip çiçeklerin açmasına neden oluyormuş gibi erik çiçekleri şeklini aldı.

Çiçek açıyor.

Ölümcül bir vuruş.

Soğuk kuzey rüzgârına rağmen, erik çiçekleri sert kışa dayandıktan sonra nihayet canlı kırmızı renkte açmıştı.

Tam Çiçek Açan Erik Çiçeği tekniği, 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniğinin bir parçası olarak, Chung Myung'un yetenekli kılıç ustalığı tarafından kusursuz bir şekilde uygulandı.

Tam o anda, açan erik çiçekleri güçlü bir dalga gibi sallandı. Devasa beyaz bir çığ ve kıpkırmızı erik çiçeği dalgaları havada çarpıştı.

Kwaaaang!

Kulakları sağır eden bir sesle, Buz Sarayı Lordu'nun dövüş sanatlarındaki üstünlüğü belirginleşirken, Chung Myung'un vücudu sendeledi.

Ancak, Chung Myung geri çekilmek yerine cesurca ileri bir adım attı.

Sssk.

Muazzam güç omzunun kumaşını yırttı ve dondurucu yin enerjisi yüzünden bir anda maviye dönmesine neden oldu.

Adım...

Ama Chung Myung'un kılıcı tereddüt etmedi. Omzundaki et siyaha döndü, burnundan kan damladı ama gözleri hâlâ parlıyordu.

Bir adım.

Bir adım. Sonra bir adım daha.

Adımları giderek hızlandı. Yaklaştıkça vücudundaki güç daha da arttı ve vücudundaki çığlıklar daha da yükseldi ama Chung Myung ilerlemeye devam etti.

Euk.

Paaat.

Vücudu kar ve erik çiçeklerinin çarpışmasının içine gömüldü.

Slash! Kes!

Keskin qi kendi bedenini kesmesine rağmen, Chung Myung yılmadı. Eti kesilirken ve mücadelenin parçaları ona sürtünürken bile, Chung Myung burnundan ve ağzından kan damlarken bile ilerlemeye devam etti.

"Kuk!"

Seol Chun-Sang'ın ağzından kontrol altına alınamayan bir inilti çıktı.

Tanık olduğu bu tuhaf kılıç tekniğinin üstesinden gelmek kolay değildi. Ne zaman onu yok etmeye çalışsa, yeni bir kılıç qi dalgası ortaya çıkıyor ve defalarca niyetini boşa çıkarıyordu.

"Ama hepsi bu.

Gücü tartışmasız bir şekilde düşmanınınkinden üstündü.

Elbette, şiddetle direnen Erik Çiçeği Kılıcı don tarafından yavaş yavaş itilmeye başladı.

"Seni velet! Hepsi bu kadar..."

Ve sonra, oldu.

Paaat!

Korkunç bir kükreme kulaklarında yankılandı. Ardından, Buz Beyazı İlahi Avuç'un ürpertici gücü etraflarını sardı ve bir topa benzeyen kırmızı bir şey fırlatıldı.

"Bu da ne böyle!

Bu durumu hiç tahmin etmemişti; Seol Chun-Sang kalbinin sıkıştığını hissetti.

Paat!

Ortaya çıkan şey, saldırıyı kafa kafaya karşılayan Chung Myung'du. Hızla ileri doğru adım attı ve kılıcını kaldırdı.

Kes!

Kılıcını savurmasıyla birlikte kan damlaları yere sıçradı. Bir an sonra, Seol Chun-Sang'ın göğsü sol alttan sağ üst tarafa doğru yarıldı.

"Kuak..."

Ciddi bir yaralanmaydı. Ama Seol Chun-Sang geri çekilmedi.

Kwaang!

Kemiğini açığa çıkaran derin yarayı görmezden gelerek Chung Myung'un bacağına vurmaya çalıştı.

Chung Myung'un bacağı sendeledi ve kaydı.

Bang!

O sırada bile Seol Chun-Sang'ın yin qi ile yüklü sağ yumruğu Chung Myung'a doğru ilerledi.

Kukuk

Chung Myung'un yere sağlamca basan ayakları kuvvet tarafından geriye itildi ve ağzından kan gelmeye başladı.

"DIEEEEE!!"

Seol Chun-Sang'ın darbesi doğrudan Chung Myung'un sağ omzuna indi.

Chung Myung'un vücudu geriye doğru büküldü ve Seol Chun-Sang'ın zihninde, Chung Myung'un tuttuğu kılıcın havada döndüğünü gördü ve Seol Chun-Sang'ın dikkatini çekti.

Bir kılıç ustasının hayatı kılıcına bağlıydı.

"Ben kazandım...!

Ancak,

Yılan

Chung Myung hızla dönen kılıcını havada yakaladı.

Kesik!

Jilet keskinliğindeki kılıç ustasının elini kesti. Yine de tersine dönen kılıcı sıkıca tuttu.

"Ne?

Sonra,

Çat!

Chung Myung arkasına bile bakmadan kılıcını Seol Chun-Sang'ın sırtına sapladı.

"..."

Seol Chun-Sang karnından çıkan kılıca bakarken sakin bir ses kulaklarına ulaştı.

"Bir savaş alanında..."

"...."

"Gardını düşürdüğün an, evlat, işte o zaman ölürsün."

Seol Chun-Sang yere yuvarlanırken Chung Myung'un gözleri soğuk bir gülümsemeyle parlıyordu.