Return of the Mount Hua Sect Bölüm 509 - O Boğazı Keseceğimi Söylemedim mi? (4)

"Seni aşağılık piç!"

Buz Sarayı'nın büyüğü Lee Byuk öfkeyle bağırdı. Fakat onu engelleyen kişi irkilmedi bile. Sadece sözsüz bir şekilde kılıçlarını Lee Byuk'a salladılar.

"Ah!"

Lee Byuk'un elinden enerji fışkırdı.

Kuşkusuz bu inanılmaz derecede zorlu bir teknikti ama rakibinin bakış açısından bakıldığında, gelişigüzel uygulanmış bir avuç içi darbesinden başka bir şey gibi görünmüyordu.

Onlara herhangi bir zorluk çıkarması için hiçbir neden yoktu.

"Seni sefil Central Plains pisliği!"

Baek Cheon kılıcını savurarak Lee Byuk'a karanlık bir bakış atarken avuç içi tekniğini vurmaya çalıştı.

"Yaşlı Yo ile boy ölçüşemez.

Baek Cheon gergin hissediyordu çünkü Lee Byuk Buz Sarayı'ndan bir ihtiyardı ama yetenekleri Yaşlı Yo'nunkine yakın bile değildi. Aslında, onun becerilerini gördüğünde "yaşlı" kelimesi anlamsız görünüyordu.

Baek Cheon'un daha önce karşılaştığı yaşlılar bu kadar zayıf değildi. Seol Chun-Sang'ın dehşet verici yetenekleriyle kıyaslandığında, Lee Byuk'un yetenekleri ne keskin ne de sertti.

"Güce tutunanlar kendilerini keskinleştirmezler ve sadece diğer insanların sıkı çalışmalarıyla beslenirler.

Elbette bu insanlar Baek Cheon'dan çok daha güçlüydü.

Ama...

"Güçlü bir adamımız var ve bu adam tam bir baş belası."

Baek Cheon qi'sini odaklamaya ve kılıcını rakibinin vücudunun ortasına doğru itmeye başladı. Doğal olarak, rakibini gösterişli bir görünümle alt etme arzusu vardı. O bir dövüş sanatları savaşçısıydı. Ama rolünün ne olduğunu çok iyi biliyordu.

İnanmak ve dayanmak.

Herhangi birinin Chung Myung'un niyetlerine müdahale etmesini önlemek için düşmanın ayak bileğini tutacaktı. Bu tek başına yeterliydi.

Baek Cheon endişeli kalbini sakinleştirdi.

"Lanet olası velet! Gerçekten bir şeylerin değişeceğini mi sanıyorsun?"

Lee Byuk'un sürekli bağırmasına rağmen, Baek Cheon sanki duymuyormuş gibi tepkisiz kaldı. Tüm qi'sini kılıcın ucuna odakladı.

"Tek bir adımı bile kaçırmayacağım.

O üzerine düşeni yaparsa Chung Myung gerisini halledecekti.

Görevini yerine getirmediği için biri zarar görür veya ölürse, Baek Cheon sonsuza dek suçluluk duygusunu taşıyacaktı.

Bu yüzden konsantre olmalıydı.

Yeteneklerini geliştirmeli, şimdiki zamanda zarifçe hareket etmeli ve en ufak bir dokunuşla muazzam hasar verebilecek kapasitede olmalıdır. Aynı zamanda Lee Byuk'la da başa çıkmalıydı.

"Samae?

Sadece bir bakışla, Yu Yiseol'un bir Buz Sarayı büyüğüyle sıkı bir şekilde uğraştığını algıladı. Sadece bu görüntü bile tüylerini diken diken etti.

Sadece ona bakarak, ne kadar odaklanmış olduğunu hissedebiliyordu. Hiç kimse Yu Yiseol'un dikkatini dağıtamazdı. Baek Cheon da kararlıydı ama onunla kıyaslandığında hiçbir şey yapmıyormuş gibi hissediyordu.

Bu sırada Jo Gul ve Yoon Jong rakiplerini zorla bir köşeye itti.

Kakaka!

İkisi de kılıç kullanıyor olsa da sanki tek bir kişinin ikiz kılıçları gibiydiler. Baek Cheon hafifçe başını salladı.

Jo Gul ya da Yoon Jong düşmanla kendi güçleriyle savaşmak istemedikleri için mi? Hayır, tıpkı Baek Cheon'un rakibinin sınırlarını zorlamak istemesi gibi, onlar da tek başlarına ayakta kalmak istiyorlardı. Yeteneklerini sonuna kadar test etmek istiyorlardı.

Ancak bu dürtüyü bastırıyor ve ellerinden geldiğince birlikte dövüşüyorlardı.

"Çok ağır.

Sama ve sajillere sahip olmak o kadar da eğlenceli değildi. Ne zaman iyileşmiş gibi görünseler, omzunun ağırlaştığını hissediyordu.

Ama Baek Cheon hiçbir zaman bu yükün altında ezilmedi. İlerleme, karşılaştığınız zorlukların üstesinden gelmekten gelirdi ve baskı olmadan ilerleme olmazdı. Bu zorluklar onu ileriye iten itici güçtü.

"Amitabha!"

Bang!

Aşina olduğu bir ses olan Hae Yeon'un sesini duydu ve öne doğru sıçradı. Muhtemelen Hae Yeon'un yanında duruyordu ve Tang Soso arkadan suikastçı iğneleri kullanıyordu.

"Kızgın görünüyor."

Hua Dağı'nın diğer öğrencileri gibi o da yumruklarıyla bir çözüm bulamadı.

"Sorun değil. Bir gün sen de güçleneceksin.

Baek Cheon rakibinin gözünü korkutmaya yetecek bir dikkatle duvara baktı. Lee Byuk omurgasında bir ürperti hissetti.

"Kim bu insanlar?

Ne de olsa hepsi genç değil miydi? Buz Sarayı'nda, sadece birliklerde acemi olacak kadar yaşlılardı.

Ancak, sahip oldukları odaklanma ve qi Lee Byuk'u açıkça etkiledi. Bu kadar genç yaşta nasıl bu kadar yetenekli olduklarını anlayamıyordu.

"Orta Ovalar'daki herkes böyle mi?

Yoksa Hua Dağı özel miydi?

"Lanet olsun.

Her geçen dakika işler kötüye gidiyordu ve zaten düşük olan moralleri artık düzelmeyecekti. Bu arada, isyancıların kendine güveni artıyordu.

Tabii ya.

Neden en iyi becerilere sahip olanlar daha fazla motive olmuyordu?

"Bu böyle devam edemez!

Bu gidişle, galip gelseler bile sonuçlarının korkunç olacağı aşikârdı. Hızlı bir karşı saldırı tek seçenekti...

Ancak, o anda,

"Saray LORDDDDDD!"

"ACK! Lordum!"

Çaresiz çığlık alanda yankılandı ve Lee Byuk tepki olarak arkasını döndü.

Ve sonra...

Gözlerinin önünde şaşırtıcı bir sahne belirdi.

"Öksürük...."

Saray Lordu'nun ağzından bir damla kan aktı. Bir kılıç karnını delerek bağırsaklarını deldi ve kan akmasına neden oldu.

"Öksürük."

Bir kez daha kan öksüren Seol Chun-Sang karnına saplanan kılıca baktı.

Damla.

Darbe kırmızı kanın damlamasına neden olmuştu.

Ancak bu kan Seol Chun-Sang'a değil Chung Myung'a aitti. Chung Myung'un bıçağı sıkıca kavrayan elinden akan kan Seol Chun-Sang'ın midesine doğru aktı.

'...kontrolünü mü kaybetti?

Kılıç o kadar güçlüydü ki Chung Myung'un Yin qi ile kaplı kendi elini bile kesmişti. Bu göz önüne alındığında, nasıl bakılırsa bakılsın, bir parmağın tamamının kopması şaşırtıcı değildi.

Ancak, hayatlarının pamuk ipliğine bağlı olduğu o acil anda, içgüdüsel olarak bıçağı çıplak elleriyle kavradı ve karnına sapladı.

"Kuak..."

Psikolojik şok, karnındaki fiziksel acıdan daha baskındı.

"Haaaa!"

Son gücünü toplayan Seol Chun-Sang bıçağı sıkıca kavradı, karnından çıkardı ve zorla bir kenara fırlattı. Bacakları yere değdiğinde kan akmaya başladı.

Geriye doğru eğildi, parmakları kara fırlatılmış bir bıçağın keskinliğiyle kesildi ama acı ya da soğukluk hissetmedi.

Arkasını döndüğünde kan öksürmeye devam etti. Sürünerek, ayağa kalkmak için kendini yere itti ve çekti.

Bacakları ve tüm vücudu titriyordu. Gözlerinin önündeki görüntü başını döndürdü ve aynı işlemi geri düşene kadar birkaç kez tekrarladı.

Ama o sırada bile, Chung Myung'un kendisine baktığını net bir şekilde gördü.

"... kesmek mi?"

Seol Chun-Sang midesinde biriken kanı ısırarak mırıldandı.

Devam etti.

"Neden... neden... ben..."

"Tükür."

Chung Myung ağzındaki kanı tükürdü ve koluyla burnunu ve ağzını sildi.

"Çünkü sen zayıfsın."

"..."

"Nedeni basit. Çünkü sen zayıfsın."

Seol Chun-Sang'ın yüzü büyük ölçüde bozuldu.

"Ben... ben zayıf mıyım?"

"Doğru."

Chung Myung hiçbir tartışmaya yer bırakmadan soğuk bir şekilde konuştu.

"Önceki lordla asla kendi gücünle savaşamadın."

"...."

"Bu konuma gelmek için başkalarının gücüne güvendin. Ne de olsa risksiz bir hayat yaşadın."

Kanlı dişleri ortaya çıktı.

"İşte bu yüzden sadece bir çocuksun."

"Çocuk..."

Seol Chun-Sang kıkırdadı.

"Ben... Ben bir çocuk muyum? Hahahaha!"

Yüzünden kanlı gözyaşları akmaya başladı.

"Siz ne bilirsiniz ki? Siz insanlar! Orta Ovalar'da rahat bir hayat yaşayan sizler ne bilirsiniz ki? Bu ıssız topraklarda hayatta kalmak için birbirimizden çalmaktan başka seçeneğimiz yok! Ne olursa olsun, yapmalıyız! Ne biliyorsunuz ki..."

Paaat!

O anda, Chung Myung'un vücudu parladı ve hızla Seol Chun-Sang'ın yanından geçti.

"..."

Seol Chun-Sang sustu ve boş bir ifadeyle gökyüzüne baktı.

"Yanılmıyorum..."

Kısa süre sonra boynunda kıpkırmızı bir çizgi belirdi.

İlk başta küçük bir çizgi gibi görünse de giderek daha belirgin hale geldi. Sonunda Seol Chun-Sang'ın kafası koptu ve yana düştü.

Bu manzarayı izleyen Chung Myung fısıldadı,

"Boynunu keseceğimden bahsetmemiş miydim?"

- Hayır, sadece boğazı kesildiğinde anlayacağını söyledin.

"Ne olmuş yani?

Ölüler hiçbir şey hissetmez.

Vur.

Chung Myung acının içine sızdığını hissetti. Kısa bir dövüştü ama bu yüzden daha şiddetliydi. Bu dile getirilmeyen acı, kılıç ve qi'nin açtığı yaralardan patlak verdi.

"Ben zayıfım.

Böyle bir adama karşı bile risk almak zorundaydı. Dövüş biraz daha uzun sürseydi, Chung Myung yerde yatıyor olacaktı.

Ama o kazandı. Kazanmakla kaybetmek arasındaki tek fark tek bir şeydi.

Seol Chun-Sang hiçbir dövüşte hayatını riske atmazken, Chung Myung risk almaktan hoşlanan biriydi. Farklı deneyimleri onları birbirinden ayırıyordu.

Adım.

Chung Myung sendeleyerek geldi ve Seol Chun-Sang'ın yere düşmüş olan başını kaldırdı.

Seol Chun-Sang'ın gözleri ölümünden sonra bile sanki olanlara inanmıyormuş gibi açık kalmıştı.

Chung Myung başını tuttu ve etrafına bakındı.

"Saray Lordu..."

"Tanrım..."

Buz Sarayı savaşçıları Chung Myung'a ve saray lordunun kafasına bakarken şok oldular ve dehşete düştüler.

Damla.

Bu onlar için çok fazlaydı; efendilerinin yenileceğini hiç düşünmemişlerdi.

Titreme.

Chung Myung burnundaki kanı sildi ve savaş alanına doğru döndü. Kan ve ölümün kol gezdiği savaş alanını sessizlik kaplamıştı.

Çılgınca savaşanlar bile bu ani sessizlik karşısında şaşkınlık içinde hareketlerini durdurdular. Kaosla dolu olan savaş alanı şimdi bir sessizliğe gömülmüştü.

Hua Dağı'nın öğrencileri bu manzara karşısında titredi. Tam o anda, savaş alanındaki herkes bakışlarını Chung Myung'a yöneltti.

Onun adının etkili olmadığı bir yer var mıydı?

Bu kadar insanın bile artık çatışmaya giremeyeceği bir yer. Bu acımasız arazide, bu kişi kılıcıyla savaş alanına tek başına hükmediyordu.

Chung Myung kafayı önlerine koydu ve tüm gözler ona çevrildi. Bakışlar Chung Myung'a döndüğünde, içlerinde çok sayıda duygu çalkalandı.

"Savaş sona erdi."

Sesi sertti.

"Lord öldü."

"..."

"Eğer daha fazla çatışma isteyen varsa, ortaya çıksın ve sizinle ben ilgileneyim."

Tüm Buz Sarayı savaşçılarının toplu dikkati kanlar içindeki Chung Myung'un üzerindeydi. Yine de, tek bir kişi bile öne çıkmaya cesaret edemedi. Onun bakışlarıyla karşılaşamadılar bile.

Seol Chun-Sang öldüğü sürece, hiçbir şey buna değmezdi. Artık sadece Seol So-baek taht için gerekli niteliklere sahipti.

Lordlarını kaybettikleri an, bu savaş sona erdi.

Buz Sarayı'nın kaderini belirleyen savaş sorumsuzca Orta Ovalar'dan gelen bu yabancının ellerine teslim edilmişti.

Chung Myung'un bakışları bir kişinin üzerine düştü.

Flinch.

Yo Sa-Heon o gözlere bakarak zonklayan kalbine dokundu ve derin bir nefes aldı. Sonra sesi hafifçe titreyerek bağırdı.

"Silahlarınızı hemen bırakın! Teslim olanlar cezalandırılmayacak!"

Bir tereddüt anı geçti ve Yo Sa-Heon tekrar konuştu.

"Yeni Lord varken bile sonuna kadar direnmeye niyetiniz var mı?"

Bu kükremeyle birlikte tüm başlar Han Yi-Myung tarafından korunan Seol So-Baek'e doğru döndü.

Yüzleri solgunlaşan savaşçılar, kendi ayakları üzerinde durmayı başaran çocuğa gözlerini diktiklerinde düşüncelere daldılar.

Clank.

Tak.

Silahlar teker teker yere düştü.

Güm.

Güm. Güm.

Buz Sarayı'nın şimdiye kadar direnen savaşçıları yere düştü.

Chung Myung kan öksürürken bunu gözlemledi.

"Çok tatsız."

Ama her şey yolundaydı.

Bundan sonra karşılaşacağı düşmanlar bu kadar sıkıcı olmayacaktı.

Bakışları batmakta olan güneşe takıldı ve o alçaldıkça karanlık ortaya çıktı.

Ve o karanlığın içinde, şimdi en iyi bildiği kişilerle yüzleşecekti.

"Şimdi sıra sende.

Şeytani Tarikat'ı düşünürken Chung Myung'un ağzının kenarları yukarı kıvrıldı.