Return of the Mount Hua Sect Bölüm 515 - Sizinle Tanıştığıma Gerçekten Çok Sevindim (5)

Wheeing!

Bıçağa benzeyen rüzgâr şiddetle esti.

Buz Sarayı'nın saray duvarının tepesini koruyan muhafızları, yüzlerini örten kürklü kıyafetleri sıkarken acı dolu bir ses çıkardılar.

Kuzey Denizi'nde doğup büyümüş olanlar bile kışın ortasında esen keskin rüzgâra dayanamazdı. Üstelik bu kış özellikle sertti.

Muhafızlar, parmak uçlarının donma hissinin üstesinden gelmeye çalışarak vücutlarını hafifçe büzüştürdüler.

Normalde, rüzgâr bu şekilde estiğinde, kamburlarını çıkarır ve vücut ısılarını serbest bırakmaya çalışırlardı. Ancak, Saray Lordu dün düştü ve yerine yenisi geldi.

Böyle bir durumda kimsenin herhangi bir numaraya kalkışacak cesareti yoktu.

"Etrafta gizlenen tek bir aptal bile göremiyorum."

"Hmm."

Duvara ulaşan ve raporu duyan kişi gözlerini kısarak ileriye baktı. Sadece bir gün önce orada acımasız bir savaş yaşandığını anlamak zordu. Yağan kar her şeyi örtmüştü.

"Yüzbaşı."

"Evet?"

"Bundan sonra ne yapmalıyız?"

"Ne demek istiyorsunuz?"

"... Saray Lordu değişmedi mi? Sanırım artık her şey farklı olacak..."

Kaptan bu sözleri duyunca içgüdüsel olarak arkasına döndü.

Bu soğuk gecede kimsenin onu izlemeyeceğini bilse de içinde bir tedirginlik hissetti.

"Hiçbir şey değişmeyecek."

İfadesi kararlı bir şekilde ileriye baktı.

"Buz Sarayı'nda hâlâ zarar görmedik; değişen tek şey Lord. Yaşlı Yo ve General Han Yi-Myung geçmişte sarayı yöneten kişilerdi."

"Doğru, ama..."

"Sadece bize söyleneni yapmamız gerekiyor."

Muhafızların yüzleri biraz endişeli görünüyordu ve sessizce başlarını salladılar. Kaptan kimsenin duyamayacağı kadar yumuşak, sessiz bir iç geçirdi.

"Eminim o da gergindir.

Elder Yo, Seol Chun-Sang'ın takipçileri tarafından işlenen suçlar hakkında bilgi almayacağını belirtti. Ancak, neler olduğunu tam olarak anlamak mümkün değildi, değil mi?

Seol Chun-Sang eski Lord'a suikast düzenlemiş ve onun yerini almıştı. Doğal olarak, yeni Lord Seol So-baek ona karşı derin bir kin besliyor olmalıydı.

Dahası, belki de Seol Chun-Sang'ın yanında yer alanlara karşı da bir kızgınlık besliyordu.

Herkes bu gerçek hakkında spekülasyon yapıyor ve böylece tedirginliklerini arttırıyordu.

"Bizim gibi insanların emirlere uymaktan başka seçeneği yok."

Seol Chun-Sang'ın eksantrik bir adam olduğunu kimse inkâr edemezdi.

Ancak buna rağmen, Seol ailesinin soyunu miras alan Saray Lordu'ydu. Onun gibi sıradan bir asker karada ne yapabilirdi ki?

O anda bir muhafız düşüncelerini dile getirdi.

"Sırası gelmeden konuşmaya cesaret edemem ama yeni lordun biraz fazla genç olup olmadığını merak etmekten kendimi alamıyorum..."

Yüzbaşı konuşan askere baktı, bakışları buz gibiydi.

"Şimdi sorun yaratmayın."

"..."

"Her neyse, o Seol ailesinin soyundan geliyor. O değilse, başka kim Lord olabilir?"

"Biraz dar görüşlüydüm."

"Başka bir şey düşünme. Sadece tetikte ol ve yerinde dur!"

"Evet!"

Çatık gözlerle sertçe konuşmuştu ama bir iç çekiş daha duyuldu.

"Bu kafa karıştırıcı.

Sanki bir şey göğsünü tıkıyormuş gibi hissediyordu. Bu hayal kırıklığı bir türlü geçmiyordu.

Tam o sırada duvarların üzerinden güçlü bir rüzgâr esti ve muhafızların vücutlarına değen soğuk dokunuş karşısında eğilmelerine neden oldu. Bu sert rüzgârlar kendilerini bildiler bileli hayatlarının bir parçasıydı.

Muhafızlardan biri, yüzüne çarpan kardan başını çevirerek kaşlarını çattı ve önüne baktı.

Ve.

"Ha?"

Gözlerini kısarak duvarın ötesindeki geniş düzlükleri inceledi. Başlangıçta bunun bir yanılsama olduğundan şüphelendi, çünkü kar fırtınasının ortasında bulanık şekiller görmek yaygındı.

Ama... ya bu bir yanılsama değilse?

Adam irkildi ve bağırdı.

"Kaptan! Orada bir şey var!"

"Ne?"

Yere bakanlar başlarını kaldırıp yukarı baktılar, sonra başlarını eğip sordular.

"Nedir o?"

"Oradaki siyah şey..."

Kaptan gözlerini muhafızın işaret ettiği yere dikti.

"Hmm?"

O noktaya bakarken gözleri soğudu ve bir şey fark etmeye başladı. Kar fırtınası görmeyi zorlaştırıyordu ama karın içinde kesinlikle siyah bir şey vardı.

"Bir canavar mı?

Hayır, uzaktan net bir şekilde görülebilseydi, kümelenmiş bir ya da iki hayvandan pek de farklı olmazdı.

"Ne yapmalıyız? Bunu rapor etmeli miyiz?"

"Şimdilik bekleyelim ve gözlemleyelim. Önemli olmayabilir, bu yüzden gerek yok..."

O anda,

Konuşan kaptanın kafası karışmış görünüyordu.

"Nedir bu?

O anda, daha önce sadece karanlık lekeler olarak görünen şeyler netleşti ve inkar edilemeyecek kadar büyüdü.

Bu duvarın tepesinden diğer tarafına kadar olan mesafeyi hesaba kattığında, bir şeyin hızla yaklaşmakta olduğunu fark edebiliyordu.

'Bana bir rapor ver...'

Birden yakınlardan çığlıklar yükseldi.

"Yaklaşıyor!"

"Daha da hızlı hareket ediyor!"

"Kaptan!"

Kaptan başını çevirerek duvarın kenarında asılı duran çana baktı.

"Onlara işaret vermek için hemen çanı çalın! Bu fırtınada duyamayabilirler, Jaho! Biri saraya gitsin ve surlara yaklaşan şüpheli adamların varlığını rapor etsin! Bunu hemen yapın!"

"Evet!"

Jaho, nöbetçiye seslenildiği gibi, hızla duvardan aşağı indi.

"Birliklerin geri kalanına haber verin ve tedbirli olmalarını söyleyin! Çabuk hareket edin!"

"Emredersiniz efendim!"

Yüzbaşı konuştuktan sonra başını çevirdi ve bir kez daha şaşırdı.

"Şimdiden mi?!"

Sadece birkaç emir vermişti. Ancak, tanımlanamayan siyah figürler artık net bir şekilde görülebilecek kadar yakındaydı.

"Nasıl bu kadar hızlı olabilirler?

Endişeyle yutkunurken ve yaklaşan figüre bakarken soğuk terler damlamaya başladı.

"Bir insan!

Artık her şey apaçık ortadaydı. Bu ne bir serap ne de bir yaratıktı. Onlar siyah figürlerdi. Siyahlar giymiş bir grup insan inanılmaz bir hızla Buz Sarayı'na doğru koştu. Bu hızla duvara ulaşmaları...

O anda saldırganların hızı arttı. Kaptan acilen bağırdı,

"B-Yay! Yayları hazırlayın! Şimdi!"

Gölgeli figürler hızla ön tarafa ulaştılar ve hemen duvardan yukarı doğru tırmanmaya başladılar. Buna şahit olan kaptan haykırdı,

"Ateş et! Ateş et! Hemen ateş et! Acele et...!"

Ama sonra,

"Hayır."

Tanıdık olmayan bir ses kulaklarında çınladı. Bir şeylerin fena halde ters gittiğini ima eden tedirgin edici bir niteliği vardı.

Kaptanın yüzünde şaşkınlık ifadesi belirdi ve yüreği ağzına geldi.

"Ne zaman?

Onları sürekli izliyordu, peki biri duvardan tırmanmayı nasıl başarmıştı?

Birdenbire kemiklerini ürperten bir kavrama boynunu kavradı ve onu derinden sarstı. Bu bir insan eliydi. Gizemli bir ses konuşurken kalbi hızla çarpmaya başladı.

"Tarikatın öğretilerinden sapan inançsızların kaderi sadece ölümdür ve üyelerimize yapılan saldırıdan sadece bir kişi kurtuldu."

"Gurgle..."

Boynunu tutan el kazmaya başladı.

Çat.

Çat.

Ezilen kemikler korkunç bir netlikle yankılandı ve aynı anda kaptanın boynu yana doğru kırıldı.

"...."

Cansız bedeni gören okçuların hepsinin beti benzi attı.

Güm.

Kaptanın başını serbest bırakan adam bir taşı atar gibi soğuk bir ifadeyle onlara baktı.

"En başından beri düşündüm ki..."

Adam konuşmaya başladı, gözleri küçümsemeyle doluydu.

"Siz kâfirlerle aynı havayı solumak iğrençti."

Swish!

Birden duvardan siyah gölgeler belirdi.

"Hepsini öldürün. Planımızı bozan hiç kimseyi sağ bırakmayın."

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi!"

Kara iblisler hep bir ağızdan bağırarak duvardaki okçulara saldırdı.

"ACKKK!"

"ACKKKKK!"

Bir zamanlar sessiz olan saray duvarının üstü hızla kana bulandı. Olayı gözlemleyen haberci duvarın karşı tarafına geçti.

Önlerinde uçsuz bucaksız beyaz bir buz sarayı uzanıyordu.

"... aptal insanlar."

Eğer itaat edip buz kristallerini teslim etselerdi, hâlâ hayatta olacaklar ve Göksel İblislerinin dönüşüne tanıklık edeceklerdi.

Fakat onun yardımseverliğini reddederek Buz Sarayı'nın kaderi mühürlendi.

Bununla birlikte,

"Orta Düzlüklerden gelen bireyler buz kristallerine sahip olmalı.

Bu kritik anda bile görevlerine sadık kaldılar. Mezheplerini hiçe sayma ve sarayın yapısını değiştirme cüretini gösteren Buz Sarayı'nı cezalandırmak çok önemliydi. Ancak, buz kristallerinin geri alınması daha da önemli bir görevdi.

Hayatlarını feda etmek anlamına gelse bile.

Liderin bakışları Buz Sarayı'na sabitlendi.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi.

Tüyler ürpertici kararlı ses kar fırtınasının içinde yankılandı.

"Binaya kim girdi?"

Yo Sa-Hon aniden ayağa kalktı.

"Hâlâ kimliklerini tespit edemedik!"

"Bu..."

Dişlerini sıktı ve yumruğunu sıktı.

"Bunlar Seol Chun-Sang'ın takipçileri mi?"

"Daha ziyade... kıyafetlerine bakılırsa Şeytani Tarikat'tan gibi görünüyorlar."

"Şeytani Tarikat mı?"

Beklenmedik haberi duyan Yo Sa-Hon'un yüzü soldu.

Şeytani Tarikat.

Neden onlara saldırsınlar ki?

"Hayır. Şeytani Tarikat burayı hedef almış olsa bile, neden birdenbire böyle bir şey oldu?

Yo Sa-Hong'un bir an için nutku tutuldu ve ne yapacağını bilemedi.

"Dışarıda kaç kişi var?"

"Bilmiyorum! Hemen kaçtım..."

"Ne tür bir aptalsın sen?"

Yo Sa-Hon bağırdı.

"Düşman saldırıyor ve senin kaç kişi olduklarından, hatta kim olduklarından bile haberin yok! Sadece korkuluk olmak için mi buradasın?"

Han Yi-Myung onu sakinleştirmeye çalışırken Yo Sa-Hon başını eğerek bağırdı.

"Elder, lütfen sakin ol. Şu anda önceliğimizin bu olması gerekmiyor mu?"

Bu sözleri duyan Yo Sa-Hon'un yüzü sertleşti ve bağırdı.

"Düşmanın bizi istila ettiğini duyurun ve Buz Sarayı'ndaki tüm birlikleri harekete geçirin!"

Ancak, emirleri duyan kişi hareket edemedi ve sadece ona baktı.

"... Yaşlı, lord?"

Yo Sa-Hon'un yüzü buruştu.

"Bu acil durumda Lord'u nerede bulabiliriz? Düşman saldırmaya hazır olsa bile beklememizi mi öneriyorsun?"

"Hayır! Biz takip edeceğiz!"

Yo Sa-Hon elini masaya vururken adam irkildi ve aceleyle dışarı fırladı.

"Birdenbire neler oluyor..."

Aceleyle çıkmak üzereyken Han Yi-Myung seslendi,

"Elder."

"Ne oldu?"

"... Düşman gerçekten Şeytani mezhepten ise ne yapacaksınız?"

Yo Sa-Hon yaklaşan tepkiyi savuşturamadı.

Şeytani Tarikat

Eğer içeri girerlerse, durum çok vahim olurdu. Ancak, yapabileceği tek bir hareket tarzı vardı.

"Savaştan korktuğumuz için kaçmadık! Benim tek endişem olası bir hasar artışıydı. Eğer gözlerini Buz Sarayı'na dikmişlerse, bunu onlara ödeteceğiz!"

"...evet."

Yo Sa-Hon bile bu ifadenin apaçık ortada olduğunu düşündü.

"General Han, sarayı korumak için tüm muhafızları toplayın Lordum."

"Anlıyorum."

"Ve..."

Yo Sa-Hon bir şey söylemek ister gibi duraksadı.

Kafası karışmış bir ifadeyle düşündü ve yumuşak bir sesle konuştu.

"Gidip Hua Dağı'nın müritlerinin neyin peşinde olduğunu görelim."

"Neden onlar..."

"Sadece kontrol et, tamam mı?"

"... Anlıyorum."

Yo Sa-Hon yüzü gergin bir şekilde odadan çıktı. Han Yi-Myung onun gidişini izlerken iç çekti.

"Sanırım hiçbir şey kolay değil.

Seol Chun-Sang'ın Saray Lordu olarak görevden alınmasının ileride daha iyi günlere yol açacağına inanıyordu.

"Önce düşmanın ilerleyişini durdurmalı, sonra da sarayı savunmalıyız."

Han Yi-Myung kendi şüphelerini bir kenara bıraktı ve iç saraya doğru aceleyle ilerlemeden önce kendini toparladı.

Ne yazık ki... Buz Sarayı'ndaki hiç kimse, Yo Sa-Hon ve Han Yi-Myung bile, düşmanlarla etkili bir şekilde başa çıkmak için gerekli becerilere sahip değildi.

Şeytani Tarikat'la yüzleşmek neyi gerektiriyordu?

Aradan bir asır geçmesine rağmen isimleri neden hâlâ korku uyandırıyordu?

Bunu bilmemek, onların en büyük hatasıydı.