Return of the Mount Hua Sect Bölüm 516 - Uzun Süre Beklediniz mi? (1)

"Aşağılık köpekler!"

Chung Myung her an aşağı atlayacakmış gibi pencere çerçevesini kavradı. Ancak Baek Cheon ve Yu Yiseol kollarını iki yanından hızla kavradı.

Chung Myung başını çevirip Baek Cheon'a baktı.

"Ne yaptığınızı sanıyorsunuz? Bırak beni."

"Hayır."

Baek Cheon, Chung Myung'un ona şaşkın bir ifadeyle bakmasına neden olacak şekilde sertçe cevap verdi.

"'Hayır' derken ne demek istiyorsun?"

Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Az önce oraya koşmak üzere değil miydin?"

"Ben aptal değilim. Neden olayım ki?"

Chung Myung ahşap çerçeveyi tekrar kavradı ama sonra bir adım geri çekildi. Dudaklarını yalaması hâlâ bazı çekinceleri olduğunu gösteriyordu ama zorlamadı.

Bunu gözlemleyen Jo Gul, Yoon Jong'a fısıldadı.

"Neden bu kadar kolay boyun eğiyor?"

"Kesinlikle, bu oldukça sıra dışı."

Her zamanki Chung Myung olsaydı, Baek Cheon ve Yu Yiseol'u kolayca fırçalar ve hemen pencereden atlardı.

Bu sırada, pencereden dışarı bakan Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Samae. Düşman var mı?"

"Belki en fazla yüz tane. 50 tanesini tespit edebilirim."

"Doğru..."

Baek Cheon bunun zaten bildiklerinden çok farklı olduğunu düşünmüyordu. Buz Sarayı tek başına 1.000'den fazla savaşçı barındırıyordu. Önceki dövüşlerinden zayıf ve yaralı olanlar hariç tutulsa bile, hâlâ yaklaşık 500 yetenekli savaşçı olmalıydı.

Şeytani Tarikat'a karşı olsa bile, 500 kişinin yalnızca 50 kişiye karşı mücadele etmesi pek olası görünmüyordu.

"Şimdilik izleyelim. Tarikat ne kadar çılgın olursa olsun, Buz Sarayı'nı sadece 50 adamla fethedemezler."

Bunu duyan Chung Myung gülümseyerek Baek Cheon'un kaşlarını çatmasına neden oldu.

"Neden gülüyorsun?"

"Sasuk."

"Hmm?"

"Neden atlamadığımı biliyor musun?"

"Kılıcın olmadığı için mi?"

"..."

Bu sözler karşısında şaşıran Chung Myung onun belini sıvazladı.

Aman Tanrım!

Neredeyse kılıçsız atlayacaktı!

Doğruca oraya koşmamasının sebebi kılıç değildi. Sadece bir kılıçtı. Oradaki savaşçılardan bir tane çalabilirdi.

Ama..

"Şimdi izle."

"... uh?"

"Bu piçler nasıl gelecek? Muhtemelen Sasuk'un düşündüğünden çok farklıdır."

"..."

Baek Cheon'un ifadesi o anda ciddileşti.

"Ben de bunu düşünüyordum. Körü körüne onlara çarpmaktansa kendi gözlerimizle görmemiz daha iyi olur."

Tık.

Chung Myung elindeki yeşim kutusundan bir hap çıkardı ve tereddüt etmeden ağzına attı.

"Bir süre xiulian uygulayacağım, bu yüzden ben uyanana kadar gitme. Burada kal."

"... şimdi mi xiulian uygulayacaksın?"

"Çok uzun sürmeyecek."

Chung Myung'un gözleri bir parça karanlıkla parladı.

"Bu arada, onlara göz kulak ol. Neden Şeytani Tarikat olarak bilindiklerini anlayın."

Konuştuktan sonra odanın ortasına gitti ve bağdaş kurup oturdu. Gözlerini kapatmadan önce Seol So-Baek'e baktı.

"Şimdi her şeye iyice bak. Burası Kuzey Denizi. Ve senin uğraştığın şey de bu."

Bununla birlikte, Chung Myung gözlerini kapattı.

Hua Dağı'ndaki öğrenciler Chung Myung'un xiulian uygulamasına başlamasını şaşkınlıkla izlediler. Jo Gul ve Yoon Jong birbirlerine fısıldadılar.

"...bunu gerçekten yapıyor."

"Çok büyük bir planı olmalı ya da hiç düşünmemiş olmalı...."

"İkincisi daha iyi görünüyor, değil mi?"

"Önce ağzından çıkana dikkat et Gül. Geçmişte siz de aynısını yapmadınız mı?"

"..."

Bu sırada Baek Cheon, Chung Myung'a baktı. Elbette, Chung Myung onların güvenliğine inanırsa xiulian uygulayabilirdi, ama...

"Sanırım xiulian uygulaması için hapı elde etmek ve sindirmek için acele ettiği söylenebilir.

Eğer durum buysa, bunu anlayamadı veya hissedemedi.

Şeytani Tarikat gelmişti ama Chung Myung'un sözleri Buz Sarayı savaşçılarının sayısının sonuç üzerinde hiçbir etkisi olmayacağını gösteriyor gibiydi.

Tang Soso onu düşüncelerinden kopardı.

"Sasuk."

"... Doğru."

Baek Cheon kararlı bir ifadeyle arkasını döndü.

Hua Dağı ve Hae Yeon'un öğrencileri aceleyle pencereye koştu. Duvardaki siyah figürü açıkça görebiliyorlardı.

"Hadi onlara tanık olalım. Bu Şeytani Tarikat insanları ne kadar da zorlu."

Tansiyon yükselmeye başladığında, bakışlarını duvara sabitlediler.

Baş rahip duvarın altında toplanan buz sarayı savaşçılarına soğuk bir bakış attı.

"Onlar sadece bir karınca sürüsünden başka bir şey değil."

Tıpkı istilacı ve aceleci karıncalar gibi, Buz Sarayı savaşçıları da dışarı dökülüyordu.

Sayıca yadsınamaz güçlerine rağmen, yaklaşan savaştan rahatsız görünmüyorlardı.

"Aralarında Orta Ovalar'dan insanlar var mı?"

Baş rahip ayırt edici kıyafetler giyen kimseyi göremedi.

"Buz kristallerini bulmamız gerekiyor, bu yüzden Orta Ovalı insanları bulmaya odaklanın. Onları öldürmeyin. Onları canlı tutun."

"Yani onları yaralamamalı mıyız?"

"Hayatta kaldıkları sürece yeterli."

"Anladım!"

Baş rahip başını salladı ve şöyle dedi,

"Tarikatın gücünü unutmuş olanlara huzurlarının ne kadar aldatıcı olduğunu gösterelim!"

"Kesinlikle!"

Tüyler ürpertici bir yanıtla, saray duvarının tepesinde konuşlanmış olan Şeytani Tarikat derhal aşağı indi.

Baş rahibin ağzının kenarlarında bir gülümseme oluştu.

Saraydan koşarak çıkan Yo Sa-Heon, duvardan inen insan grubunu izlerken şok oldu.

"Şeytani Tarikat!"

Onları anında tanıdı. Bu kaçınılmazdı. Madenlerde çalışırken Şeytani Tarikat'la birçok kez karşılaşmış ve hep aynı kıyafetleri giymişlerdi.

Elli civarında mı? Hayır, bundan biraz daha fazla mı?

"Sadece bu sayıyla mı?"

Yüzü kıpkırmızı oldu.

Eğer duvarı tutup konuşmaya çalışsalardı, karşılık vermeye hazırdı. Ancak, sadece bu kadar az kişiyle duvardan aşağı inmek Buz Sarayı'na saygısızlıktı.

Öfkeli bir ifadeyle bağırdı.

"Herkes dinlesin!"

"Evet!"

"Konuşmaya gerek yok! Çamurlu ayaklarıyla Buz Sarayı'nı izinsiz işgal edenler bedelini ödemek zorunda kalacak! Hepsini canlı yakalayın! Karşı koyanlar öldürülebilir!"

"Evet!"

Buz Sarayı'nın savaşçıları yüksek sesle cevap verdi.

Strateji mi? Plan?

Hepsi gereksiz görünüyordu.

Aradaki sayı farkı çok büyük olduğunda herhangi bir plan anlamsız hale geliyordu. Ezici güç onları bastırmak için yeterliydi.

Dahası, bu insanlar açıkça duvardan atladıkları için, Buz Sarayı'nın tüm savaşçıları çok fazla düşman olmadığını açıkça görebiliyordu.

"Komutanın kim olduğunu bilmiyorum ama gerçekten aptalın teki.

Yo Sa-Heon, belki de herkesin Şeytani Tarikat'ın ismine çok fazla takıldığını düşünmeden edemedi.

Geçmişte, bir önceki saray lordunun öldüğü gün, saray beklenmedik bir şekilde ele geçirilmiş ve onu güçsüz bırakmıştı. Buz Sarayı'nın tüm gücünü şimdi yapabildiği gibi harekete geçirebilseydi, sonuç farklı olurdu.

Bunu düşünürken öfkesi bir kez daha yükseldi ve Yo Sa-Heon bağırdı.

"Bugün, eski Lord'un intikamını alacağız! O kötü insanları dize getireceğiz!"

Bu sözleri duyan beyaz cüppeli savaşçılar korkusuzca ilerlemeye başladı.

İnsan sayısı birbirine oldukça yakın olduğundan, karlı dağdan aşağı bir çığ düşüyormuş gibi görünüyordu.

Yo Sa-Heon'un, adamlarının bu güçle Şeytani Tarikat'ı kolayca yeneceğinden hiç şüphesi yoktu.

Ön taraftaki Buz Sarayı savaşçıları gök gürültüsünü andıran bir kükreme çıkardı. Arkalarındakilerin tezahüratları ve yüksek moralleri o kadar güçlüydü ki, bunu deneyimlememiş olanlar bile enerjiye kapılacaktı.

Buz Sarayı'nın savaşçıları kılıçlarını yere yeni inmiş olan Şeytani Tarikat üyelerine doğru savurdular. Kılıçları güven doluydu.

"Geberin, sizi kötüler!"

"Sizi kötü insanlar!"

Düzinelerce kılıç aynı anda insanların bedenlerine doğru uçtu ve sonra...

"Hmm?"

Öndeki kişi bunu fark etti. Şeytani Tarikat üyeleri kılıçları gördükten sonra bile tepki vermedi. Bunun yerine gülümsediler.

Slashhh!

Bir hançerin delip geçtiği kumaşın yırtılma sesi yankılandı.

"..."

Ön tarafa koşan adamın vücudu dondu.

'Bu his de ne...'

İçlerine garip bir hoşnutsuzluk hissi doldu ve mide bulantısına dönüştü. Midelerinde bir şeyler kabardı ve kısa süre sonra tüm vücutları acının en cehennem halini yaşamaya başladı.

"Kua...."

Ancak vücutları aniden beş çizgiyle işaretlendiği için çığlık bile atamadılar.

Paaat!

Önce göğüsleri, sonra karınları, uylukları ve ayak bilekleri. Odun gibi kesilen vücutlarından kan fışkırmaya başladı ve Kuzey Denizi'ni kızıla boyadı.

Üzerlerine bir durgunluk çöktü.

Enerjik yürüyüş aniden durdu.

Enerjiyle ileriye doğru sörf yapanlar aniden oldukları yerde durdular.

Bir an önceki sahneyi hatırlayarak zihinleri döndü. Onlar da dövüş sanatları eğitimi almışlardı. Savaş alanında hayatlarını feda etmek zorunda kalabileceklerini biliyorlardı.

Var olmaması gereken zalimlik seviyeleri ve aşırılıklar vardı. Eğer kişi rakibini bir insan olarak görüyorsa, onu bu şekilde öldürmeye izin verilemezdi.

Güm!

Parçalanmış vücut parçaları yere düştü.

Bedenden ayrılan el titredi ve merhumun ardına kadar açık gözleri inançsızlığını ifade etti.

"..."

Sessizlik o kadar netti ki nefes alıp verme sesleri bile tüm araziden duyulabiliyordu. Sessizlik, Şeytani tarikat üyelerinin ellerinde kayan kemiklerin sesiyle bozuldu.

Çatırdıyor.

Siyah giysilerinin altında gizlenen elleri tüyler ürpertici bir ses çıkardı.

Srrng.

Pençe benzeri enerji parmak uçlarından bir inçten fazla uzarken kılıçtan karanlık bir aura yayılmaya başladı.

"Hepsini öldürün."

Şeytani Tarikat'ın insanları, koyun avlayan kurtları andırırcasına hemen Buz Sarayı'nın savaşçılarına saldırdı.

Kırmızıya boyanmış gözleri, ağızlarından duman çıkarıp tekinsiz bir melodi gibi ilahi söylerken ürkütücü görünüyordu.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi! Göksel İblis'in İkinci Gelişi! Biz sonsuza dek kayırıldık!"

Kwaaang!

Bu basit bir çatışmadan çok bir katliama benziyordu.

Şeytani pençeler acımasızca bedenlerini parçaladı.

Kaaang!

Onları durdurmanın hiçbir yolu yoktu.

Eğer engellemek için kılıçlarını kaldırırlarsa, kılıç vücutlarını ikiye bölecek ve hatta istilacı qi vücutlarını parçalayacaktı.

Bu açıkça, rakibin zayıf noktalarını hedef alan ayrıntılı bir teknik içermeyen, rafine edilmemiş bir saldırıydı. Gösterişli hareketler yoktu.

Sadece savurmalar, çarpmalar ve ezmeler vardı.

Ancak, hiç kimse saldırıları etkili bir şekilde engelleyemedi.

Kwaaaak!

Siyah şeytani qi ile sarılmış bir el ile vücutlarını bloke etmeleri ve boğazlarını kesmeleri, avlarının kalplerinin titremesine neden oldu.

Yarı parçalanmış bir beden orada seğiriyor ve ardından kan kendini dışarı atarak havaya yükseliyordu.

Fakat Şeytani Tarikat bununla yetinmedi. Pençeler tekrar içeri sokulduğunda avlarının çökmemiş bedenleri ceset olarak adlandırılabilirdi.

Chaaak!

Sonunda, iblis sağa sola hareket ederken vücut parçalandı.

Kırmızı bir ışıkla parıldayan gözler, delilik ve öldürme niyetiyle doluydu.

Ağızları sanki bu kaostan zevk alıyorlarmış gibi sonuna kadar açıktı.

Buz Sarayı savaşçılarının kanıyla kaplı iblisler anında siyaha döndü ve önlerindeki herkesi yere serdi. Bundan kaçamayan Buz Sarayı savaşçıları sanki dönen bir bıçağın içine sıkışmış gibi parçalara ayrıldı.

O anda atmosfer tamamen değişti.

"Huh..."

Çaresizlikten ağızları açık kaldı.

Dizleri sendeledi ve büküldü ve vücutları titremeye başladı.

Ve.

"Haaaaa!"

Mantıklı düşünme yetilerini kaybedeli uzun zaman olmuştu.

Anlaşılmaz korku karşısında, Buz Sarayı'nın savaşçıları daha önce hiç yapmadıkları bir şey yaparak koşmaya ve çığlık atmaya başladılar.

"Uhhhhhhh!"

"ACKKKK!"

Hayır, bu çığlıktan çok feryat gibiydi. Bedenlerinin dehşet içinde saldığı anlamsız bir ulumaydı.

Şeytani Tarikat üyeleri onları acımasızca takip etti. Şeytani pençeleri beyaz kar üzerinde iz bırakmaya başladı.