Return of the Mount Hua Sect Bölüm 517 - Uzun Süre mi Beklediniz? (2)

Ön saflardakiler savaştı ve kaçmaya çalıştı.

Ancak geri çekilmek için hiçbir yol yoktu. Şimdi yiğitçe hücumdan dolayı daralan düzen onlara kaçma fırsatı bırakmıyordu.

"Ackk! Çekilin! Defol git buradan! Seni lanet olası piç!"

"Size gitmenizi söyledim!"

Dehşet içinde hiçbir şey göremediler. Yoldaşlarının omuzlarına tutunarak onları Şeytani Tarikat'a doğru ittiler ve kaçmak için onları ezdiler.

Kaçmak isteyenleri.

Yollarına çıkanlar.

Dehşet içinde kaçanlar.

Önceleri hedeflerine doğru kusursuzca ilerleyen ordu aniden kaosa dönüştü ve hızla birbirine karıştı.

"Sakin olun! Kendinize gelin! Hepiniz ne yapıyorsunuz!"

"Arkanıza bakmayın! Sakın! Lanet olsun!"

Yakındaki insanlar çılgınca bağırarak duruma düzen getirmeye çalıştılar, ancak bazılarını çoktan tüketmiş olan korkuyu bastırmakta başarısız oldular.

"Size çekilmenizi söyledim, sizi aptallar!"

"Ackkk!"

Savaşçılar silahlarını sıkıca kavrayarak panikleyen yoldaşlarını zorla püskürttüler. Hatta kılıçlarının keskin kenarlarını müttefiklerine karşı kullanmaya bile başvurdular.

Ne kaotik bir durum!

Bunu tarif etmenin başka bir yolu yoktu.

Gözlerinin önündeki manzara onları ezici bir korku duygusuyla doldurdu ve bu korku bir hastalık gibi yayıldı. Korkunç sahneyi ilk elden göremeyen arkadakiler bile dehşete kapılmış ve yoldaşlarının yaşadığı korku karşısında felç olmuşlardı.

Bir sonraki hamlelerine karar veremeyen Şeytani Tarikat üyelerinin tırnakları etlerine batarak büyük bir acıya neden oldu.

Kakakag!

Bir insanın tüm vücudu tek bir hareketle yarıldı ve parçalandı.

İsteseler bile bu iblislerle boy ölçüşemezlerdi. Ancak, arkalarını döndüklerinde sonuç apaçık ortadaydı.

İblislerin gözleri delilikle doluydu. Arkası dönük olanları öldürmeye başlarken hiç tereddüt göstermediler.

Sürekli söyledikleri ilahiler ve düşük tonlu mırıldanmaları Buz Sarayı Savaşçılarının korkusunu daha da arttırdı.

"He-heheik!"

Buz Sarayı'nın savaşçısı tam o noktaya oturdu. Siyah el göğsünü delip kalbini dışarı çıkardı.

Sessizlik havayı doldurdu.

Kalbi çekilirken kan fışkırdı ve yüzünü ıslattı.

"Ah... ah... ah...."

Kılıç kullananların her zaman ölüme hazırlıklı oldukları bilinirdi.

O da hayatını hep kendi ölümüne hazırlanarak yaşamıştı. Yine de gözlerinin önünde gerçekleşen ölüm, neyi kaybettiğini gerçekten anlamasını sağladı.

Sessizlik devam etti.

Buna tanık olanların pantolonları ıslanmıştı.

Bu kişiler insan değildi.

İnsanlar bu tür eylemlerde bulunamazdı. Bir Asura olmadıkça bu kadar vahşice öldürmek imkânsızdı.

"Hu... hu... uh..."

Puak!

İyi ya da kötü, savaşçı korkuya daha fazla dayanamadı. Kafası ezilen bir kişi korkuyu deneyimleyemez.

Buz Sarayı savaşçısının başını kesen iblis, nefes almakta zorlanan diğerlerine kıkırdadı. Buz Sarayı savaşçıları kan lekeli dişleri görür görmez dehşet içinde geri çekildiler.

"Göksel İblis'in ikinci gelişi..."

Küçük ilahiler istemeseler de duyulabiliyordu.

"İkinci geliş..."

İblis nazikçe yüzüne dokundu. Tanıdık olmayan bir hareketle kanı sildi veya yüzüne sürdü.

Buz Sarayı askerleri bu hareketi anlayamadı. Bu hareket onlara yabancıydı.

Bilinmeyenin korkusu.

"İnançsızların var olması ve nefes alması için yer yok. Görevimiz büyük olanın ineceği toprakları temizlemektir."

Şeytani Tarikat üyeleri bunu herkesin önünde ilan etti, Buz Sarayı'nın savaşçılarına doğru koşarken varlıkları eziciydi.

Yo Sa-Heon'un gözleri önündeki manzara karşısında titredi. Savaş hattının en sonunda yer aldığından, ileride neler olduğunu anlayamıyordu.

Yine de kaosu hissedebiliyordu. Bunu görmezden gelmek imkânsızdı.

Buz Sarayı'nın saf beyaza bürünmüş birlikleri, sahile vuran dalgalar gibi ileriye doğru hücum ediyordu.

Fakat beyaz dalga Şeytani Tarikat ile çarpışır çarpışmaz, koyu kırmızı bir fırtına patlak verdi. Kanın hareketi bir zamanlar beyaz olan dalgaları kırmızı bir denize dönüştürdü.

"Bu... bu..."

Titreyen sakalı ve soğuk kan akışı yaşadığı şoku gösteriyordu.

On kat daha fazla adam mı?

Aklının bir oyunundan başka bir şey değildi. En azından şimdilik hiçbir önemi yoktu.

Ne kadar çok koyun olursa olsun, sayıları onları yalnız bir kurdun varlığından koruyamaz. Bu durumda, Buz Sarayı'nın savaşçıları koyunlara benzerken, Şeytani Tarikat'ın savaşçıları kurt veya diğer gizemli yaratıkların rolünü üstlendi.

"Bu Şeytani Tarikat..."

Gerçek doğası hakkında hiçbir bilgisi yoktu.

Yolları ne kadar sık kesişirse kesişsin, Şeytani Tarikat'ın insanlarını saran katıksız çılgınlığı asla kavrayamazdı.

Doğal olarak, hata Yo Sa-Heon'da değildi.

O kasvetli ve sessiz insanların böylesine gizli bir yönleri olduğunu kim hayal edebilirdi ki?

Şeytani Tarikat.

Sadece adı bile korku uyandırıyordu, ortalığı kasıp kavurmasıyla bilinen bir gruptu.

Yo Sa-Heon bu gerçeğin farkına çok geç varmıştı. Onlar hakkındaki bilgiler neden gün ışığına çıkmamıştı?

Tanımlamaya meydan okuyordu. Hiçbir hatip, hiçbir akademisyen ve hiçbir tarihçi gerçekte neler yaşandığını ifade edemez ya da kaydedemezdi.

Bunu daha önce fark etmemiş olması hem onun hem de Buz Sarayı'nın hatasıydı.

Yo Sa-Heon bu vahiy karşısında titriyordu. Saçları beyazladı ve gözleri sersemleyecekmiş gibi baktı.

"Ahh..."

Korku ve şaşkınlıkla dolu gözleri genişçe kırpıştı.

"E-elder!"

...

"İhtiyar! Bize emir verin! Bir şeyler yapmak zorundayız! Elder!"

Durum kötüleştikçe, daha fazla insan ona seslendi. Ama o bir taş gibi kaskatı kesilmişti. Beyaz dudakları kıpırdadı.

"İhtiyar! Sakinleşmelisin! Elder!"

Her şey darmadağın olduğunda gerçek cesaret ortaya çıktı.

Neredeyse akıl sağlığını yitirecek olanlar Buz Sarayı'nın adamlarıydı. Yine de, şüphesiz savaşçıların ruhlarına sahip olan bireyler vardı.

"Çekilin! Çekil yolumdan, seni piç!"

"EUKKK! Ackkkk!"

Neredeyse deliliğe varan bir coşkuyla, kaçmak için yoldaşlarını zorla kenara ittiler. Ve meslektaşlarının yaşadığı korkunç kadere tanık oldular.

Çatlak.

Isırılan dudaklardan kan sızıyordu.

"Bu cehennemlik piçler."

Sözcüklerin gücü kalmamıştı.

Cesaretleri kırıldıktan sonra hiçbir kelime adamları sakinleştiremezdi. Bu durumu tersine çevirmenin tek yolu, karşı koymanın mümkün olduğunu göstermekti.

Puak!

Bir omuz kesildi.

Buz Sarayı savaşçısı dişlerini sıktı ve elinde kılıçla ileri atıldı.

"Ahhhh!"

Düşen bir meslektaşının bıraktığı boşluktan yararlanarak, rakibini öldürmek için ileri doğru sapladı.

Puak!

Savaşçının gözleri büyüdü.

İttiği kılıç iblisin karnına saplanmıştı. Saldırının işe yaramasını beklemiyordu, bu yüzden şok oldu.

Ve o anda.

İblis kararmış elini uzattı ve kılıcı karnından yakaladı. Sonra başını kaldırdı ve Buz Sarayı savaşçısına baktı.

'...bir gülümseme mi?

Yüzü gerçekten de bir iblisinki gibi buruşmuştu ve dudaklarının gülümsediği belliydi.

Çın!

İblis tarafından kavranan kılıç paramparça oldu. Buz Sarayı savaşçısı kılıcı saplamak için tüm gücünü sarf etmişti ve tökezledi.

Şak!

Bir anda, iblis uzandı ve savaşçının boynunu yakaladı.

"Kuak!"

El boynuna dolandıkça debelenen Buz Sarayı savaşçısının vücudu yavaş yavaş sertleşti.

Elindeki Buz Sarayı savaşçısına bakan iblis, diğer eliyle karnına saplanmış bıçağı çıkardı.

"...lanet solucan."

Puak!

Ve sonra savaşçının göğsünü deldi.

Puak! Puak! Puak!

Bunu adamın vücudunun üst kısmına defalarca saplanan ve onu bir paçavraya çeviren darbeler izledi. İblis, nefes almayı bıraktığında bedeni bir kenara attı ve ardından kafatasını çiğnemeye başladı.

Çat!

Vahşetin boyutu hayal bile edilemezdi.

Buz Sarayı savaşçıları büyük bir cesaret sergiledi ve bu da meslektaşlarının dehşetini daha da derinleştirdi.

Şeytani Tarikat üyesi elini karnındaki yaradan akan kanda gezdirdi ve parmak uçlarındaki koyu kırmızılığı gözlemledi.

Onu izlemekte olan iblis, kırmızı kanı yavaşça onayladı ve ifadesiz bir yüzle önüne baktı. Ardından, tıpkı yaralanmadan önce yaptığı gibi, Buz Sarayı savaşçılarını giderek artan bir hızla katletmeye başladı.

Yaralanmak hiçbir şeyi değiştirmedi. Damarlarında akan kırmızı kanla aynı kaldı.

Bu, Buz Sarayı'na umutsuzluk getirdi.

Çöktü.

İblislerin getirdiği kara bulutlar, bir zamanlar tertemiz olan beyaz sarayı siyaha boyadı.

"...."

Kimse kolayca konuşamıyordu. Hua Dağı'nın müritleri sert ifadelerle pencereden dışarı bakıyor, gergin nefesleri odayı dolduran tek ses oluyordu.

Tuk.

Baek Cheon'un çenesinden ter damlıyordu. Ve tek terleyen o değildi.

Sayısız zorlukla karşılaştığından emindi ama böylesi bir cehennemi hiç görmemişti. Hua Dağı müritlerinin yüzleri kâğıt gibi solgundu.

"...s-sasuk."

"..."

İlk olarak Tang Soso konuştuğunda, Baek Cheon sessizce dudağını ısırdı.

"Bu Şeytani Tarikat mı...

Şimdi anlamıştı.

Chung Myung sözleriyle ne demek istemişti?

Kendisi görmeden anlayamayacağından emindi. Deneyimlemeden anlayamaması çok doğaldı.

"O şey sadece bir insan olamaz.

Bunun güç ya da zayıflıkla hiçbir ilgisi yoktu.

Şeytani Tarikat'ın düşmanlarını sayısız saldırıyla katledebilen üstün dövüş sanatları becerilerine rağmen, bir insanın dehşete düşmüş kalbi etkilenmemişti.

Chung Myung iblislerden her zaman dengesiz olarak söz etmişti.

Bu ifadede hiçbir hata yoktu. Tam olarak değil, çünkü doğru ifade edememişti.

"Amitabha... Amitabha, amitabha...!"

Hae Yeon öfke, sıkıntı ve şaşkınlık karışımı bir sesle ilahi söylemeye başladı.

Yüzü solgundu, gözleri sıkıca kapalıydı.

"Nasıl... nasıl olur da bir insan...!"

Yoon Jong da dişlerini sıktı.

"Sahyung, sakin ol."

Jo Gul, Yoon Jong'u omzundan tutarak sakinleştirmeye çalıştı. Ancak Yoon Jong'un öfkesi kolayca dağılmadı.

"... bir insan böyle olamaz. İnsanlar böyle olmamalı!"

Yine de, savaşa katılan Buz Sarayı savaşçılarının sayısı artmaya devam etti.

İblislerin sayısı yalnızca 50 civarındaydı.

Bu önemsiz sayıdaki iblis onları ezip geçti ve bir zamanlar karla dolu olan Buz Sarayı topraklarını harap etti.

Sadece Adalet fraksiyonunun değil, Beş Saray'ın da Şeytani Tarikat'ı durdurmak için neden birleşmesi gerektiğini ancak şimdi net bir şekilde anlayabiliyorlardı.

Chung Myung Şeytani Tarikat'ın adını duyunca neden sinirlendi?

Dehşet içinde kaçanların çığlıkları. Parçalanan bedenlerin sesleri.

Bu nasıl olur da cehennemden gelen bir ses olmazdı?

"Amitabha."

Hae Yeon da sıkıntısını dile getirdi.

"Yeryüzünde olmaması gereken tek şey böyle bir cehennem. Böyle bir şey olmamalı. Bu..."

Daha fazlasını söylemeye çalıştı ama sessiz kaldı. Karşı konulmaz duygularını kontrol etmek zordu.

"Sahyung."

Tam o sırada Yu Yiseol konuştu.

"Sökelim şunu."

"..."

Aynen öyle. Bu Baek Cheon için bile açıktı. Buz Sarayı'nın savaşçıları savaşçı ruhlarını kaybetmişti.

"Ne yapacağız?"

Tang Soso'nun sorusu üzerine Baek Cheon başını çevirdi ve Chung Myung'a baktı.

"Vakit geldi mi?"

Doğru. Chung Myung xiulian uygulamaya başlayalı sadece birkaç dakika olmuştu.

"... biraz daha. Biraz daha bekleyelim."

Baek Cheon dişlerini sıktı. Duvarın tepesinden bir figürün sıçradığı görülüyordu.

Kan ve ölümden başka bir şeyin olmadığı bir savaş alanı.

Siyah, kana bulanmış bir cübbe giymiş bir adam, ceset ve kanla kıpkırmızı olmuş bir zemine basar gibi hafif adımlarla yürüyordu.

Tıpkı iblisler diyarında yürüyen Asuralar gibi.