Return of the Mount Hua Sect Bölüm 510 - O Boğazı Keseceğimi Söylemedim mi? (5)

Bir savaşın sonu her zaman beyhudelik duygusuyla doludur.

Bu tür savaşların sonunu idare etmek hiçbir zaman kolay olmamıştır. Özellikle de kaybeden taraf azınlık olduğunda, kaçınılmaz olarak yeni sorunlar ortaya çıkardı.

İlk olarak, Yo Sa-Hon Buz Sarayı savaşçılarının silahlarına el koyduğundan emin oldu. Ancak, ezici bir güçleri olduğu söylenemezdi.

Silahlar olmadan dövüşemediklerinden değil, ama dövüş sanatları veya avuç içi teknikleri öğrenenler için anlamsız bir önlemdi.

Ancak Yo Sa-Hon'un bakış açısına göre, onlar eninde sonunda kendi sancakları altında birleşecek bireylerdi. Dolayısıyla, aşırı güç uygulamak yerine, Buz Sarayı'nın geleceğini düşünmek daha akıllıca olabilirdi.

Buz Sarayı savaşçılarının niyetleri aynı olsa da ya da Seol Cheon-Sang'ın ölümünden sonra direnmenin anlamsız olduğuna inansalar da, direnmeden itaatkâr bir şekilde emirlere uydular.

"Hepsi bir yalan gibi görünüyordu."

"Hmm."

Yoon Jong'un sözlerini duyan Baek Cheon sessizce onayladı.

Savaş biter bitmez kar fırtınası yeniden başladı ve karadaki savaş izlerini beyaza bürüdü. Sanki Kuzey Denizi savaşın sonuçlarının çok uzun süre hatırlanmasını istemiyordu.

"Hepsi aynı yerin üyeleri değil mi?"

"Doğru, ama..."

"Yaşlı Yo kolay lokma değildir, bu yüzden işleri iyi idare edecektir. Her neyse, bunun ötesinde, bu işe karışmak bize düşmez."

"Evet."

Savaş sonrasını tartışıyorlardı ama seslerinde canlılık yoktu. Konuşuyor olsalar da düşünceleri başka yerdeydi.

Bakışları önlerindeki kapıya kilitlenmişti.

"... Her şey yoluna girecek mi?"

"Pardon?"

"Yaralar ciddi görünüyor."

"Endişelenmesine gerek olmayan biri var. Chung Myung için mi endişeleniyorsun?"

"Evet ama...."

Yoon Jong gözlerini Baek Cheon'a dikti ve sözleri uçup gitti. Sakin tonuna rağmen Baek Cheon'un yüzü gerginliğini ele veriyordu. Ağır yaralı olmayan Yoon Jong ve Baek Cheon'un aksine Chung Myung Seol Cheon-Sang'a karşı verdiği mücadelede ağır yaralar almıştı.

Baek Cheon elini ağzına bastırarak sessiz kaldı.

"O lanetli piç kurusu.

Aklıyla kavrayabildiği için bunun nedenini biliyordu.

Chung Myung Seol Cheon-Sang'ın başını kesmeseydi bu savaş çok daha uzun sürerdi. Buna bir son vermek için çok daha fazla kan dökülecekti.

Bu, uzlaşmaya yer olmayan bir savaştı ve ancak bir taraf tamamen yenildiğinde sona erecekti.

Aslında Chung Myung savaştaki kayıpların sayısını büyük ölçüde azaltmıştı. Bu yüzden aşırı bir güç gösterisi yapmıştı.

Hem bir savaşçı hem de bir kılıç ustası olarak tanınmak övgüye değerdi ama Baek Cheon bunu aynı şekilde algılamadı.

Baek Cheon yumruğunu kurnazca açıp kapattı. Ve Yoon Jong konuştu,

"Her şey yolunda mı?"

"Neden sürekli aynı şeyi sorup duruyorsun?"

"Hayır.... öyle değil."

Yoon Jong bir an duraksadı ve kapıya doğru bakarak devam etti,

"...fiziği dışında, Chung Myung normalden oldukça sıra dışı değil mi? Mesela..."

Baek Cheon sessizce sıkıca kapatılmış kapıya baktı.

'Farklı....'

Ne konuştuklarını anlamıştı. Ancak verebileceği tek bir yanıt vardı.

"Ama o hala Chung Myung."

"..."

"Bu yeterli değil mi?"

Yoon Jong başını salladı ve ardından derinden gelen bir ses onu takip etti.

"Anlaştık."

İkisinin de bakışları yana kaydı. Duvara yaslanmış olan Yu Yiseol orada durmuş, duygusuz bir ifadeyle onları izliyordu.

"Olağandışı bir şey yok."

"...evet."

Baek Cheon da aynı fikirdeydi ve başını salladı; Yoon Jong da Chung Myung için endişelendiğini ifade etti. Baek Cheon bunun için onu suçlayamazdı.

"Ama... Chung Myung'un tutumu her zamankinden biraz farklı olabilir, bu yüzden lütfen anlayış gösterin. Böyle bir savaştan sonra bazı değişiklikler olması kaçınılmaz."

"Evet, efendim."

"Biz..."

Baek Cheon tam da gözlerindeki ciddiyetle konuşmak üzereyken.

"ACKKKK!"

Kapının arkasından çaresiz bir çığlık geldi.

"Ne oluyor?"

"Bir saldırı mı?"

Ürkmüş olan Hua Dağı öğrencileri yerlerinden sıçradı. Baek Cheon'un az sonra duyduğu ses kapıyı kırmasına engel oldu.

"Ack! Ack! Acıyor! Ne tür bir piç kurusu bandajları bu kadar sıkı bağlamış! Bütün yaralar açılıyor!"

"Kapa çeneni! Sessiz olamaz mısın?"

"Ah! Ah! Kolum! Kolum! Kolum dedim! Hayır, acıyor dedim! Acıyor!"

"O zaman neden vücudunu paçavraya çevirip yaralandın ve bunu yapmak zorundaydın! Burada aklımı kaybediyorum!"

"...."

Baek Cheon agresif sözleri duyunca iç çekti.

".... Hadi içeri girelim."

Bu sözleri duyan herkes aceleyle kapıyı açarak içeri girdi.

"Hayır! Hey! Birine böyle mi davranıyorsun? Cidden mi?"

"Kıpırdama, hareket etme! Kafanın tam ortasından bıçaklanmak mı istiyorsun?"

Tang Soso sargılarla yüzüstü yatan Chung Myung'un sırtına vurdu ve acımasızca bıçaklamaya devam etti.

Chung Myung'un kirpi gibi göründüğünü gören Baek Cheon memnuniyetle gülümsedi.

"Kıçımı değiştir.

Kuzey Denizi'nin çöl olması, o piçin değişmesinden daha çabuk olurdu.

Odada bulunan Chung Myung durmadan çığlık atıyordu.

"Yok artık, cidden! Ne tür bir iğne bir insanın avuç içi kadar büyüktür! Hiç de tedaviye benzemiyor!"

"Neden bunu karşılaştırıyorsun ki! Kullanılması gerekiyor!"

"Bu bana kesinlikle bir HAYIR gibi geliyor!"

Chung Myung'un titrediğini göremeyen Baek Cheon, "Bu bana kesinlikle HAYIR gibi geliyor!" dedi,

"Sizler."

"Evet, sasuk."

"O piçi yakalayın ve yere yatırın!"

"Evet!"

Jo Gul, Yoon Jong ve Yu Yiseol koşarak Chung Myung'u yakaladı. Artan direncine rağmen, bu üçü onu bırakmayı reddetti.

"Sizi hainler! Bu kini unutacağımı mı sanıyorsunuz?"

"Sessiz olun."

Baek Cheon kaşlarını çattı ve içini çekti.

"Hayır, bıçaklanmaktan korkmayan bir adam neden sadece iğneleri görünce çılgına döner?"

"Neden!? Bu neden garip olsun ki? Sasuk'un kafasına bir iğne mi saplamalıyım? Sorun olmaz, değil mi?"

O anda Tang Soso dişlerini sıktı ve Chung Myung'un sırtına bir tokat attı.

"Şimdi sessiz ol! Yeter! Kıpırdama!"

"Ah! Orası acıyor! Orası!"

Uzun süredir etrafta koşuşturan Chung Myung, Yu Yiseol'un başını sıkıca tutup alnına fiske vurmasının ardından nihayet sakinleşmeye başladı.

Baek Cheon içini çekti ve Tang Soso'ya sordu,

"O nasıl?"

Cevap verirken oldukça sinirli görünüyordu,

"Ne düşünüyorsun? Bu adam neden sadece dövüşmek için vücudunu böyle zorlasın ki? Sürekli tamir için yapılmış bir vücudu mu var!"

Tang Soso daha da sinirlenerek Chung Myung'a sert bir bakış fırlattı, öyle bir bakıştı ki Chung Myung bile irkildi.

Bunu gören Hae Yeon, sanki gerçekten sorun istemiyormuş gibi nazik bir gülümsemeyle yardım teklif etti.

"Amitabha. Ama öğrencim Chung Myung'un yardımı sayesinde her şey çözüldü..."

"Keşiş Hae Yeon."

"Evet?"

"Sessiz ol."

"... anlaşıldı."

Hae Yeon bir köşeye büzülmüş, umutsuzca onların seslerini duymamayı umarak sessizce aynı sözleri tekrarlıyordu.

Kuk.

Sonunda Tang Soso tüm iğneleri toplayıp bandajlamayı tamamladıktan sonra, gözleri şaşkınlıktan fal taşı gibi açılmış olan Chung Myung'un sırtından indi.

"Fiziksel travma giderildiğine göre, biraz dinlenmek faydalı olacaktır. Chung Myung sahyung genellikle çabuk iyileşir."

"Öyle mi?"

"Evet, o zaman gidip öldüğünden emin olalım."

"... ."

Baek Cheon, Tang Soso'nun sözleri karşısında biraz şaşırdı ve onu vazgeçirmeye çalıştı.

"Bir hastaya bu kadar sert davranmayalım."

"Hasta olduğu için hala hayatta olduğunu düşünmüyor musunuz?"

"..."

Baek Cheon kıkırdadı.

"Asla yaralanmamalıyım.

Ne tür bir doktor düşmandan daha korkutucuydu?

"Ughhh."

Aynı anda, yüzüstü yatan Chung Myung sıçradı ve ayağa kalktı.

"Belki de yaşlandığım içindir, vücudum..."

"Hayır! Bu deli piç! Kaç yaşında olduğunu sanıyorsun sen!"

"Cezalandırılması gerekiyor gibi görünüyor!"

"Ha... sen ne bilirsin ki?"

Chung Myung elini salladı ve bağdaş kurup oturdu. Hua Dağı'nın müritleri, Chung Myung'u vücuduna sarılmış bandajlarla gördüklerinde endişeli görünüyorlardı.

"İyi misin?"

"Bir şeyim yok."

"... ve böyle bir adam vücuduna bir iğne saplandığı için mi korktu?"

Chung Myung, Baek Cheon'a ters ters baktı.

"Soso, bana bir iğne ver."

"Neden? Sana göre çok mu kısa? Sahyung'un tepesine de bir tane saplayayım mı?"

"... hayır."

Chung Myung suratını astı ve Baek Cheon'a dönerek sordu,

"Ee, işler nasıl?"

Baek Cheon içini çekti ve cevap verdi,

"Temizlik beklenenden daha iyi gidiyor. Eski Lord'a sadık olanlar bile direnmeden yaşlı Yo Sa-Hon'u itaatle takip etti. Bunu görmek oldukça sıra dışı."

"Çünkü burası bir tarikattan çok krallığa benziyor."

Ya Hua Dağı'nda bir isyan çıksaydı ve biri Hyun Jong'u yenerek kendini mezhep lideri ilan etseydi?

"O şerefsizin vücudu o gün beş parçaya ayrılacak.

Yoon Jong, Yu Yiseol ve Baek Cheon'un Chung Myung'un onları kızdırmasına bile gerek kalmadan delireceklerine şüphe yok.

"Yaşlı Yo, küçük olanı Yeni Yıl Günü tahta çıkarmak için acele ediyor. Buz Sarayı, Lord'un pozisyonunun doldurulması gereken bir yer."

"Evet, bu doğru. Yük çocuğun sırtında."

Chung Myung dilini şaklattı.

"Evet, Lord'un yanında olması daha iyi, özellikle de bu yerde."

Orta Ovalar'dan gelen birinin zihniyetiyle kavranması zor yönler vardı ama herkesin yaşamak için kendi nedenleri vardı. Bunun doğru mu yanlış mı olduğunu tartışmak niyetinde değildi.

Hua Dağı'nın yolu da başkalarının anlayamayacağı bir şeydi.

"Bunun mümkün olan en kısa sürede çözülmesi gerekiyor. Burada en çok zaman alan şey bu olamaz."

Bunu söyleyen Chung Myung oturduğu yerden sıçrayarak ayağa kalktı.

"Neden aniden ayağa kalkıyorsun?"

"Yo Sa-Hon'la buluşmak için."

"Velet! Bir hasta...."

"Ben bir hastayım, ne olmuş yani?"

Chung Myung'un gözleri Baek Cheon'un sözlerini keserek soğudu.

"Bu dinlenilecek bir durum değil. Temizliği bitirip Şeytani Tarikat piçlerinin icabına bakmalıyız."

"...Biliyorum ama hareket etmek zorunda değilsiniz. Gidip ona söyleyelim. Yaşlı Yo da kendi çapında meşgul görünüyor."

Chung Myung bu sözler üzerine kıkırdadı.

"Sasuk."

"Ne?"

"Sasuk gerçekten iyi... hayır, her şey kötü, ama daha da kötü bir şey var."

"Ne, velet?"

Kızgın adamı görmezden gelen Chung Myung şöyle dedi.

"İnsan olanları iyi bir ışık altında düşünüyorsun."

"...Ne demek istiyorsun?"

"Gördüğün zaman anlayacaksın."

Yüzünde tuhaf bir gülümseme belirdi.

"Hiçbir şeyi olmayanlar geriye dönüp bakmayı bilmezler, ama bir şeyi olanlar geriye dönüp bakmaya meyillidirler ve tereddüt ederler."

Gülümsedi, ama bu gizli bir acı gibi uğursuz hissettirdi.

Öğrenci arkadaşları bu sözler karşısında şaşkına döndüler ve Chung Myung'un dışarı çıkışını izlemekle yetinerek onu durdurmadılar. O anda Chung Myung durakladı ve şöyle dedi,

"Ah, ve."

"Ah?"

Chung Myung sessizce durdu ve sabırsızlanan Jo Gul konuşmak üzereydi. Ancak, Chung Myung bilmedikleri kelimeleri söyleyerek hepsini şaşırttı.

"Bu sefer herkes takdire şayan bir performans sergiledi."

"...."

Hua Dağı öğrencileri şok içinde kaldılar.

Söylediklerinden tatmin olmuş görünen Chung Myung arkasını döndü ve uzaklaştı.

"...."

Jo Gul yerinden sıçradı ve pencereye doğru ilerledi.

"Ne yapıyorsun?"

"...."

"Hey, Soso. Ona yanlış ilaç mı verdin?"

"Ona hiç vermedim. Yanlış yerden bıçaklanmış olmalı..."

O anda Yu Yiseol şaşkına döndü ve fısıldadı,

"... rüya gibi geliyor."

Buna inanamıyordu.

Aman Tanrım.

İltifatlar Chung Myung'un ağzından çıkmıştı.

Ünlü bir mezhebin müritlerini yendikten sonra bile onları döven ve On Bin Kişi klanının kaptanlarını ve liderlerini yendikten sonra bile başlarının etini yiyen Chung Myung değil miydi?

"... biz böyle günleri görecek kadar yaşadık."

"Pekâlâ, Sahyung."

Baek Cheon bir an için düşüncelere daldı, ayağa kalktı ve arkasını döndü.

"Bu tartışmaya şimdilik bir son verelim ve devam edelim."

"Evet, sasuk."

İlerlerken dudaklarında belli belirsiz bir gülümseme belirdi.