Return of the Mount Hua Sect Bölüm 522 - Sana Şimdiden Hatırlatayım (2)

Habercinin kaşları çatıldı.

"Zayıflığına yenik düşmüş olmalı.

Buz Sarayı gözlerinin önünde parçalanırken, daha az etkileyici ve daha önemsiz görünüyordu.

İlk başta Buz Sarayı'nın değerli bir rakip olduğunu hiç düşünmemişti. Ancak, önündeki manzara hayal ettiğinden bile daha acınasıydı.

"Kendilerini eğitmek için zorlamadan huzurun tadını çıkaranların başına gelen bu mu?

Elbette, onlar için gerçek düşmanın Kuzey Denizi değil, Orta Ovalar olduğu doğruydu. Tamamen önemsiz oldukları için Dokuz Büyük Mezhep Tek Birlik ve Büyük Duvarların Ötesindeki Beş Saray'ın aynı kategoride olduğunu düşünmek büyük bir yanlış anlama olurdu.

Güçten yoksundular.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi."

Haberci elini hafifçe sıktı.

Göksel İblis'in İkinci Gelişi.

Bu tek ilahinin içinde ne kadar umut vardı?

Eğer Göksel İblis bu topraklara inerse, Orta Ovalar'daki tüm zalimleri yok edecek ve Şeytani Tarikat'a giden yolu açacaktı.

Bunu başarmak için buz kristallerinin elde edilmesi gerekiyordu.

O kader gününde.

Göksel İblis'in diriliş günü geldiğinde, inkârcılar ve onlarla alay edip inançlarını yitirenler arındırıcı alevler tarafından sonsuza dek tüketilecekti.

Çat!

Haberci elini sıkıca kavradı ve sesini yükseltti.

"Yavaşlayanlar, acele edin! Baş Rahip dönmemizi bekliyor!"

"Evet!"

O anda...

İrkildi.

Bu ince değişikliği hisseden haberci başını kaldırdı.

'... ne?'

Kesinlikle, az önce...

Yoldaşlarından bazılarının duvara tırmandığını fark etti. Ayrıca, on kadar kişi duvardaki delikten içeri girmişti bile.

Ama bir sorun vardı...

Haberci onlara bakarken gözleri fal taşı gibi açıldı. Açılan delikten, bulut benzeri bir formun çiçek açtığını açıkça görebiliyordu.

'...bir çiçek mi?

Kwaaaak!

Kısa bir süre sonra, büyük bir patlamayla içeriye zorla giren Şeytani Tarikat üyeleri geri püskürtüldü. Habercinin gözleri şüpheyle doluydu.

İçeri giren herkes yaralanmamıştı. Bazıları baygın düşerken, çoğu düşmanın doğrudan darbesinden kaçınmak için vücutlarını geriye doğru attı.

Ancak bu gerçek adamın şokunu daha da arttırdı.

"Geri çekilmek mi?

Mezhepleri asla geri adım atmamalarıyla tanınırdı.

Bu kâfirler karşısında geri çekilmek, Göksel İblis'in adanmışları için ölümden beter bir utançtı.

Ama sadece bir ya da iki değil, aynı anda 4-5 adım mı?

"Ne haltlar dönüyor...

Neyse ki, soru hızla cevaplandı. Adamlarının geri çekildiği yerden savaşçılar çıktı.

Ve gözleri parladı.

"Bu..."

Öne fırlayan kişinin kullandığı kılıcın ucu ay ışığında parlıyordu. Sanki gözlerine kazınmış gibi yoğun bir bakışa sahipti.

Bilinmeyen bir nedenden ötürü, sanki ruhu bu gözler tarafından ele geçirilmiş gibi, gözlerini kaçıramıyordu.

"..."

Kılıcın bir hamlesiyle aşağı doğru bir kesik başladı. Anında, kılıcın ucundan qi fışkırarak kan kırmızısı çiçekler oluşturdu.

"Erik çiçekleri...?"

Adam şaşkına döndü.

Bu mavi ışık, aşağı inerken çırpınan yaprakları çevreledi ve düşmeye devam etti. Duvara tırmanan iblisler irkildi, ancak erik çiçekleri onları serbest bırakmadı, bunun yerine vücutlarını deldi.

Puaaaah!

Şeytani Tarikat üyelerinin boyunlarındaki atardamarlar koptu ve kan dökülmeye devam ederken iki elleriyle boğazlarını tutmalarına neden oldu. Ancak, bedenleri düşerken yapabilecekleri hiçbir şey yoktu.

Thud!

Thuuud!

Duvara tırmananlar birbiri ardına yere düştü. Chung Myung kılıcını sallayarak hemen yanlarına indi.

Tak.

Yuvarlak.

Chung Myung yere iner inmez kılıcını ters tutarak vücudunu hafifçe aşağı indirdi. İblislerin bakışları bu manzara karşısında ürperdi ve vücutlarının soğuduğunu hissettiler.

"Bu piç..."

Kwaaaang!

"Amitabha."

"..."

Ancak, Chung Myung bir şey söyleyemeden, Hae Yeon aniden bir yumruk attı ve yavaşça onun yanına yere indi.

Başarılı yumruğunu gören Hae Yeon'un yüz ifadesi çok sevinçliydi. Sonra gizlice Chung Myung'a baktı ve utangaç bir şekilde başını kaşıdı.

"Neyin var?"

"... Hayır, her şey yolunda."

Aferin.

Sorun çok iyi gitmesiydi.

Arkalarında, Hua Dağı'nın müritleri hemen inişe geçti. Herkesin indiğinden emin olduklarında, Chung Myung başka bir kelime söylemeden ilerledi. Daha fazla açıklamaya gerek yoktu.

"Yoldan çekilin çocuklar! Karışmayın!"

Chung Myung'un haykırışını duyan Buz Sarayı savaşçıları, yüzleri solgun bir şekilde itaatkârca kenara çekildiler. Durum hakkında net olmasalar da, ondan yayılan yoğun kan dökme aurası yolundan çekilmeleri gerektiğinin açık bir göstergesiydi.

Siyah cüppeler giymiş Şeytani Tarikat mensuplarının figürlerini net bir şekilde görebiliyorlardı. Artık kana bulanmış bedenlerinden yayılan şeytani bir aura yoktu. Bunun yerine Chung Myung kahkahalara ve neşeye boğuldu.

Kwaang!

Hızlı bir saldırı başlatan Chung Myung öyle bir güçle hareket etti ki altındaki zemin kırıldı. Aradaki mesafeyi hızla kapattı ve kılıcını çekmeye çalıştı.

Ancak kılıcı daha uzanamadan hızla kenara itildi. Yüzünün hemen yanındaki bir kılıç iblisin yolunu kesti.

Kakang!

Kılıç saldırıyı engelledi ama kuvvete dayanamayan iblis geri çekilmek zorunda kaldı.

"Euk!"

Baek Cheon hızla Chung Myung'un önüne geçerek acımasızca iblise saldırdı.

"Seni küçük piç!"

İblis dişlerini sıkıp küfrederken Chung Myung'un kaşları hafifçe seğirdi.

Küçük mü?

"Evet, bu doğru...

Paaat!

Chung Myung'un kılıcı, göğsünden karnına kadar uzanan uzun yara izleri olan iblisin acı içinde yüzünü buruşturmasına ve bir adım geri çekilmesine neden oldu.

"Ben görmezden gelinecek bir çocuk değilim!"

"Taaat!"

Baek Cheon havaya yükseldi ve Chung Myung'un geçmesi gereken yola erik çiçeği kılıcı qi'sini saçarak rakibinin el ve ayaklarının başının dönmesine neden oldu.

"Doğru!"

Chung Myung bilinçsizce kıkırdadı ve ileri atıldı.

"Bu insanlar!"

Gözleri kan çanağına dönmüş bir iblis elini sertçe savurdu. Elinden akan karanlık, Chung Myung'un başını kesmek istercesine pençe benzeri bir şekle dönüştü.

Ancak Chung Myung onlara aldırış etmedi ve kılıcını hemen önündeki Şeytani Tarikat üyesinin göğsüne sapladı.

Ve..

Kakakang!

Arkasından bir ışık huzmesi gibi sallanan bir kılıç, Chung Myung'a doğru uçan gücü zahmetsizce geri püskürttü.

Swish!

Yu Yiseol çok az bir hareketle gücü farklı bir yöne yönlendirdi.

"Kuak!"

İblis yaklaşan kılıçtan kaçınmak için vücudunu hızla sağa sola salladı.

Ancak, bunun talihsiz bir seçim olduğu kanıtlandı.

Swish! Savur!

Tang Soso hızla Yu Yiseol'un arkasından ilerledi ve etraftaki diğer iblisleri ısrarla takip etti.

"Bu..."

"Sizi sülükler!"

O anda Chung Myung'un arkasından şiddetli bir karşı çıkış yükseldi.

"Sizi lanet sülükler!"

"Geberin!"

Yoon Jong ve Jo Gul bir anda Chung Myung'un başının üzerinden atlayarak erik çiçekleri saçtılar ve Buz Sarayı'nın formasyonunu yok eden iblislere saldırdılar.

En ufak bir tereddüt bile yoktu. Gözlerinde sarsılmaz bir kararlılıktan başka bir şey yoktu.

İkilinin kılıç tekniği hızla iblislerin üzerine indi.

Ve.

"Güzel..."

Chung Myung yıldırım hızıyla ileri atılırken sırıttı.

"Çok heyecanlıyım! Çocuklar!"

Paaat!

Hava yarılırken, Chung Myung'un kılıcı dehşete düşmüş iblisin bedenini parçaladı.

Chaaang!

Kesikten fışkıran kan, Chung Myung'un vücudunu bir çeşme gibi ıslattı, ancak yine de etkilenmedi.

"Ackkkk!"

Göğsü neredeyse ikiye bölünmüş olan iblis çığlık atarak Chung Myung'un üzerine saldırdı. Böylesine ağır bir yaraya aldırmadan koşarkenki görüntüsü gerçekten dehşet vericiydi.

Hiç kimse önlerinde cereyan eden manzara karşısında şoke olmaktan kendini alamadı.

Ama...

Çat!

Chung Myung tereddüt etmeden kılıcıyla iblisin boynunu deldi.

"Kuak..."

Slash! Slash!

Hepsi bu kadar da değildi. İblisin Kara Katleden Avuç'la lekelenmiş bileği de dizi gibi kesildi. Son olarak, kılıç dengesini kaybeden iblisin kafasına çarptı.

Pang!

Kopan kafa döndü ve havaya yükseldi. Kılıcın ucu bir santim bile sallanmadı. En ufak bir tereddüt olmadan öldürücü bir kılıç.

Chung Myung'un yeteneği iki kat daha güçlü görünüyordu.

Bu tekniği ölümcül bir şekilde kullanabilecek bir rakiple karşılaştığında, Chung Myung vahşi içgüdülerini serbest bıraktı ve sudaki bir balık gibi hareket etti.

"Seni bastaarrdd!"

Buz Sarayı'nın savaşçılarıyla karşılaştıklarının aksine, iblisler aşırı güçlenmiş, soğukkanlılıklarını kaybetmiş ve bir kükreme çıkarmışlardı. Ancak Chung Myung saldırmaya devam etti ve onları kana susamış bir kurt gibi yere serdi.

Çat!

Chung Myung'un kılıcı keskin bir bıçakla çarpıştı ve bıçağın kopan bir parmakla birlikte yere düşmesine neden oldu.

Kesik!

Bir parmağı kopardıktan sonra bile bıçak yörüngesinde ilerlemeye devam etti ve rakibinin omzunu kesti.

Puak!

Ardından, Chung Myung'un kılıcı rakibinin karnına çarparak onu hareketsiz bıraktı ve her iki bacağında derin yaralar açarak geri çekilmeye zorladı.

Her iki bacağı ve karnı yırtıldığı için daha fazla kaçması imkânsız hale geldi.

"H-Heavenly...."

Chung Myung silahını ona sapladığında iblis konuşmak için zorlandı.

Güm!

Ceset sanki infilak ediyormuş gibi kan yağmuruna tutuldu.

"Tekrar söyle! Ağzın hala hareket edebiliyorsa sana meydan okuyorum!"

Chung Myung iki gözünden alevler püskürterek müthiş bir güçle ileri atıldı. Baek Cheon hiç vakit kaybetmeden karşılık verdi.

"Yakalayın onları!"

"Evet!"

Baek Cheon'un gözlerinde, Buz Sarayı savaşçılarının şok olmuş figürleri sahnenin gelişimini izlerken belirdi.

'Doğru, şaşırmış olmalısın. Ben de şoktayım.

Bir dakika önce savaştıkları iblisler ile Hua Dağı'nın öğrencilerinin şu anda karşı karşıya oldukları iblisler arasında hiçbir fark yoktu.

Ancak, Hua Dağı öğrencileri dövüşleri sırasında herhangi bir zorluk yaşamadı.

Kalplerine ve bedenlerine korku salan bu iblislerin yaydığı uğursuz aura yok olmuştu.

İçlerinde kalan tek şey sarsılmaz bir güvendi.

Sadece kendilerini ön planda konumlandırarak içsel güçleri arttı ve özgüvenleri tavan yaptı.

Savaşın gidişatını değiştirme yeteneğine sahip olan tek zorlu savaşçı.

O anda Baek Cheon bu sözlerin önemini anladı. Bunu yaşamamış olanlar asla anlayamazdı.

Kakaka!

Chung Myung'un rakibinin boğazını kesip bıçaklayarak yaptığı hızlı ve acımasız saldırı basit bir başarı değildi. Aynı zamanda inanılmaz derecede pervasızcaydı. Yüzünde nasıl bir ifade olduğunu düşünmek gerçekten dehşet vericiydi.

Baek Cheon arkasından gelen sajelerine seslendi.

"Kimsenin kaçmasına izin vermeyin! Biz Hua Dağı'nı temsil ediyoruz!"

"Emredersiniz, Sasuk!"

"Kesinlikle!"

Hua Dağı öğrencileri ileri atıldı ve Hae Yeon'un destekleyici sesi arkadan yankılandı.

Chak!

Rakibinin boğazı kesildi ve Chung Myung'un yüzüne sıcak kan sıçradı. Dudaklarını yalarken, parlayan gözlerinden yayılan öldürme niyetiyle gülümsedi.

"Ne garip bir duygu.

Bu korkunç eylemi bir kez daha gerçekleştirirken, ince bir aşinalık hissi vardı. Etrafını saran cesetlerle birlikte sıcak kana bulanmış halde dururken havayı kan ve ölüm kokusu doldurdu.

Bir zamanlar hasta olduğu bir manzaraydı bu.

O noktada, kaotik savaş alanına dalmıştı. Acımasızca öldürmek ve durmaksızın ilerlemek.

Ancak, eğer başka bir şey varsa...

Güm!

İçindeki düşüncelerden sıyrılarak, bir diziyle bir iblise hızla vurdu.

Acımasızca güçlü kılıcını kullanarak rakibinin dizlerinin bükülmesine ve boyunun eğilmesine neden oldu. Hızla boğazlarını kesmek akıllıca olurdu.

Tereddüt edecek zaman yoktu. Kılıcıyla rakibini ikiye böldükten sonra, adamı başı kesilmiş bir kadavraya çevirdi ve güçlü bir tekme savurdu.

Doğru. Geçmişte de...

O zamankinden pek farklı değildi.

Ama, sadece.

Chung Myung dizlerini hafifçe büktü. Öldürme niyetiyle dolu gözleri dehşet verici bir şekilde parlıyordu.

Qi ile aşılanmış başka bir saldırıyı serbest bıraktı ve fırlattı. Hızlı ve çevik kılıcı da onu takip ederek rakibinin üst kolunu ve omzunu deldi ve üst gövdesini tamamen savunmasız hale getirdi.

Düşmanını etkisiz hale getiren Chung Myung, yanından geçmek üzereyken kılıcını savurdu.

"Bir hata...!

Artık eskisi gibi olmasa da, alışkanlığıyla birlikte eski düşünceleri de ortaya çıktı.

Hazırlıksız yakalanan Chung Myung dişlerini sıktı ve vücudunu bükerek tekrar saldırmaya çalıştı.

Ancak,

Paat!

Sanki bir hayalet gibi, saf beyaz bir kılıç hızla arkadan çıktı ve iblisin kalbine saplandı.

Çatlak!

"..."

Chung Myung gözlerini kocaman açarak ona baktı.

Bir an için, düşmanını delip geçen bu buz gibi çelik kılıç nostaljik bir yanılsama uyandırdı.

-Sahyung!

Kafasının içinden geçen bu nostaljik ses içgüdüsel olarak arkasını dönmesine neden oldu.

Kılıcı rakibine saplayan Baek Cheon'du ve şimdi ona bakıyordu.

Tıpkı eskiden olduğu gibi bu da bir sorundu.

"..."

Tanıdık olmayan bir yüz.

Özlediği bir yüz değildi.

Ama...

Chung Myung kılıcı tutan elini sıktı ve dudağını ısırdı, sonra önüne baktı.

"Merak etmeyin, sizi aptallar!"

Geçmişindeki yüzler olmasa bile, onu destekleyen başkaları da vardı.

Chung Myung gözlerini hafifçe kapattı ve kılıcını sıkarak beyaz dişlerini göstererek önündeki kişiye baktı.

"Bu piç lider! Hayatını riske atmak pahasına da olsa ona yetiş!"

"Anlıyorum!"

Sonunda Chung Myung hızla ilerleyen lidere yetişti.

Bazen çiçekler solar.

Ancak, sert kışa dayanırsanız, erik ağacı yeniden çiçek açardı.

Hua Dağı'nın erik çiçekleri Kuzey Denizi'nde tam çiçek açmıştı.