Return of the Mount Hua Sect Bölüm 527 - Başınızı Eğmeyin (2)

Soğuk bakışlar, habercinin kopmuş sağ elinin olması gereken boş gökyüzüne sabitlendi. Baş rahibin bakışları daha sonra kutuyu tutan cansız omuza kaydı.

"Başrahip."

Haberci sarsılmaz bir kararlılıkla baş rahibe baktı ve konuştu.

"Emredildiği gibi kristalleri Central Plains halkından almayı başaramadık ama şans eseri Seol Chun-Sang'ın sakladığı buz kristallerini bulup almayı başardık."

Baş rahibin gözleri seğirdi.

Dudaklarını yavaşça ayırmadan önce derin düşüncelere dalmış gibiydi.

"Üyelerin yarısı kayboldu."

Sessizlik havayı doldurdu.

"Zar zor canlı dönebildiniz."

"Özür dilerim."

Baş rahip bakışlarını haberciye odakladı.

"Olağanüstü."

Beklenmedik övgü karşısında şaşıran haberci başını kaldırdı.

"Belki öngörülemeyen engeller ortaya çıktı ama ne olursa olsun görevi yerine getirmeyi başardınız. Bu gerçekten harika."

Kısa süre sonra titredi ve duygularına yenik düşerek gözlerini sıkıca kapattı.

Yaptığı her şey için sonunda ödüllendiriliyormuş gibi hissetti.

"Buz kristallerini bana ver."

"...."

Ancak, ölüme yakın deneyimden sonra bile, haberci buz kristalleri kutusunu hareket ettirmedi. Kararlı gözlerle baş rahibe baktı.

Bunu gören baş rahip kaşlarını çattı.

"Ne yapıyorsun sen?"

"Başrahip."

Elçi başını hafifçe eğdi. Bu çaresiz bir hareketti.

"Lütfen buz kristallerini kurtarmak için hayatını riske atan kişinin küçük ricasını görmezden gelmeyin."

"..."

Bu isteği duyan başkâhinin yüzü buruştu. Elçiye ters ters baktı, açıkça tavırlarından hoşnut değildi ve sonra şöyle dedi,

"Hiçbir şeyin O'nun dirilişinin önüne geçemeyeceğini bilmiyor musunuz?"

Ses tonu sanki hiç tereddüt etmeden boğazlarını kesecekmiş gibi dehşet vericiydi. Ancak haberci sakin ve soğukkanlı kaldı.

"Bu sadece baş rahibin huzurunda yapılabilir."

"..."

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi. Başrahip, lütfen bunu başarıya dönüştürme iradesini ortaya koyan kişinin küçük ricasını görmezden gelmeyin."

Onaylamayarak yere bakan baş rahip iç çekti.

"Sen bir aptalsın."

Ön cebini açtı.

Sandığın açıldığını gören haberci dudaklarını çiğneyerek yukarı baktı.

Berrak olmaktan ziyade hafif mavimsi buz, sol göğüsten sağa doğru tüm alana yayılan gizemli bir aura yayıyordu.

Bu herkesi şok edecek bir manzaraydı.

"Ver onu."

"Tamam."

Haberci kutudan iki buz kristali çıkardı ve kibarca uzattı. Buna rağmen, baş rahip sadece bir tanesini seçti ve sandığın üstündeki buz bloğunun üzerine yerleştirdi.

Jjkkkk!

Buz kristalleri buzun yüzeyine nüfuz ederek yavaş yavaş beyazdan daha derin bir mavi tonuna dönüşmesine neden oldu.

"Hmm."

Baş rahibin ağzından soğuğun verdiği acı nedeniyle hafif bir inilti çıktı. Ancak, ten rengi kanlı bir hal aldı.

"Bitti mi?"

Ve böylece, haberciden diğer buz kristallerini aldılar.

Gözlerindeki pişmanlık geçmemişti ama herkesten daha fazla geri çekilmesi gerektiğini biliyordu.

Diz çöktü, buz kristallerini tekrar eline aldı ve kutuyu da teslim etti.

"İşte."

Baş rahibin parmakları onu alırken titredi, buz kristallerini onaylarken tutkusu gözlerinden okunuyordu.

'Nihayet...'

Kutuyu sıkıca kavradı, dirilişler için son koşulların yerine getirildiğini biliyordu. Yakında tüm dünya Göksel İblis'e tanıklık edecekti.

Ama...

Ritüeli başlatmaya hazır görünen baş rahip hareketsiz durdu ve haberciye baktı.

"Başrahip."

Habercinin yüzü solgundu ve zayıf bir sesle konuştu.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi. Göksel İblis'in dirilişi tüm inananlar için derin bir arzu ve görevdir."

"...."

"Lütfen bu arzunun sadece baş rahip güvende olduğunda önem taşıdığını unutmayın."

"Saygısız görünüyorsun..."

Öfkeli çıkışına rağmen haberci gülümsedi.

"İlahi... İblis... ikinci..."

Ve yavaşça başını kaldırdı.

"Lütfen... başarı... sağlayın..."

Tuk.

Ve sonra tüm hareketler durdu. Ona bakmakta olan baş rahip de gözlerini kapattığında durdu.

Vücudu parçalanmak üzere olmasına rağmen bu noktaya kadar dayanmış olmak muazzam bir başarıydı. Sadece bu adama geri dönme ve getirilen buz kristallerini teslim etme kararlılığına sahip olan haberci, son nefesini burada vermeyi umursamadı.

"Olağanüstü birisin."

Baş rahip fısıldayarak elini havada gezdirdi. Buna karşılık, cansız habercinin bedeninden beyaz alevler fışkırdı. Alevler yoğunlaşarak habercinin bedenini tamamen sardı.

Bu manzarayı bir süre izleyen baş rahip etrafta dolaştı ve mağaraya girdi.

'...Görünüşe göre Central Plains grubu beklenenden daha güçlü.

Haberci buz kristallerini geri getirmek için doğuştan gelen qi'sini kullandığında Buz Sarayı'nın aptallarının gerçek imkânsızlığı ortaya çıktı.

"Orta Ovalar.

Baş rahip göğsünü kaplayan buzu sıkıca kavradı.

Yüzünde şeytani bir ifade belirdi.

"Şu kötü Central Plains insanları...

Eğer yarası olmasaydı, Göksel İblis'in doğduğu yeri kirleten tüm kâfirleri ortadan kaldırmak için derhal yola çıkardı.

Mezheplerinin her şeyini alıp götüren yıkıcı savaşın bıraktığı yaralar onu Kuzey Denizi'nin en soğuk topraklarında tuttu.

Titre.

Yara çok soğuktu.

Dudağını ısıran baş rahibin yüzü öfke ve kızgınlıkla doluydu.

Gözlerini kapattığında, Göksel İblis'in göğsünü kesen o iblis benzeri varlığın görüntüsünü hâlâ canlı bir şekilde hatırlıyordu.

"Orada ölmeliydim."

Orada ölmediği için, iblisin kılıcının Göksel İblis'e dokunduğuna tanık olmamış mıydı? 100 yıl sonra bile o sahne hala zihninde canlıydı.

Ama...

"O kâbus sona erdi."

Başrahip kararlı bir adım atarak mağaranın en derin kısmına ulaştı. Bir asuranın devasa resmi onu büyülemişti.

Buz kristallerini tutarken gözlerini tarif edilemez bir sevinç doldurdu.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi!"

Yakında dünya gerçek korkuyla tanışacak.

"İşte! Buz Sarayı'ndan kalan tüm kar buzu bloklarını getirdim."

"Bir tane alın. Bu ilacın etkili olduğu kanıtlandı. Ah, bir tane kalmış olabilir mi?"

"Bunu yaranın üzerine uygula! Buz Sarayı'nda bulunan en iyi altın ilaçtır!"

"Ohh. Bu çok hoş kokuyor. Yüksek kalitede olmalı."

"Lütfen kendinizi evinizde hissedin ve ayrılana kadar huzur içinde dinlenin! Sizin için en iyi yemeği ayarlayacağız."

"Ama alkol var mı?"

Baek Cheon, Chung Myung'un sözleri karşısında kahkahalara boğuldu.

"Chung Myung."

"Uh."

"... acelemiz yok mu?"

"Hayır."

"... hiç de aceleniz varmış gibi görünmüyor."

"Ehh. Bunu nasıl söylersin? Ne kadar acil gitmem gerektiğini anlıyor musun? Midem yanıyor."

"Sert alkolü su gibi içtiğin için mi, seni piç kurusu?"

Baek Cheon, Chung Myung'a doğru hücum etmeye çalışırken Yoon Jong ve Jo Gul onu zahmetsizce dizginledi.

"Sasuk, sakin ol. Bu sadece bir ya da iki kez olmaz! Neden hep aynı şeyi yapıyorsun?"

"Demek bunun peşinde! Bunu hep yapıyor! Ona kaç kere söylemem gerekiyor?"

"Saray Lordu da izliyor."

"Ughhh."

Saray Lordu mu?

Bu yüzden bu daha büyük bir sorundu!

Baek Cheon Seol So-Baek'e anlam veremediği şaşkın bir ifadeyle baktı.

Baek Cheon dün gece Şeytani Tarikat'ın boyun eğdirilmesine katılma arzusunu dile getirdikten sonra, Seol So-Baek sanki o da Hua Dağı'nın bir öğrencisiymiş gibi Chung Myung'a sarıldı.

Doğru. Bunu şu ana kadar olumlu bir gelişme olarak kabul edelim. Bu mümkündü.

Ama...

"Biraz daha alkol var mı?"

"Şimdi getiriyorum."

"Kuak. İyi içki yapıyorlar, ha? Soğuk yerlerde yaşadıkları için mi? İçmesi çok ferahlatıcı ve ağızda patlıyor..."

"Ehh, seni pis aptal!"

"Uhhh!"

Duyamayan Baek Cheon, Jo Gul'u yakaladı ve Chung Myung'un üzerine fırlattı. Ancak, Chung Myung hafif bir vücut dönüşü yaparak Jo Gul'den zahmetsizce kurtuldu.

Güm!

Duvara yapışmış olan Jo Gul yere yığıldı. Bunu gören Chung Myung onaylamaz bir tavırla dilini şaklattı.

"Neden bir çocuğu fırlatıyorsun? Eğer seni rahatsız eden bir şey varsa, konuş. Şiddete başvurmak sorunu çözmez, sasuk."

"Uk... yara..."

"Lütfen sakin ol, sasuk. Yaranı ağırlaştıracaksın."

"... içmeyi bırak, velet!"

Odanın kaosa dönüştüğünü gören Seol So-Baek ter içinde kaldı. Şeytani Tarikat'ı yenilgiye iten aynı kişilerin şimdi bu kargaşaya neden olduğuna inanmak zordu.

"Hua Dağı'nın tüm üyeleri böyle mi?

Seol So-Baek bilinmeyen bir nedenden ötürü böyle olmadıkları konusunda umutluydu.

"Amitabha. Öğrenci Baek Cheon, lütfen sakin olun."

"...keşiş."

Sessiz kalan Hae Yeon şimdi sıcak bir gülümseme sundu.

"Şu anda endişeli olduğunuzu anlıyorum, ama acele etmeden zaman ayırsak daha iyi olmaz mı? Sadece yarayı tedavi etmek, insanlarımızı yeniden organize etmek ve tarikatın saldırısına hazırlanmak tam bir gün sürecek."

Baek Cheon iç geçirdi.

"Anlıyorum ama..."

Acelesi vardı. Hayır, bu tarif edilemez bir aciliyet seviyesiydi.

Göksel İblis'in Dirilişi.

Bunun ne anlama geldiğini kim bilmezdi ki?

Ancak birkaç gün önce duyduğunda, kelimelerin taşıdığı ağırlık farklıydı. Bu değişimin nedeni farklıydı.

İlk olarak, iblislerin ezici gücünü ve katıksız deliliğini fark ettiği anda, sanki bir Tanrı'ymış gibi taptıkları Göksel İblis'in korkunç varlığını da anlamaya başladı.

Ve ikinci olarak...

'Eğer bu adamlar Göksel İblis'in kisvesi altında komplo kuruyor olsalardı, bu hiç de tuhaf olmazdı.

Ölülerin dirilişi.

Daha önce bundan şüphe etmişti ama şimdi bunun mümkün olduğuna inanıyordu. Hatta bundan emindi. Çılgınlıklarına tanıklık etmek, bir yöntem keşfettiklerini açıkça ortaya koyuyordu.

Ancak, nasıl bu kadar sakin kalabiliyordu? Nasıl mı?

"Eğer gecikmeye devam edersek, işler normale dönemez! Acele etmek istemiyor musunuz?"

Baek Cheon ciddi bir ifadeyle sorduğunda Chung Myung şişeyi kayıtsızca bir kenara bıraktı.

"Çabalarımızı hızlandırmalıyız."

"O zaman!"

"Ama bu bizi ilgilendirmiyor."

"... ha?"

Chung Myung, Seol So-Baek'e döndü ve dikkatle ona baktı.

"Bir haberciyi ve bir avuç iblisi alt etmenin bedeli oldukça yüksekti. Sence bir baş rahibe karşı şansımız var mı?"

Sessizlik havayı doldurdu.

"Kabul ediyorum, bu kişi aslında gerçek bir baş rahip olmayabilir ama unvanın kendisi güç barındırıyor. Sıradan bir birey böylesine prestijli bir mevkide hak iddia edemez. Belki de... farkında olmadığımız daha güçlü bir canavar olabilir."

Hua Dağı öğrencileri arasında ağır bir sessizlik vardı. Düşünceleri tedirgindi ve Chung Myung'a bakarak nefeslerini tuttular. Chung Myung hiç böyle birini övmüş müydü? Chung Myung bu kadar çok kişiyi küçümseyen biri değil miydi?

Shaolin savaşçıları bile Chung Myung tarafından pek saygı görmüyordu.

"Eğer kötü hazırlanırsak ve onunla karşılaşırsak, yok oluruz. Bu yüzden sakin ol, Sasuk. Durum ne kadar kritikse, o kadar sakin olmalıyız."

Baek Cheon'un omuzlarındaki güç yavaş yavaş kayboldu.

Chung Myung kıkırdadı ve Seol So-Baek tarafından getirilen kar buz hapını Hua Dağı öğrencilerine doğru teker teker fırlattı.

"Yiyin ve xiulian uygulayın. Uyandığınızda tekrar savaşmak zorunda kalacağız."

"... Anlıyorum."

Hevesli düşüncelerini bastırarak, Chun Myung'un verdiği hapları ağızlarına koydular ve bacak bacak üstüne atarak oturdular. Hae Yeon xiulian uygulamaya başlar başlamaz, oda sessizleşti.

Chung Myung sadece onları izledi.

Bu çocuklar ne zaman büyüdü? Bu küçük civcivler şimdi diğer tarikatlara liderlik edecek kadar olgunlaşmışlardı.

"Gururlu olmanın anlamı bu mu?

Chung Myung başının arkasını kaşıdı ve Seol So-Baek'e şöyle dedi.

"Biraz dinlenmelisin."

"Ben iyiyim."

"Dünden beri uyumadığını biliyorum. Yine dövüşmek zorundayız, bu yüzden inatçılık etme ve uyu. Vücuduna dikkat etmek bir liderin erdemidir."

".... Evet."

Seol So-Baek köşedeki koltuğa otururken hafifçe tereddüt etti. Ve nefesini veremeden derin bir uykuya daldı. So-Baek'in nazik nefes alış verişlerini gözlemleyen Chung Myung herkese kederli bakışlar fırlattı.

Atalarından kalan çözülmemiş sorunlar nedeniyle acı çekenlerin durumunu düşünmek, kendisini bıçaklamak isteyecek kadar midesini bulandırdı.

"Daha fazla güce sahip olsaydım bu durum önlenebilirdi."

Hapı tükettikten sonra iç qi'si biraz güçlendi. Ancak, geçmiş ve şimdiki bedeninin duyularını tam olarak bütünleştirmekte zorlandı.

Eğer bu tutarsızlık hissi olmasaydı, haberci kaçmayı başaramazdı.

"Daha güçlü olmalıyım.

Hızla eski gücüne dönmeliydi. Kimseye zarar vermekten kaçınmalı ve zarar görmekten kaçınmalıdır.

"Diriliş mi?

Bu gülünecek bir konu değildi.

Chung Myung yumruklarını sıktı ve dişlerini sıktı.

"Bunu düzgün bir şekilde bitireceğim, böylece bir daha bundan bahsetmeyecekler.

Ve gecikmeden gözlerini yarıya kadar kapattı. İç yaralanmalar için endişelenmeye gerek yoktu.

Bu şekilde ne kadar zaman geçmişti?

Kapı çalındı.

Kapının çalınma sesi gözlerini açmasına neden oldu.

"Girin."

İzin verilmesiyle kapı açıldı ve sert bir ifadeyle bir kişi içeri girdi.

"Gitmeye hazırım."

"Hmm."

Chung Myung cevap vermeden önce arkasına baktı.

Uygulamalarını tamamlamış olan Hua Dağı ve Hae Yeon öğrencileri berrak gözlerle ona baktılar.

Artık aciliyet veya gerginlik hissi yoktu, sadece kararlı bir bakış vardı. Chung Myung gülümsedi ve sordu.

"Hazır mısınız?"

"Elbette hazırız."

Baek Cheon'un cevabına karşılık olarak başını salladı.

"Güzel. O halde gidelim! Şeytani Tarikat'ı yenmeliyiz."

Ve dudaklarında bir gülümseme oluştu.