Return of the Mount Hua Sect Bölüm 521 - Sana Şimdiden Hatırlatayım (1)

"Sago!"

Chung Myung'un sesini duyan Yu Yiseol belindeki kılıcı hızla çözdü ve ona doğru fırlattı.

Kara Kokulu Erik Kılıcı havada zarifçe döndükten sonra Chung Myung'un kabzasına güvenle indi.

Tuk.

O anda Chung Myung öfkesini dizginlemeyi başardı ve bakışlarını Yoon Jong'a doğru kaydırdı.

"Sahyung."

"Ha?"

"Üşümüş olmalısın."

Yoon Jong soğuk bir bakışla karşılık verdi.

Bu... Bu adam gerçekten de onun için endişeleniyor olabilir miydi?

"Doğru. Neredeyse ölüyordum... teşekkürler..."

"Vay canına, bir an için kılıcım olmadığını tamamen unutmuşum. Çok şaşırmıştım. Öfkemin yatışması çok yazık oldu. Biraz daha geç kalsaydım Sahyung ölecek miydi?"

"..."

Ne, bu piç kurusu!

Yoon Jong'un vücudu terlemeye başladı. Cehennemin kapılarından girip çıktığını fark etti.

"... Aman Tanrım."

"Günü kurtaran Chung Myung'du, neden gökleri çağırdın?"

"Kapa çeneni, sadece..."

Yoon Jong alçak sesle Jo Gul'e bağırdı ve yüzündeki teri sildi.

Ne kadar garip.

Bu durumda hiçbir şey değişmemişti. Sadece Chung Myung xiulian uygulamasını tamamlamıştı. Yine de, sanki tüm dünya omuzlarından kalkmış gibi hissediyordu. Rahatlama zamanı olmadığını çok iyi bilmesine rağmen.

Ama bu sadece Yoon Jong'un hissettiği bir duygu değildi.

Atmosfer kesinlikle değişmişti.

Sadece bir kişi uyandı ama bu, Şeytani Tarikat'tan ilerleyen kalabalığın donmuş bir dalga gibi durmasına neden oldu.

Tüm gözler Chung Myung'un üzerindeydi.

"Hmm."

Onların delici bakışları arasında Chung Myung gizlice Hua Dağı müritlerinin yaralarını değerlendirdi. Her birinin yaralı olduğunu gözlemlediğinde gözleri kısıldı.

"Tsk."

Eğer biri bunu ilk elden tecrübe etmemiş olsaydı, Şeytani Tarikatın dehşetini kavrayamazdı. Çılgınlıklarını ve zalimliklerini tam anlamıyla yakalamak imkânsızdı.

Bu yüzden bu yaklaşımı seçti.

Ancak...

Bir saniye içinde, Chung Myung'un yüzündeki tüm duygular kayboldu.

Srrng.

Kılıcı yavaş yavaş çekildi ve parlak gümüş rengiyle parıldadı.

Nesnel olarak konuşmak gerekirse, bu oldukça dikkat çekici bir manzaraydı, ancak izleyicilerin ona karşı duyguları tedirginlik sınırındaydı.

İblislerden biri kaşlarını çattı.

"Bu da ne böyle?

Dövüş sanatları pratiğini yeni bitirmiş sıradan bir genç adam gibi görünüyordu. Herkesin duraksamasına ve dikkatini ona vermesine neden olacak kadar tehditkâr görünmüyordu. Bunun nedeni büyük olasılıkla bu genç adamın buz kristallerine sahip olduğuna ya da en azından sahip olma şansının en yüksek olduğuna inanmalarıydı.

Ama neden herkes donup kaldı? Şeytani Tarikat üyeleri bile mi?

Kendine geldiğinde elini bir şeyin üzerine koydu ve nedenini tam olarak anlayamadan adama doğru döndü.

Dudaklarını takip etti ve her zamanki gibi saldırıyı işaret eden bir ilahi mırıldandı.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi..."

Paaang!

Ancak, Şeytani Tarikat üyesi havanın yırtılma sesini duyabildi.

"Bu da ne?

Sonra garip bir şey fark etti. Ağzından hiçbir kelime çıkmadı.

Düşünmeye çalışmıyordu. Konuşmaya çalışıyordu. Ama ağzı kapalı kaldı ve hiçbir kelime çıkmadı.

Sadece kafasının içindeydi.

"Neden...

Kısa süre sonra görüşü bulanıklaşmaya başladı. Bu saçma hissin telaşıyla aceleyle elini hareket ettirmeye çalıştı ama his kayboldu.

Tüm dünya yana doğru eğilmiş gibiydi. Her şey tersine dönerken ve karşısında yabancı ama tanıdık bir beden belirirken bile ölmekte olduğunu fark edemedi. Ve bu şekilde bilincini kaybetti.

Güm.

Kesik kafa yere düştü.

Şeytani Tarikat üyeleri dehşet verici manzara karşısında şok olmuş bir halde orada durdular.

"Ne...?"

İnançsızlık içinde mırıldandılar.

Tek bir kesik.

Sadece bir tane.

Genç Taoist kılıcını şakacı bir şekilde savurdu ve karşı koyacak zamanı bile olmayan öndeki kişinin kafasını zahmetsizce kesti.

Şeytani Tarikat üyeleri biraz tedirgin ve şaşkın görünüyordu ama Chung Myung sakinliğini korudu, ifadesi değişmedi.

"Hangi saçmalıktan bahsediyordu?"

Elbette başı kesilen kişi konuşamıyordu.

Chung Myung yere düşen adama ters ters baktı. Onun önünde Göksel İblis'in adını zikretmeye nasıl cüret edebilirlerdi? Adam sadece kafası kesilerek öldüğü için şanslıydı.

Kikiki.

Kılıcın ucu zemini hafifçe çizerek odayı sert bir çınlama sesiyle doldurdu.

"Endişelenecek bir şey yok."

Dudaklarının kenarları yukarı kıvrıldı.

"Çünkü o kadar kolay ölemezsin."

Paaat!

Kılıcını yerde sürükleyen Chung Myung, bir anda Şeytani Tarikat üyelerine doğru koşmaya başladı.

Öfke ve ölümcül bir aura ile dolu gözleri canlı bir maviyle parlıyordu.

Bir anda kendine gelen iblislerden biri iki elini Chung Myung'a doğru savurdu. Pençe şeklindeki uzun tırnakların Chung Myung'un vücuduna hızla vuracağı anlaşılıyordu.

"Aptal!

Bu cesaret değildi. Sadece düşüncesiz ve fevri bir saldırıydı.

En azından eliyle Chung Myung'a saldıran iblis buna inanıyordu. Ve o anda, yanlış hissetmiyordu. Pençeler neredeyse Chung Myung'un burnunun tam önüne ulaşmış ve vücudunu parçalamaya yetecek bir güç taşıyordu.

Güm.

Ancak o anda Chung Myung'un kılıcı ileri doğru uzandı.

Öne doğru uzatılan kılıç, pençeler arasındaki boşluktan hızla manevra yaparak iblisin gözlerini zevkle doldurdu.

Eğer bu ilk kez olsaydı iblis geri çekilir ve savunmasızlığını açığa vururdu. Ancak, sırf bir kılıç onu deldi diye geri çekilecek biri değildi.

Düşmanın kılıcını yerleştirmek için kendi bedeninizi feda ederken avınızı parçalayabiliyorsanız yaralardan kaçınmanıza gerek yoktu.

"Ölmek..."

O anda.

Brr.

Chung Myung'un kılıcının ucu, zarifçe bir o yana bir bu yana sallanmadan önce hafifçe titredi.

Thung! Tung!

Kılıç iblisin bileklerini iki elinin arasına girerek kesti. Beklenmedik saldırı iblisin kollarını sağa ve sola doğru itti.

"Uh?

Parmaklarındaki qi ne kadar güçlü olursa olsun, kolları saldıracak pozisyonda değilse işe yaramazdı.

"Kuak...."

Chung Myung'un kılıcı iblisin açık göğsüne saplandı.

"Kuak...."

Keskin kenar tam ortasından delindiğinde, iblis öfkeyle ağzını açtı.

"Öldür beni..."

Ancak kelimeler daha fazla ilerlemedi.

Puak! Puak!

Kılıç qi'si bir an bile duraksamadan, bir anda göğsünü defalarca deldi.

İblisin ağzı defalarca bıçaklandığı için acı içinde açık kaldı.

Kwaaak!

Sonunda kılıç ağzına itildi.

"Grrr..."

Kılıç ağzı delip geçti ve başın arkasından dışarı çıktı. Cansız bedeni sonunda gevşedi.

Chung Myung dehşet verici sahneyi hiç duygulanmadan izledi.

Ve...

Paaht!

Kılıcını çektikten sonra iblisin cesedini tekmeledi.

Thud!

Patlayıcı tekme iblisin bedenini havaya fırlattı. Ceset zaten cansız olduğu için Chung Myung'a karşı kendini savunamadı.

Vücudun her parçası patladı ve her yere kan sıçradı. Yoldaşlarının bedeninin tekmeyle geriye doğru itildiğini gören iblisler yollarından çekildi.

Ve bu yapılmaması gereken bir hataydı.

Ölü meslektaşlarının bedeninin hemen arkasında, Chung Myung şeklinde bir canavar bekliyordu.

Chung Myung şok olmuş iblislere duygusuz gözlerle baktı. Yine de, ifadesiz bedeninin arkasında şiddetli bir düşmanlık ve öfke yanıyor, onu sarıyordu.

Tüm vücudu donmuş gibiydi.

Pat!

Chung Myung'un kılıcı doğrudan boyunlarına gitti.

Ancak, onları yenmek kolay olsaydı, iblisler kendilerini korkunun sembolü olarak adlandıramazlardı. Saldırıyı ustalıkla savuşturdular.

Swish.

Uvulanın hemen altına isabet eden darbeyi bir santimle kıl payı kaçırdılar.

Yakıcı bir acı onları sardı ama sadece acı hissi bile varlıklarını kanıtlıyordu. İblisin boğazından kan damladı.

Ancak...

Chung Myung'un sığ bir yara açan kılıcı hemen durdu.

Whirr.

Kılıcın ucu, kırmızı kana benzeyen erik çiçeği kılıç qi'sini salmadan önce bir kez daha hafifçe titredi.

Erik çiçekleri havaya saçıldı ve hem iblislerin hem de kan kırmızısı yaprakların üzerine sağanak yağmur gibi yağdı. Durdurulamaz ve şaşmaz olan bu yapraklar bedenlerini delip geçti.

Kesik, kesik! Kes!

Chung Myung'un iblisi delip geçen saldırısının sesi netlikle çınladı. Tıpkı durdurulamayan bir fırtına gibi, her yönde dönen yapraklar durdurulamazdı.

Tüm kılıç qi'sini ememeden önce, çaresiz iblis yere yığıldı.

"..."

Kalp atışları yavaşlarken delinen boğazdan kan fışkırdı. Ağızdan çıkan beyaz buhar havayı daha da soğuttu.

Paat!

Bir kez daha savrulan kılıcın ucundan fışkıran kan, beyaz taşı kıpkırmızıya boyadı.

Şşşt.

Bir anda üç iblisin sonu geldi.

Buz Sarayı savaşçılarını katleden ve Hua Dağı müritlerini ölümün eşiğine getiren iblislerin şimdi kendi nefesleri kesilmişti.

Duvardaki deliğe karşı şiddetlenen kar fırtınasından daha soğuk olan hava odayı süpürdü.

Chung Myung, kimsenin ağzını kayıtsızca açamadığı sessizlik ve ağır atmosferin içinden konuştu.

"Görünüşe göre şimdiye kadar çok eğlenmişsiniz."

Chung Myung dişlerini gösterdi ve gülümsedi.

"Şimdi, anladınız mı? Buradaki av kim?"

Throb.

İblisler dişlerini sıktı.

Sanki öldürme niyeti derilerini parçalıyormuş gibi hissediyorlardı.

"Neden bu kadar korktunuz?"

Chung Myung'un gözleri bir anda parladı.

"Herkes burada yok olacak."

Şak.

Chung Myung yere basarak rahatça yürüdü.

Hae Yeon ve Yu Yiseol bilinçsizce ona yol açtılar. Bu sırada bile Chung Myung'un bakışları Baek Cheon'un ötesindeki iblislerde sabit kaldı.

Baek Cheon'u geçtikten sonra Chung Myung iblislerin önünde durdu. Kılıcından hissedilir bir gerilim yayılıyordu.

"..."

Baek Cheon dişlerini sıktı.

"Odaklan.

Chung Myung'un şu anki becerileriyle çok fazla yardım sağlayamazlardı...

"Sasuk!"

"Ha?"

Baek Cheon, Chung Myung'un seslenişi karşısında irkildi. Ancak Chung Myung arkasına bile bakmadan devam etti. Alışık olduğu tanıdık ve doğal bir sesti bu.

"Sago! Sahyun! Soso!"

"Anladım!"

"Emredersiniz, büyüklerim!"

"Beni arkadan destekleyin! Tek bir tanesini bile ıskalamadığınızdan emin olun!"

"Evet!"

"Evet!"

"Neye bakıyorsun, seni aptal!"

"Ah, anlıyorum!"

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri Chung Myung'u korumak için sağında ve solunda sıralandı. Chung Myung onların hazırlanmasını bekledi ve nazik bir gülümsemeyle konuştu.

"Görünüşe göre odaklarını kaybetmişler ve unutmuşlar. Şimdi onlara hatırlatalım."

Bağırırken kıkırdadı.

"O lanet iblisleri cehennemin derinliklerine atan yer nerede!"

Hua Dağı'nın müritleri bu yankılanan haykırış karşısında büyük bir gurur duymaktan kendilerini alamadılar.

Hua Dağı.

Bu iki basit kelimenin içerdiği öğretilere sadık kalan müritlerin gözleri derin bir dönüşüm geçirdi.

Bu uçsuz bucaksız dünyada sayısız mezhep olduğu söylenirdi ama sadece bir tanesi Şeytani Mezhebin kalbine korku salmıştı.

Hua Dağı'nın şimdiye kadar yaptığı fedakârlıklar, zaman zaman kızgınlıkla karışık bir gururla dolmalarına neden oluyordu. Ancak fark edilmeyen fedakârlık onları arkadan destekleyen şeydi.

"Hazır mısınız?"

"Her şey mükemmel!"

"O zaman..."

Chung Myung sırıttı.

"İşte başlıyoruz! Hepsini öldürdüğünüzden emin olun!"

"Ohhhh!"

Chung Myung hiç tereddüt etmeden önden gitti ve arkasına bile bakmadan ileri atıldı. Sahyung ve saja'ları da hemen onu takip etti.

Kuzey Denizi'nin buzlu toprakları...

Şeytani Tarikat'ın yarattığı karanlıkta, Hua Dağı'nın erik çiçekleri yeşerdi.