Return of the Mount Hua Sect Bölüm 519 - Uzun Süre Beklediniz mi? (4)

Şeytani Tarikat'ın gözlerinde yeni keşfedilmiş bir çılgınlık ortaya çıktı. Buz Sarayı'na doğru hücum edenler bunu daha da vahşice yaptılar.

"Durun! Onları durdurmalısınız!"

Han Yi-Myung'dan çığlık gibi bir bağırış geldi ama Buz Sarayı'nın savaşçıları bunu doğru düzgün duymadı bile.

Engellemek mi?

Neden zahmet etsinler ki?

Onlara doğru gelen şey insan değil, yeraltı dünyasının bir yaratığıydı. Yollarına çıkan herkes aynı kaderi paylaştı.

Öyleyse neden ön tarafta kalarak hayatlarını riske atmak zorundaydılar?

"Ackkkk!"

Topladıkları cesaret, cepheden gelen her çığlıkta paramparça olup uçup gidiyordu.

"He-heeeik!"

"Ben ölmek istemiyorum!"

Hayatları boyunca savaşmak için eğitilmiş olanlar şimdi sırtlarını dönüyorlardı. Ama bu onların suçu olamazdı.

Güçlü liderlik, motivasyon ve Buz Sarayı'na bağlılıktan yoksun olanlar, Orta Ovalar'daki insanları iblislere karşı korumakla görevlendirildiklerinde olumlu sonuçlar vermeyeceklerdi.

Han Yi-Myung'un çığlıkları yankılandı ama Buz Sarayı'nın savaşçıları aldırış etmedi.

"Kaçarak hayatta kalamazsınız! Ayağa kalkın ve savaşın! Kuzey Denizi'nin bir üyesi olarak savaşçı gururunuzu kaybetmeyin!"

Boş haykırışlar ve çığlıklar, hepsi bu kadardı. Han Yi-Myung'un kan çanağına dönmüş gözleri titriyordu.

"Lanet olsun!"

Eğer sözle olmasaydı, o zaman harekete geçmek zorunda kalacaktı.

"Yaşlı Yo! O iblisleri hemen durdurmak için diğer büyüklere liderlik etmeliyiz!"

"BEN..."

"İhtiyar!"

Yo Sa-Heon'a kızgın gözlerle baktı.

"Kendini topla! Şu anda Buz Sarayı'nı yönetmesi gereken kişi ihtiyardır!"

Ancak bu sözleri söylemesine rağmen Yo Sa-Heon'un gözleri şaşkın şaşkın etrafına bakıyordu.

"Yapamayız... nasıl durduracağız..."

"İhtiyar!"

Ancak Han Yi-Myung'un bağırışları kulaklarına net bir şekilde ulaşmıyordu. Solgun bir ifadeyle mırıldanmaya devam etti.

"Bu yanlış..."

Hepsi saçmalıktı.

Yo Sa-Heon bir önceki Saray Lordu'na yardım eden kişiydi, yani yetenekleri eksik değildi. Ancak olağanüstü yeteneklere sahip olsaydı, bunca yıl madende hapsedilmezdi.

Korkmuş savaşçılara barış zamanlarında liderlik etmek bir yana, savaşta liderlik etmesi bile imkânsızdı.

".... Lanet olsun."

Yine de yetenek eksikliği günah olamazdı.

Ancak, savaş zamanında birlikleri yönetenlerin yeteneksizliği büyük bir dezavantajdı.

'Bununla nasıl başa çıkacağız...'

Umutsuzluk Han Yi-Myung'un yüzünün kararmasına neden oldu.

Baek Cheon aşağıda gelişen sahneyi izledi.

"Artık değil.

Mevcut Buz Sarayı birlikleri ile Şeytani Tarikat durdurulamazdı.

Moralleri yüksek olsa ve direnmek için ellerinden geleni yapsalar ne olacağını bilmiyordu. Asker sayısında bu kadar fark olsaydı, Şeytani Tarikat'ın onları alt etmesi kolay olmazdı.

Ancak korkup kaçarlarsa zarar görmezlerdi ve Şeytani Tarikat onlara ulaşabilirdi.

Bir ordu ne kadar iyi eğitimli ve güçlü olursa olsun, komutanı olmayan bir ayak takımından başka bir şey değildi. Şu anda Buz Sarayı'ndaki hiç kimse onları birleştirip onlara liderlik edemezdi.

"Seol Chun-Sang Buz Sarayı'nın hükümdarı olsaydı böyle olmazdı.

Baek Cheon, Saray Lordu'nun bu tür bir yerde bir mezhep lideri rolünde olmasının önemini fark etti.

Şeytani Tarikat'ı simgeleyen siyah noktanın saf toprakları yavaş yavaş yozlaştırdığı ve şimdi doğrudan üzerlerine saldırdıkları onun için açıktı.

Euk.

Baek Cheon kılıcın kabzasını sıkıca kavradı ve iki ayağının üzerinde dimdik durdu.

"Phew."

Yumuşakça nefes verdi.

Düşmanların arkasından geçmesine izin vermemeliydi. Bu basit şeyin ne kadar zor olduğunu fark etmekten kendini alamadı. Arkasında hayatta kalmasına kesin gözüyle bakamayacağı biri vardı.

Kwaaaang!

Kaçmayı başaramayan Buz Sarayı savaşçılarının arkasına şeytani qi fırlatan Şeytani Tarikat insanları sarayı salladı. Pencereden içeri girmeye çalışıyorlarmış gibi görünüyordu.

Bu Baek Cheon'un kanını dondurdu çünkü düşman birlikleri müthiş hıza sahip birlikler olarak düşünülebilirdi.

"Öğrenci!"

Hae Yeon'un sesini duyan Baek Cheon hızla kenara çekildi.

Bunun üzerine Hae Yeon'un gözü seğirdi ve hemen yumruğunu ileri doğru itti.

Kwaaaang!

Duvar bir anda patladı ve bir yol açıldı. Hae Yeon hızla öne doğru ilerledi ve yumruğunu aşağı doğru indirdi.

Kwaaaaaak!

Shaolin'deki Yetmiş İki dövüş sanatından biri olan Arhat tekniği bir kez daha görkemli doğasını ortaya koydu. Altın ışık bir şelale gibi aşağı döküldü.

"Uh?"

"Ne!"

Duvara hızla tırmanan Şeytani Tarikat'tan insanlar, onları yanlara doğru hareket etmeye zorlayan muazzam güç karşısında şaşkına döndü.

Kaçamayanlar ise aşağı düşmek zorunda kaldı.

"Amitabha!"

Hae Yeon'un ağzından boğuk bir onaylamama sesi çıktı. Her zamankinden farklı olarak öfkeli bir ses tonuydu bu.

Aşağıda tanık olduğu vahşi katliam ve öldürmeler, hayatı boyunca merhametle yaşamış olan Hae Yeon'u öfkelendirmişti.

"O kötü adamlar!"

Gıcırdayan dişlerin sesi Baek Cheon için bile netti.

Çat!

Hae Yeon yumruklarını sıktı ve bıçak gibi bir bakışla aşağıya baktı.

Savurdu!

Hiç tereddüt etmeden yumruğunu tekrar yere indirdi.

Shaolin'de rahiplerin kendilerinin bile tam olarak bilmediği pek çok dövüş sanatı vardı. Bunlar arasında en ünlüsü Yüz Adım İlahi Yumruk'tu.

Yukarıdan yağan yumruğun gücü karşısında, Şeytani Tarikat üyeleri soğuk ve ölümcül bakışlar attılar.

İnen yumruğun ezici gücüne rağmen, Şeytani Tarikat üyeleri korkmadan duvarı hızla tırmanmaya devam etti.

Kakakak!

İç enerjiyle beslenen ayakları duvara saplandı. Ortaya çıkan momentumu kullanarak, tek bir hamlede birkaç adım sıçradılar.

"Amitabha!"

Hae Yeon da bu manzara karşısında geri adım atmayarak bağırdı ve Arhat Yumruğunu bir kez daha savurdu.

Onun güçlü yumruğundan doğrudan darbe alan Şeytani Tarikat üyeleri kan kusarak yere düştü. Ancak, Baek Cheon'un ten rengi bu manzara karşısında soldu.

"Bir çığlık bile atmadılar.

Cansız gözlü iblislerin onlara baktığını ve ölümlerine yığıldıklarını görünce tüyleri diken diken oldu.

"Mürit!"

"Anlıyorum! Samae!"

"Evet!"

Baek Cheon ve Yu Yiseol, Hae Yeon'un iki yanında durdular.

Şeytani Tarikat, Buz Sarayı savaşçılarının panik içindeki kalabalığından yükselmeye başladı. Sayıları, Hae Yeon'un artık onları tek başına zapt edemeyeceği noktaya kadar artıyordu.

"Kuaaaah!"

Şeytani Tarikat üyeleri duvarlara yapıştı ve kan çanağına dönmüş gözlerle onlara baktı. Baek Cheon'un yüzü, kendisine doğru uzanan bir adamı bıçakladığında gerildi.

Ancak o anda iblisin gözleri parladı.

Şak!

İblisin elleri siyaha dönerek Baek Cheon'un kılıcını hızla yakaladı ve kılıç neredeyse kürek kemiğine saplanıyordu.

Kılıcın net keskinliğini görmezden gelerek korkusuzca kavradı ve tutuşunu hareket ettirdi.

"Bu...!"

Gördüğü manzara karşısında şaşkına dönen Hae Yeon derhal iblisin üzerine saldırdı.

Hae Yeon'un yumrukları temas ettikçe odunları kesen baltaları andıran aralıksız bir gümbürtü havayı doldurdu ve iblisin vücudunun sarsılmasına neden oldu.

Ancak bu durumda bile iblisin Baek Cheon'un kılıcını kavrayan eli hareketsiz kaldı. Kan kusmasına rağmen kılıcı çekmeye devam etti.

Baek Cheon dişlerini sıktı.

Birkaç dakika sonra, iblisin omzunu delen kılıç mavi bir ışık yaydı. Bir hamleyle, düşmanının omzuna saplanan kılıcı kaldırdı.

Paaah!

Baek Cheon'un kılıcı omzu delip geçti ve yukarı doğru itildi. Aynı anda, kılıcı tutan siyah elden kan fışkırdı.

"Kuak!"

Geri adım atan iblis gülümseyerek Baek Cheon'a baktı ama kısa süre sonra gülümsemesi soldu.

"....."

Bir saldırıyı başarıyla engellemiş olmasına rağmen kanı donmuştu.

"Çılgın piçler.

Önündeki düşmanlarla uğraşırken, Buz Sarayı savaşçılarının neden korkaklar gibi kaçtıklarını anlayabiliyordu.

Onlar farklıydı.

Orta Ovalar'da karşılaştığı savaşçıların aksine.

Güçlü müydüler?

Kesinlikle öyleydiler. Hae Yeon'un yardımı olmadan onları yenmek imkansız olurdu.

Fakat onları korkunç kılan şey sadece dövüş sanatlarındaki yetenekleri değildi.

Kendi hayatlarını umursamadan yalnızca önlerindeki rakibi öldürmek için hareket edenlerin bilinmeyen korkusuydu onu asıl dehşete düşüren. Gözlerindeki delilik, inatçılık ve sergiledikleri fanatizm herkese korku aşılıyordu.

Ama artık bu tür konular üzerinde düşünecek zamanı yoktu. Hae Yeon saldırırken dört ila beş iblis aynı anda ayağa fırlayarak onu kendini savunmaya zorladı.

Kwaaak!

Yu Yiseol hiç tereddüt etmeden erik çiçeklerini uçurdu ve kanla kırmızıya boyayarak İblis Tarikatı üyelerinin vücutlarını kapladı. Saf beyaz duvarlar ve Kuzey Denizi'nin toprakları kan kırmızısına boyandı.

Çalkala! Kesik!

Kesiklerden, iblislerin bir zamanlar insan olduğunu hatırlatan kırmızı kan akıyordu. Ama hepsi bu kadardı.

Kesilmelerine ve parçalanmalarına rağmen iblisler irkilmedi bile. Bunun yerine, fısıltılarla ilahi söyleyerek ona doğru ilerlediler.

"Amitabha!"

Anında altın bir ışık parladı ve Hae Yeon'un birbirine kenetlenmiş elleri sağa sola yayıldı. Güçlü bir kuvvet ön tarafı süpürdü.

Kwaaang!

Kuvvete yakalananlar geri sıçradı. Ancak bu korkunç saldırıdan kurtulmayı başaranlar Hua Dağı'nın müritlerine doğru çığlık atarak ellerini onlara doğru savurdular.

Kwaaaak!

Birinin çığlık atmasına benzeyen korkunç ve sağır edici bir ses kulakları yırtarcasına yankılandı. Çok geçmeden iblisler bir arı sürüsü gibi üzerlerine üşüştü.

"Ugh!"

Durumu daha fazla idare edemeyeceklerini anlayınca aceleyle geri çekildiler.

Ve...

Tuk.

Kuak.

Sonunda, iki iblis geri çekildikleri noktaya indi.

Tuk.

Kararmış ellerinden kan damlıyordu, ancak yaraları için hiçbir endişe göstermediler ya da belki de kanamayı durdurma ihtiyacı bile hissetmediler.

Bakışları sanki bir sonraki yemeklerini gözlüyorlarmış gibi müritlere sabitlenmişti.

Baek Cheon onların parıldayan gözlerini izlerken dişlerini sıktı.

Onların yükselişini en başından engellemeleri gerekirdi. Ancak, artık bu gerçekleştiğine göre, geriye kalan tek şey hayatta kalma mücadelesiydi.

O anda, Şeytani Tarikat üyelerinin ürkütücü sesleri havayı deldi.

"...buz kristalleri nerede?"

Baek Cheon sırıttı.

"Bu Şeytani Tarikat aptalları açıkça akıllarını kaybetmişler. Bu bilgiyi size neden açıklayayım ki?"

"Doğru... doğru."

Kıpkırmızı kana bulanmış iblisin elleri tehditkâr bir varlık sergiliyordu.

"Bakalım uzuvların parçalandıktan sonra da aynı tepkiyi vermeye devam edecek misin?"

İblis, herhangi bir karşılık verme ihtiyacını göz ardı ederek hızla Baek Cheon'a doğru hamle yaptı. İki gözünden de kan fışkırdı.

Ancak, tam o anda.

Pat~

Baek Cheon şaşırtıcı bir hızla ona saldırdı ve kılıcını kuvvetle indirdi.

Kwaaang!

Kulakları sağır eden kükreme havada yankılanarak iblisin eline bakmasına neden oldu; kılıç elinin yarısına kadar gömülürken yüzü acıyla çarpılmıştı.

"Kuak!"

Ve iblis ilk kez gırtlaktan bir inilti çıkardı.

Kwaak!

Baek Cheon kılıcı daha derine itmek için iç qi'sini kullanarak amansız saldırısını sürdürdü.

"Görünüşe göre Şeytani Tarikat üyeleri sözleriyle savaşmayı tercih ediyor..."

Kwaang!

Baek Cheon rakibinin göğsüne tekme attıktan sonra kılıcını geri çekip bir kez daha nişan aldı.

"Hua Dağı'nın aksine."

Geri çekilmeye zorlanan iblis yavaşça dudaklarını yaladı. Bakışları, elini en son ne zaman gördüğünü sorgularcasına Baek Cheon'a kaydı.

"Gerçekten korkunç bir sonla karşılaşacaksın."

"Bir dene bakalım."

"Kuak."

İblis alçak sesle, ürkütücü bir kahkaha atarak Baek Cheon'a doğru koştu ve deli gibi zikretmeye başladı.