Return of the Mount Hua Sect Bölüm 525 - Sana Şimdiden Hatırlatayım (5)

"Chung Myung!"

Jo Gul bağırdı.

Chung Myung'un vücudundan sıçrayan kanlar ağır çekimde görülebiliyordu. Haberci bu fırsatı değerlendirdi ve hararetle peşinden koştu.

Herhangi bir gözlemci için Chung Myung'un bunaldığı aşikârdı. Ama o anda...

Birdenbire Chung Myung havada takla attı ve ardından kılıcını neşeyle salladı.

Goooooo!

Kırmızı kılıç güçlü bir kılıç qi'si yaydı. Bu kırmızımsı qi zaman içinde giderek daha canlı hale geldi ve sonunda kılıcın tamamını sardı.

"Bu mu?"

"Geliştirilmiş Kılıç mı?"

Kwaaaang!

Chung Myung'un kılıcı tarafından vurulan haberci bir top gibi fırlatıldı ve yere çakıldı.

Thud! Thud!

Çarpmanın etkisiyle yer çöktü ve düşen bir meteorun ardından yaşananları andırdı. Habercinin vücudu yoğun kuvvetle sarsıldı ve güçsüz bir şekilde yere düştü.

Ancak, sanki önemli değilmiş gibi, hızla ayağa kalktı.

"Öksür!"

Ağzından bir şelale gibi kan damladı, içi titredi, organları parçalandı ve kanı tersine aktı. Ancak, bu yaralarla ilgilenecek zamanı yoktu.

Çünkü Chung Myung'un bir kurt gibi kendisine doğru koştuğunu açıkça görebiliyordu.

"Seni pis, iğrenç kâfir!"

Haberci kan sıçrayarak böğürdü ama kendini yeniden hazırladı.

Kwakwakwang!

Kaotik bir enerji girdabı gibi, Chung Myung'u kara gücüyle sardı.

Oaaaah!

Chung Myung'un kılıcı rakibine çarparak erik çiçeklerinden oluşan bir çağlayanı serbest bıraktı. Hızla açan çiçekler bulutlar gibi yükseldi ve kaotik enerjiyi dağıttı. İzleyicilere sanki siyah enerji akışı kontrol edilemezmiş ve erik çiçekleri yatağından fışkırıyormuş gibi göründü.

'Bu bir insan mı....'

Buz Sarayı birliklerinin savaşçıları şok oldular ve farkında olmadan önlerindeki devasa düelloya ağızları açık bir şekilde baktılar.

Kılıcın ucundan ve insan pençelerinden yayılan qi o kadar muazzamdı ki bir insanın üretebileceği bir şey gibi görünmüyordu.

"Ohhhhh!"

"Ahhhhhhh!"

Bir fırtına gibi, gerilim erik çiçeklerine çarptı ve onları paramparça etti.

Bununla birlikte, qi akışı daha da büyük ve zorlayıcı hale geldi. Açan erik çiçekleri bu fırtınaya yakalandı ve yavaş yavaş parlaklıklarını kaybetti.

Sonra erik çiçekleri bir kez daha açarken hava kırmızıya büründü ve sayıları düşenleri geçti.

Kırmızı çiçekler ve siyah bir fırtına, iki qi dönüyor ve genişliyordu.

Puaaak!

Qi, kılıcın itişiyle geri teperek Chung Myung'un göğsüne çarptı. Boğazından kan aktı, ancak inatla yutkunarak kılıcını kullanmaya devam etti.

Kesik!

Habercinin yüzü ve ayak bilekleri erik çiçeği parçalarıyla delindi, kesildi ve yarıldı.

Dövüş sanatları kendini savunma aracı olarak yaratılmıştı.

Ancak eylemleriyle dövüş sanatlarının yalnızca rakibini yenmekle ilgili olduğunu gösteren haberci, aldığı yaralar karşısında irkilmedi bile ve durmaksızın daha fazla saldırı başlattı.

Güm!

Ağır hasar vermiş gibi görünen bir savaştan sonra daha fazla memnuniyetsizlik gösteren haberci, bedenini zahmetsizce bir kenara fırlattı ve qi'sini ileri doğru serbest bıraktı.

Ve.

Woong.

Haberci ellerini göğsünün önünde birleştirdi ve tuhaf bir işaret yaptı. Aynı anda, siyah şeytani enerji omuzlarından alevler gibi fışkırdı. O kadar karanlık ve tehditkârdı ki, izleyen herkese korku saldı.

"Göksel İblis'in ikinci gelişi!"

Puak!

Haberci bir teknik uygulamak için öne doğru adım attığında, iki elinden şeytani enerji yayıldı.

"Haaah!"

Şeytani enerji kabardı ve bir canavarı andırdı. Bir ev büyüklüğündeki devasa siyah yaratık ağzını açtı ve Chung Myung'u yuttu.

"C-Chung Myung...!"

Güç o kadar büyüktü ki, şimdiye kadar sessiz kalan Baek Cheon bile soğukkanlılığını kaybetti ve bağırdı. Sadece gözlemleyerek bile muazzam gücünü hissedebiliyordu.

"Sahyungggggg!"

Tang Soso da keskin bir çığlık attı.

Şşşt.

Chung Myung'un kılıcı sanki cevap verircesine havada hassas bir yay çizerek endişelenenleri rahatlattı.

Ve Chung Myung'un kırmızı kılıcı titredi.

Kılıç, habercinin şiddetli bir ivmeyle gelen gücüne karşı koyamayacak kadar zayıf görünüyordu.

Ama..

"Bakın!"

Baek Cheon heyecanla bağırdı.

"Hua Dağı'nın kılıcı!"

Chung Myung'un kılıcının ucu erik çiçeklerini çizdi.

Çiçekler birbiri ardına açmaya devam ederek dünyayı saran karanlık canavarı karşıladı.

Küçük bir hareket ama önemsiz değil.

Çiçek açıyor.

Ağaç ne kadar devasa olursa olsun, çiçek açan bir çiçekle başladı. Çiçek açmış, solmuş, tekrar çiçek açmış ve yeni bir hayat doğurmuştur.

Tekrar eden bir döngü.

Evren taiji ile başladı, üç elemente dönüştü ve sonra dört sembole uyum sağladı. Beş element birleşerek altı birlik oluşturdu ve nihayetinde yedi yıldız olarak tezahür etti. Sekiz trigram ve saraydan geçtikten sonra, nihayet Dokuz Emir'e ulaşmayı hedeflemiştir.

Ancak bu devam eden bir döngüydü.

Dünyanın ilkeleri sürekli akıyordu, ancak şimdi çiçek açmadan akıyorlardı.

Küçük bir çiçek sadece kendi boyutu ve önemiyle sınırlı değildi.

Tam çiçek açmış sayısız çiçek Kuzey Denizi'ndeki Hua Dağı'nı süslüyor ve ona ruhani bir varlık aşılıyordu.

Habercinin gözleri huşu içinde açıldı. Farkında olmadan, tüm dünyayı saran erik çiçeklerinin büyüleyici görüntüsü karşısında büyülenmişti.

"Bu ne tür bir kılıç?"

Dövüş sanatları insan elinden çıkmış ve giderek ölümlüleri aşmıştı. Ancak, önündeki manzara tüm beklentileri aşarak insan kabiliyetinin ötesine geçti.

Büyük deniz, büyüleyici bir manzara olan erik çiçekleriyle dalgalanıyordu. Dönen erik çiçeği denizi ruhu hızla büyüledi. Gücü hızla dönüştürerek haberciye saldıran devasa bir dalga yarattı.

Erik Çiçeği Kılıcının 24 Hareketi.

Erik Çiçeği Tam Çiçek Açmış.

Tek bir taç yaprağı ne kadar korkunç olabilirdi ki?

Rüzgâr estiğinde, savrulup giderdi. Ve yağmur yağdığında, düşerdi. Ancak bu küçük yapraklar bir araya gelip ormanda bir ağaç oluşturduğunda, sonunda dünyayı doldurdular ve kokularını binlerce mil boyunca yaydılar.

Sonsuz bir şekilde üst üste binen erik çiçeği kılıç qi'si, habercinin çağırdığı iblisin enerjisini bile paramparça etti.

Vahşi yaratık Chung Myung'a doğru hamle yaptı ama çabucak yenilgiye uğradı. Çaresizlik içindeki haberci daha fazla qi çağırdı. Ancak, ne kadar güçlü olursa olsun, hareketsiz denizin üstesinden gelemedi.

Erik çiçeklerinden oluşan bir çağlayan, şeytani canavara karşı kazandıkları zaferle habercinin görüş alanını kapladı.

"Benimle alay etmeye cüret etme!"

Haberci çaresiz bir haykırışla iki elini birden uzatarak erik çiçekleri denizini delip geçen şeytani qi dalgasını serbest bıraktı.

Chaaak!

Ancak, bununla yüzleşmek tıpkı bir şelaleye karşı savaşmak gibiydi.

Çat!

Dizleri parçalanmadan önce içe doğru büküldü.

Çat!

Kemikler acı içinde çığlık attı ve dayanamayan vücut patlamaya başladı. Kan döküldü.

"Göksel'in ikinci gelişi...."

Haberci mırıldanırken vücudu titredi ve sonunda anladı.

Bu kılıç.

"Göksel İblis'in sonunu getiren şey...

Hua Dağı'nın kılıcı.

"AHHHH!"

Vücudunu dolduran qi ile habercinin formu hızla erik çiçekleriyle süslendi.

Kwaaak!

Dönen çiçekler Kuzey Denizi'nin karlı genişliğini kat ederek neredeyse gerçeküstü görünen muhteşem bir gösteri sundu.

Herkes uyanık olup olmadıklarından bile emin olmadan bu büyüleyici gösteriyi izlerken gözler huşu içinde açıldı.

Ve..

Erik çiçeklerinin bu kıpkırmızı dalgası Kuzey Denizi'nin topraklarını değiştirdi.

"..."

Olayı izleyenler topluca nefes alırken, bakışları tek bir odak noktasına sabitlendiğinde derin bir sessizlik oldu.

Düş.

Damla.

Elinden akan kan yere damlıyordu. Haberci yerde diz çökmüş, nefes nefese kalmıştı.

"İlahi... ilahi..."

Bu korkunç manzaranın ortasında, Göksel İblis'i çağırmak artık kimseye korku değil, sadece hastalık aşılıyordu.

"Tükür!"

Chung Myung ağzında biriken kanı tükürdü ve koluyla sildi. Tek kelime etmeden kanı bir kez daha tükürdü.

"Öksür!"

Öksürdü, kan tükürdü ve kaşlarını çatarak mırıldandı.

"Bu lanet adam gerçekten de her şeyi yapıyor."

Zarar görmemiş gibi görünmesine rağmen içi tamamen sarsılmıştı. Sadece teknikle böyle bir kılıç becerisi kazanmak imkânsızdı.

Ama onlar kana susamış canavarlardı.

Duruşu tam olarak kavrayamasa bile, bir şekilde zayıf bir noktayı bulup saldırmayı başardı. Kendini sonuna kadar zorlasa bile ayakta kalması gerekiyordu.

Bu sayede dışarıdan yaralanmamıştı ama şu anda iç yaraları çok fazlaydı, Seol Chun-Sang'la uğraştığı zamankinden bile daha ağırdı.

Ama...

"Önemli değil.

Chung Myung yavaşça haberciye yaklaştı. Bunu sona erdirmenin zamanı gelmişti.

Ve sonra

"Elçiyi kurtarın!"

"Durun! Onu bir şekilde durdurun!

Durumu arkadan izleyen Şeytani Tarikat çığlık atarak ileri atıldı. Biri Chung Myung'a engel olurken diğerleri haberciye yardım etmeye çalıştı.

"Bu ne cüret..."

Tam Chung Myung'un yüz ifadesi değişmiş ve kılıcını savurmak üzereyken, büyük bir patlama havayı sarstı.

"Bu piçler!"

"Rakipleriniz biziz!"

Hua Dağı öğrencileri Şeytani Tarikat üyeleriyle çatışırken Hae Yeon arkadan güçlü bir darbe indirdi.

"..."

Chung Myung onlara bir göz attıktan sonra dikkatini haberciye çevirdi.

"Sus."

Bir anda bedeni olduğu yerden kayboldu ve diz çökmüş habercinin tam önünde yeniden belirdi.

"Bak!"

"Ölün!"

Haberciyle birlikte kaçmaya çalışan iblisler duraksadı ve tereddüt etmeden Chung Myung'a saldırmaya başladılar.

Puakkk!

Chung Myung kılıcını hızla savurdu ve haberciye güçlü bir tekme attı.

Kwaaang!

Habercinin bedeni havada süzülerek ipi kopmuş bir uçurtmayı andırdı. Buz Sarayı savaşçılarının yakınına indi.

Chung Myung, haberciyi takip etmek için kendini yerden kaldırmadan önce iblisleri tek bir vuruşla yere sererek hızla uzaklaştırdı.

Gümbürtü!

Habercinin bedeni tüm Buz Sarayı'nı geçerek ardında büyük bir delik bıraktı.

"Hepiniz ne halt ediyorsunuz!? Sadece bir kişiyle başa çıkamıyor musunuz?"

Chung Myung öfkesini yatıştırırken, Buz Sarayı'nın savaşçıları dişlerini sıktı. Çok geçmeden, bakışlarını değiş tokuş ettiler ve haykırdılar.

"O kötüleri yen!"

"Hepsini öldürün! Her birini!"

Buz Sarayı savaşçıları iblislere saldırmak için cesaretlerini topladıktan sonra, Chung Myung sonunda onlara baktı. İleri sıçradı ve haberciyi takip etti.

"Sasuk! Hae Yeon! Tek bir tanesinin bile hayatta kalmasına izin vermeyin!"

"Anlıyorum!"

"Amitabha!"

Chung Myung vücudunu kaldırarak inanılmaz bir hızla Buz Sarayı'na yaklaştı. Haberciye değil, Seol So-Baek'e doğru gidiyordu.

Tak!

Çocuğun hemen yanına, duvarın yanına indi.

"Öğrenci sen misin?"

Çocuğun kafası bir an için karıştı.

Kwaang!

Haberci yukarı çıkarken zemin patladı ve Chung Myung'un beklediği gibi haberciye hemen bir tekme attı.

Habercinin vücudu tekrar duvara çarptı.

Gümbürtü.

Çatlayan ve yıkılan duvara bakan Chung Myung soğuk bir şekilde gülümsedi.

"Ne yapacağın çok açık. Aptal."

Tak.

Eliyle Seol So-Baek'in başını kapatan Chung Myung, çocuğa bakmadan haberciye yaklaştı.

"Öksürük..."

Ağzından kan damlarken birkaç kez öksürdü.

"Ayağa kalk."

Chung Myung soğuk bir yüz ifadesiyle ona baktı.

"Bu şekilde ölmene imkan yok. Henüz her şey bitmedi. Kalk ayağa."

Habercinin gözlerinde bir umutsuzluk parıltısı titreşti. Bu dünyada ondan daha güçlü sayısız kişi olduğu kesindi. Tek bir kişiye karşı galip gelememesi büyük bir başarı değildi.

Ama bu yoğun, uğursuz hissi nasıl mantıklı hale getirebilirdi?

Haberci titreyen ellerini gözlemledi.

"Ben... korku mu yaşıyorum?"

Ben mi?

O zaman...

"SENUUU!"

Chung Myung bakışlarını hızla başka yöne çevirdi.

Sağ taraftaki duvar bir anda yıkıldı ve enkazdan elinde kılıç olan bir adam fırlayarak Chung Myung'a saldırdı.

Bu elbise...

"Buz Sarayı mı?

Chung Myung kılıcı engellerken dudağını ısırdı.

"Haberci, kaç!"

Çığlıkları duyan haberci ayağa fırladı.

"Nereye gittiğini sanıyorsun sen!"

Chung Myung acımasızca kılıç qi'sini hareket ettirdi ve haberciye doğru hücum etti. Ancak, haberci aşağıya doğru kaçmak yerine gökyüzüne doğru yükseldi ve tavana çarptı.

"Bu!"

Chung Myung'un gözleri parladı.

"Buz Sarayı'nın bir Yaşlısı... Şeytani Tarikat'ı mı savunuyor? Seni piç!"

"Göksel'in ikinci gelişi..."

"Kapa çeneni!"

Paaang!

Chung Myung yaşlı adamın kafasını kopardı ve sonra arkasını döndü.

İrkildi.

Seol So-Baek irkildi ve Chung Myung'un garip bir şekilde soğuk bakan gözlerini izledi.

"..."

Chung Myung sadece haberciye baktı.

Kwang! Kwaang!

Bu sırada, rakip sürekli tavanı delip geçiyordu.

"Hayatta kalmak zorundayım.

O canavar piçin varlığı Tarikat'ın yok olmasına yol açtı ve buz kristallerini bile aldı.

'Baş rahip geri dönmedikçe.... buz kristallerini geri alamam'

"Orada kal, seni piç!"

Kwaaang!

Bir anda kılıç qi'si habercinin bedenine doğru yükseldi.

"Eik...."

Şeytani qi'siyle kılıç qi'sine karşı ustaca savunma yaptı, ancak arkasındaki katıksız güç onu yine de geri itti.

Gümbürtü!

Habercinin bedeni tavana çarptı,

Gümbürtü!

Sonunda en üst kata ulaştı ve kan öksürerek yere indi.

"Öksürük..."

Kırık zemini kazırken elleri titriyordu, gözlerinde zehir vardı.

'Eğer canlı olarak geri dönemezsem...'

Rumble.

Onu hayatta tutan son güce tutundu.

Son çaresini kullanmaya hazırlanırken gözleri kararlılıkla parlıyordu.

"Birini al..."

O anda,

Haberci yana doğru baktı.

"... nerede?"

Burası Seol Chun-Sang'ın ofisinin bulunduğu sarayın en üst katıydı. Orayı birkaç kez ziyaret etmişti.

Tabii ki ofis yüzünden şok olmamıştı.

Merkezde.

Seol Chun-Sang'ın her zaman oturduğu yer paramparça olmuştu. Altından yarı çıkıntılı bir kutu da çarpmanın etkisiyle çatlamıştı.

"...t-bu..."

İçeride mavi bir ışık parladı ve habercinin gözlerini sevinçle doldurdu.

"Seol Chun-Sang, seni piç! Seni lanet olası piç!"

Işık hızıyla kutuya doğru koşarak kendini duvardaki pencereye attı.

Kwaang!

Vücudu aşağı düşerek pencereyi paramparça etti.

"Bu ne cüret!"

Geç gelen Chung Myung kılıcını savurdu.

Ulak, bedeni yerine kutuyu korumak için çömeldi.

"Ne?"

Chung Myung gözlerini kıstı.

Kesik!

Habercinin kolu koptu.

Aynı anda, tuttuğu kutunun bir köşesi içindekileri ortaya çıkardı.

Kutunun içinde buz kristalleri vardı.

"Güle güle, Orta Ovaların savaşçısı!"

"Bu ne saçmalık...!"

Elçinin ardından kendini aşağı atmanın eşiğine gelen Chung Myung, gözleri parlayarak vücudunu hızla ters çevirdi.

Kwaang!

Buz Sarayı'ndan bir başka ihtiyar Chung Myung'a arkadan saldırdı.

"İkinci gelen..."

Paaat!

Öfkeden deliye dönmüş olan Chung Myung, yaşlı adamın boynunu hızla kesti. Geniş gözlerle, kafa yere yuvarlandı.

"Bu..."

Telaşla pencereden dışarı baktı ama habercinin çoktan gitmiş olduğunu gördü. Habercinin sırtına bakarken, Chung Myung'un yüzü bir şeytan gibi buruştu.

"Bu lanet köpek..."

Öfkeyle ısırdığı dudağından kan damlıyordu.