Return of the Mount Hua Sect Bölüm 534 - Burada Ölmek Zorunda Olsam Bile! (4)

Kaldırdığı kılıcın ucu titredi.

Onu destekleyen bacakları ve vücudu da titredi ve sarsıldı. Yine de Baek Cheon sağlam durdu. Ölümünü isteyen baş rahiple yüzleşti.

"...Hua Dağı'ndan Baek Cheon..."

Başrahibin ağzı buruştu.

"Bu sözlerin önemini anlıyor musun?"

Baş rahip ölümcül bakışlarla Baek Cheon'a baktı. Rakibinin etrafında alev alev yanan siyah alevi gören Baek Cheon farkında olmadan dudağını ısırdı.

"Hayatlarını tarikata adayan ve Göksel İblis'e tapanlar için 'Hua Dağı' harflerinin önemini anlıyor musunuz?"

Baek Cheon hafif bir gülümseme oluşturmaya çalışarak cevap verdi,

"Bilmiyor olabilirim ama emin olduğum bir şey var."

Kararlılıkla elindeki kılıcı kavradı.

"Tanrınızın kafasını koparanlar bizim atalarımızdı."

"Ah, ve şimdi düşecek olan senin kafan olacak."

Baş rahibin yüzünde ifade denebilecek her şey kaybolmuştu. Öfke doruğa ulaştığında artık öfke kalmadığı doğru muydu?

Yüzündeki öfke yerine, Baek Cheon ve Hua Dağı'nın diğer öğrencilerine doğru karanlık bir şeytani aura yönelmişti.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi."

Baş rahip konuştu.

"Cevap ver bana, hor görülen Hua Dağı'nın öğrencisi."

"..."

"Hua Dağı gücünü kaybetti. Ruhunuz yere düştü ve artık tarikatımızın bile korktuğu o muazzam güce sahip değilsiniz."

Baek Cheon bu durumda bile gülümsemekten kendini alamadı.

Ruh ve güç.

Ne kadar eğlenceli kavramlar.

Orta Ovalar Hua Dağı'nı tanımıyordu.

Hua Dağı'nın müritleri bile tek başlarına Şeytani Tarikat'a karşı dünyayı kurtarmanın gururunu unutmuştu. Ancak, en büyük düşmanları olan Şeytani Tarikatın baş rahibi ruh ve güçten bahsediyordu.

Kimse buna gülmez miydi?

"Hua Dağı'nın müritleri olduğunu iddia eden sizler o kadar zayıf ve güçsüzsünüz ki, kendinize Hua Dağı'ndan bile diyemiyorsunuz."

"Ve beni durdurmaya mı cüret ediyorsunuz? Bu güçle mi?"

Baek Cheon küçümseyen bakışlar karşısında alaycı bir tavır takındı.

"Zayıfsın. Evet, aynen dediğin gibi zayıfım."

"Ama işte tam da bu yüzden geri çekilemem! Bu şekilde kaçarsam sonsuza dek zayıf kalırım!"

Baek Cheon kılıcını doğrulturken sesi daha da yükseldi.

"Hua Dağı'nın ruhundan bahsettin mi?"

"Yakından bak! Bu kılıçla size Hua Dağı'nın ruhunun bozulmadan kaldığını göstereceğim!"

Baş rahip sessizce Baek Cheon'a baktı,

"Doğru, bu gözler.

Geçmişte Şeytani Tarikat ve Central Plains arasındaki savaş sırasında, Hua Dağı'nın tüm savaşçıları ön saflarda durup Şeytani Tarikatı engellerken aynı bakışı sergilemişlerdi.

Korkuya boyun eğmeyen, eksiklikleri karşısında bile sarsılmayan.

"Belki de Hua Dağı gerçekten Hua Dağı'dır?"

Baş rahip kendi kendine mırıldandıktan sonra nihayet konuştu,

"Ama!"

Kwaaaaang!

Daha önce uykuda olan bu enerji aniden vücuduna yayıldı ve çılgınca bir şekilde dönmeye başladı.

"Bu çok saçma. Hua Dağı büyük ölçüde değişti ve onun gücünden yararlanmamızı imkânsız hale getirdi."

Ejder Yumruğu Rüzgârı olarak bilinen şeytani qi, göklere doğru yükselen siyah bir ejderha olarak tezahür etti ve her şeyi bastıran ezici bir güç uyguladı.

"Ezici güç karşısında hiçbir şeyin anlamsız olmadığını açıkça göstereceğim!"

Baek Cheon'un kılıcı sıkıca kavrayan eli baskı altında bükülerek geriye doğru eğilmesine neden oldu. Muazzam acı tüm vücuduna yayıldı ve ruhu acı içinde inledi.

Yine de teslim olmayı reddetti. Bunun yerine öne doğru bir adım attı ve duruşunu alçalttı.

"Geri çekilmeyeceğim.

Asla geri çekilmeyecekti.

"Kuak...."

Yoğun basınç kılıcın kırılacakmış gibi bükülmesine neden oldu ve kılıcı tutan eldeki tüm kan damarları patlayarak deriyi sanki ölüyormuş gibi kararmış halde bıraktı.

Dişlerini sıkmasına rağmen vücudunun itilmesine engel olamadı.

İşte o anda.

Sırtında sıcak bir dokunuş.

Baek Cheon hemen arkasına baktı.

"Sasuk!"

"Sahyung!"

Yoon Jong ve Yu Yiseol oradaydı ve omuzlarını destekliyorlardı. Her zamanki gibi çok doğal hissettiriyordu.

Baek Cheon arkasını döndü ve öne doğru baktı.

"Görünüşe göre cehenneme girdik.

Durum bir kez daha kristal berraklığında ortaya çıktı.

Ataları geçmişte bu korkunç düşmanlarla nasıl savaşmıştı? Onların üstesinden gelmek ve nihayetinde Göksel İblis'in kellesini uçurmak gerçekten de olağanüstü bir başarıydı.

Paaaah!

Baek Cheon kılıcını savurarak baskıyı savuşturdu ve yavaş yavaş üstünlüğü ele geçirdi.

"I..."

Tek başına olsaydı kılıcı atıp kaçabilirdi.

Ama şimdi yalnız değildi. Arkasında korumak zorunda olduğu insanlar vardı. Onu itiyorlardı.

Savaşçı Baek Cheon olarak değil. Ama Hua Dağı'nın büyük öğrencisi Baek Cheon olarak artık geri adım atamazdı.

"Ben Hua Dağı'nın halefiyim!"

Baek Cheon'un kılıcının ucu erik çiçekleri çizmeye başladı.

Küçük erik çiçekleri.

Bu erik çiçekleri çırpınan şeytani qi ile başa çıkamayacak kadar küçük ve zayıf görünüyordu.

Ancak, erik çiçekleri tek başına açmazdı. Böylece, birbiri ardına.

Baek Cheon tarafından çizilen erik çiçekleri Yu Yiseol'unkilere eklendi. Jo Gul ve Yoon Jong'un erik çiçeklerinin yanı sıra Tang Soso'nun çaresiz yaratımı da üst üste bindi.

"HUHHHHHH!"

Hua Dağı'ndaki bahar çiçekleri gibi devasa bir erik ormanı ortaya çıktı. Sanki tüm dünya sadece erik çiçekleriyle örtülmüş gibiydi.

Bu muhteşem manzaraya şahit olan baş rahip dudağını o kadar sert ısırdı ki kan damlamaya başladı.

'Bu....'

Nasıl unutabilirdi ki?

Bu iğrenç, korkunç manzara.

Sadece bir an içinde, sanki tüm dünya erik çiçekleriyle bezenmiş gibi, çiçekler açmaya başladı... ve sonra...

İçeri sızdı.

Gafil baş rahip sandığı ele geçirdi.

Tüm bunların sebebi, bir türlü unutamadığı o silinmez hatıraydı. Bu, kalbi paramparça olurken, açan çiçeklerin bitmek bilmeyen savaşında en hor görülen kişiyle yüzleşmeye benziyordu.

"Erik Çiçeği Kılıcı Aziz...

Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi'nin soğuk gözlerle göğsünü yaran görüntüsü onu büyüledi.

"Bu ne cüret..."

Dişlerini sıktı.

Öfke vücuduna yayıldı ve beyaz saçlarını tutuşturdu.

Eğer Erik Çiçeği Kılıcı Aziz'i o anda durdurmuş olsaydı, Göksel İblis göklere yükselemeyecekti.

Yüz yıllık pişmanlık. Yüz yıllık öfke.

Bastırılmış ve kontrol altına alınmış tüm öfke aniden patladı.

"Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi!"

Bunu şimdi söyleyebilirdi. Onlar Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'nin torunlarıydı, en çok nefret ettiği kişilerdi.

"Hepinizi öldüreceğim!"

Kaotik şeytani qi toplanmaya başladı ve çok geçmeden Hua Dağı öğrencilerinin üzerine yağmaya başladı.

Asura Göksel Öldüren İblis Gücü, İblisin Düşüşü!

Şeytani Tarikatın yüksek rahipleri bu teknikte ustalaşmıştı ve 100 yıl sonra nihayet onu kullanıyordu.

Yüz binlerce siyah şeytani qi kümesi onlara doğru koştu.

Qi, dünyayı kaplayan erik çiçeği ormanıyla çarpıştı.

Gümbürtü!

Görkemli erik çiçekleri acımasız şeytani qi'ye dayanamadı ve paramparça oldu.

"Kuak..."

Baek Cheon kılıcını sıkıca kavradı ve dişlerini sıkarken elindeki acıya katlandı.

Bu muazzam baskı altında her an aklını kaybedecekmiş gibi hissediyordu.

"Dayan!

Bilincini kaybetmemeye çalışarak dilini ısırdı. Saja'ları tereddütsüz arkasında duruyordu. Ve onların ötesinde, kaybetmeyi asla göze alamayacağı bir kişi vardı.

"Burada ölsem de umurumda değil!"

Ama o geri adım atmayacaktı!

"Amitabha!"

Hae Yeon'un gücü erik çiçeklerinin arasından geçerek göz kamaştırıcı bir altın akıntısı yaratırken, arkadan altın bir ışık dalgası hücum etti.

Kara kaos.

Kırmızı erik çiçekleri.

Ve şafağın altın ışığı sarmalanıp etrafta dönüyordu.

"Gelin ve görün! Bu lanet piç kurusu!"

Baek Cheon'un yüksek sesle haykırışları, ardından gelen sağır edici patlamayla bastırıldı.

Kwaaaaang!

Dolaşmış qi patlayarak dışarıya doğru büyük bir şok dalgasının yayılmasına neden oldu. Önüne çıkan her şey zorla itildi ve tüm yeryüzü gökyüzüne yükseldi.

"UHAHAHAH!"

Dünyanın parçalandığı kaotik manzaranın ortasında, baş rahip deliliğe yenik düşerek kendi ayakları üzerinde meydan okurcasına durdu. Tüm mantığını yitirmiş olan gözlerinden kan akıyordu.

"Göksel İblis'in İkinci Gelişi!"

Kendini deliliğe bırakarak etrafındaki her şeyi kırıp dökmeye, dağları sarsmaya başladı.

"UHAHAHAH!"

Şeytani qi, müzakerelerin sona erdiğini ilan edercesine dünyayı çiğnemeye çalıştı.

Jiiik!

"Ne diyorsun sen?

Garip sesler gelmeye devam etti, anlaşılmaz bir ses.

Ama... hepsi bu kadardı. Artık vücudunu hareket ettirecek ve sesi doğrulayacak gücü ya da isteği yoktu.

Zihni... tamamen boştu.

Brrrr.

Sanki büyük bir uçurumun içinde asılı kalmış gibiydi. Sanki bedeni bir kenara atılmış gibi hissediyordu. Gücü tükeniyor ve sürekli sürükleniyordu.

Belki, sadece belki, o rahatsız edici ses kesilirse huzuru bulacaktı....

Ve sonra her şey oldu.

"Ughhh!"

Parmak uçları karıncalanırken dayanılmaz bir acı vücuduna yayıldı.

Hiçbir uyarı olmadan Chung Myung'un gözleri açıldı ve önündeki boşluğa baktı. Yavaş yavaş bulanık görüşü netleşmeye başladı.

'... bu da ne...'

Bu bir selamlaşma biçimi olarak kullanılan tuhaf bir ses miydi?

Her taraftan kırık kaya parçaları saçılıyor, buzlar ok gibi aşağı düşüyordu. Chung Myung eline baktı, hâlâ acıyı hissediyordu.

Beyaz bir şey eline bulaşmış, kanayana kadar ısırmıştı.

"Baek Ah?

Chung Myung gözlerini kaçırdı, sonra bakışlarını indirdi, vücudundaki uzun izler artık çok netti. Chung Myung tekrar Baek Ah'a baktı.

"Kik!"

Bir hayvanın duygularını anlamak zor olabilirdi ama canavarın mesajını kavramış görünüyordu. Sesindeki aciliyet açıktı.

Vadi alçalmıştı.

Dengesiz baş rahip.

Ve...

Hua Dağı'nın müritleri yaralı ve kanlar içinde iki yanında yatıyordu.

Birdenbire kafasına dank etti.

"Bu..."

Yavaş yavaş kendine geldi ve yanından hiç ayırmadığı kılıcını sıkıca kavradı.

"İblis göklerden inecek!"

Baş rahibin çılgın sesi yankılandı.

"Siz inançsızların hiçbiri bundan sağ çıkamayacak! Göksel İblis dünyayı arındıracak ve yeni bir cennet açacak! Sizi önemsiz böcekler, merhamet için hırlamanıza bile izin vermeyeceğim..."

İrkildi.

O anda cinnet geçiren baş rahip öfkesine yenik düşmüş ve tehditkâr karanlığına son vermişti.

"Ne?"

Sanki vücudu kaskatı kesilmiş gibi donakaldı. Ancak baş rahip bile onun sözlerini neden aniden kestiğini anlayamamıştı.

Throb!

"Kuak..."

O anda, baş rahip içinden geçen keskin acıyı hafifletmeye çalışırcasına göğsünü tuttu. Göğsünü kaplayan buzlu yüzeyden vücuduna buz gibi bir soğukluk sızdı.

Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'nin göğsünü ilk kez yarmasına benzer şekilde, eski bir yara yeniden açılmış gibi hissetti.

"Neden şimdi, birdenbire...

Yara kapanmayacaktı.

Herhangi bir inancın ulaşamayacağı bir yaraydı. Dondurucu soğuğun neden olduğu daha fazla bozulmayı engellemek için buzla mühürlenmesinin nedeni de buydu.

Aşırıya kaçarsa yaranın açılacağını ve ölüme yol açacağını zaten biliyordu. Haberci bunu bilmiyor muydu ve elindeki buz kristallerini Göksel İblis için kullanmak yerine kendi hayatını kurtarması için ona yalvarmadı mı?

Ama daha önce hiç bu kadar şiddetli bir acı hissetmemişti... zonklama!

"Kuak..."

Baş rahip göğsünü tutarak acıyı bastırmaya çalıştı.

"Aşırıya mı kaçtım?

Bunun dışında başka bir neden bulamadı. Dudaklarını ısıran başrahip önündeki Hua Dağı müritlerine ters ters baktı.

'Sınır aşılmadan önce hepsi....'

Ama düşüncelerini sonuçlandıramadı.

Ürperti.

Omurgasından aşağıya doğru bir ürperti hissetti. Soğuk Kuzey Denizi'nden ve buzlu kristallerden farklı, ürpertici bir his. Sadece soğuktan daha ürkütücü görünen bir şey.

Başrahibin başı yana döndü ve yerde yatan birinin yavaşça ayağa kalktığını fark etti.

Şaşkınlık içindeki başrahip kaşlarını çattı ve neden bir korku hissettiğini anlayamadı.

Eğer bu kişi aynı kişiyse, neden böyle bir dehşete kapılmıştı? Ölmüş olması gereken birinin tekrar dirilmesi için dünyada neler oluyordu?

Yine de, baş rahibin gözleri yırtılacakmış gibi bir şekilde genişledi. Kırmızı şeytani bir enerjiyle lekelenmiş göz bebekleri titredi.

Geçmişteki Erik Çiçeği Kılıcı Azizinin illüzyonu, kanlı ve yaralı duran bu adamın üzerine bindirilmiş gibiydi. Bu, baş rahibin göğsünü kestiği günleri anımsatıyordu.

İnanılmaz görünse de, Chung Myung'un gözleri büyüdü ve bakışları sabit ve yoğun bir şekilde hızla ayağa kalktı.

Gözleri buz gibi ve deliciydi, baş rahibin kalbini dondurabilecek güçteydi.

"Sen."

Chung Myung'un dudaklarından sanki cehennemden dönmüş gibi kasvetli bir ses yükseldi.

"Zarif bir ölüm bekleme."

Kılıcının ucundan kan gibi kılıç qi'si fışkırdı.