Return of the Mount Hua Sect Bölüm 536 - Sonunun Böyle Olacağını Biliyordum (1)

Çiçek açıyor.

Chung Myung'un kılıcı havayı narin erik çiçekleriyle boyayarak uzadı. Kısa süre sonra, canlı kırmızı çiçekler ortaya çıktı ve neredeyse canlılıkla teker teker açtılar.

Erik çiçekleri, o lanetli çiçekler.

Baş rahibin gözleri öldürücü bir niyetle parıldadı. Bu iğrenç, tiksindirici çiçek tarikatın her şeyini çalmıştı ve şimdi de onun yolunu tıkıyordu.

Göğsündeki acı dayanılmaz hale geldi. Baş rahip boğulduğunu hissetti ve yumruğu sıkılaştı.

"MOUNT HUAAAA!"

Artık lanetlenmeyecek bir isim. Mezheplerini cennetten çalanlar. Öldürmek ve öldürmek, yeri yakmak, iğrenç şeyler bir kez daha yolunu tıkadı.

Ama o tereddüt etmedi.

Hua Dağı'nı temsil eden erik çiçekleri gibi, düştüklerinde yeniden çiçek açtılar. Ezildiklerinde bile, yol tekrar tıkanana kadar çiçek açmaya devam ettiler.

"Bu..."

Şeytani qi vücuduna hücum edip onu siyaha çevirirken, baş rahibin gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Bakalım parçalandıktan sonra çiçek açacaklar mı!"

Her iki elinden de pençe şeklinde siyah qi uzandı.

Wheik!

Baş rahip öfkeli bir telaşla başını kaşımaya başladı.

Açan çaresiz erik çiçekleri onun amansız saldırıları altında sanki uzayda parçalanıyormuş gibi yok oldu.

Ama...

O anda Chung Myung erik ormanından çıktı ve kılıcıyla baş rahibin kafasına vurdu.

"Her neyse!"

Kwaaang!

Ne kadar ani olursa olsun, doğrudan cepheden bir saldırı onu durdurmaya yetmeyecekti. Başrahip uzun tırnaklarını kullandı ve Chung Myung'un yolunu zahmetsizce kesti. Chung Myung saldırırken, baş rahip onu engelledi.

Ancak, aralarındaki iç enerji farkı Chung Myung'un içini büktü ve paramparça etti.

İrkilme!

Chung Myung bir kez daha kan kustu. Başrahip zaferden sadece bir hamle uzakta olduğunu anladı ve elini Chung Myung'a doğru salladı.

Pat!

Chung Myung kılıcını yere bastırarak vücudunun hafifçe yükselmesini sağladı. Ardından kılıcını havada savurarak güzel bir erik çiçeği görüntüsü yarattı.

Savur!

Bir anda, baş rahibin tüm görüş alanı erik çiçekleriyle kaplandı.

Baş rahip ne kadar yetenekli olursa olsun, her yönden gelen amansız saldırıların ortasında gerçek kılıç ile illüzyon kılıcını ayırt etmek imkansızdı.

Sonunda geri çekildi.

Farkında olmadan, dövüş başladığından beri ilk kez geri çekiliyordu.

Baş rahip savaşta avantajlı olsa da, momentumu elinde tutan Chung Myung'du. Ve Hua Dağı'nın müritleri onun yeni keşfettiği ivmenin sunduğu fırsatı kaçırmadı.

Paaat!

Chung Myung'un erik çiçeği tablosunun altında konumlanan Baek Cheon ve Jo Gul, hızlı kılıç darbeleriyle baş rahibin ayak bileklerine saldırdı.

Kakakak!

Umutsuz kılıç oyunları ayak bileklerinde derin çizikler bıraktı ve kan damlarken parlak kırmızı bir çizginin oluşmasına neden oldu.

Ancak, kılıç qi'lerinin açtığı bu yara sadece küçüktü.

Ancak bu olay kısa bir süre önce gerçekleşmiş olsaydı, küçük bir yara bile olmazdı. Yani, bu yara önemsiz değildi. Baş rahibin bedenini koruyan şeytani qi'sinin artık daha zayıf olduğunun kanıtı olarak hizmet etti.

"Sizi lanet solucanlar!"

Baş rahip ellerini yere vururken böğürdü. İkisi de vücutlarını hızla bükerek doğrudan bir darbeden kıl payı kurtuldular ama ortaya çıkan şok dalgası dışarıya doğru dalgalandı.

Şeytani qi'yi tekrar yükseltmek üzere olan baş rahip, önündeki kılıcın ani çıkıntısı karşısında korku içinde vücudunu büktü.

Kesik!

Yanağında kırmızı bir çizgi oluştu.

Ve

"OHHHHH!"

Güçlü bir kükremeyle, göz kamaştırıcı altın bir yumruk ileri fırladı.

Kwaang!

Baş rahibe doğru uzanan altın yumruk her yöne dağıldı.

"Bu..."

Baş rahibin yüzü buruştu.

Belli ki her biri onun için hiçbir şey ifade etmiyordu, ancak bu önemsiz solucanlar ona acımasızca saldırmaya devam etti. Kendi hayatları için hiçbir endişe duymuyor gibiydiler.

Paaaat!

Yüzünün önündeki saldırıyı engelleyen baş rahip öfkeyle karşılık vermeye çalıştı. Ancak Chung Myung siyah kılıcını hızla baş rahibin boğazına doğrulttu ve bakışlarını yoğun bir düşmanlıkla karşıladı.

Bu adam çekirdekti.

Sanki bu adam onun saldırılarını önceden tahmin ediyordu. Tam zamanında kılıcını ustalıkla savurarak diğerlerine manevra yapmaları ve saldırmaları için bolca zaman kazandırdı.

"Seni lanet sıçan!"

Öfkeye kapılan baş rahip, Yu Yiseol'un yaklaşmakta olan kılıcını görmezden gelerek Chung Myung'a doğru hücum etti.

Kwakwakwakwang!

Yu Yiseol'un kılıcı bir şimşek çakması gibi Chung Myung'a doğru ilerlerken, siyah qi'nin bu hücumu Chung Myung'un boynunu ve omzunu defalarca deldi. Ancak, baş rahip beklemek yerine iç qi'sini yoğunlaştırdı ve Chung Myung'a doğru hücum etti.

Kakakak!

Sonunda Yu Yiseol'un kılıcı boynunda ve omzunda bir parmak büyüklüğünde bir delik açtı. Ancak öfkeyle dolup taşan baş rahip ona bir bakış bile atmadı.

"Dieeeee!"

Ancak o anda baş rahip bir şey fark etti.

Yayılan çalkantılı enerjinin ortasında, Chung Myung'un dişlerini ortaya çıkaran geniş gülümsemesini fark etti.

Paaaat!

Kılıç baş rahibin gücünü hızla keserek akan enerji arasında bir boşluk yarattı. Kılıç tekrar savrularak içeri girdi.

Ve.

Wheeeik!

Kılıç ve eli arasında kırmızı bir çiçek açtı. Anında, siyah qi itildikçe çiçekler açtı.

Kiiiiing!

Tırnakları basıncın üstesinden gelemedi, büküldü ve garip bir ses çıkardı. Ancak Chung Myung sadece kılıcını savurdu.

Karanlıkta erik çiçekleri.

Mantığını yitirmiş olan baş rahip, gözlerinde yayılan dehşet ve yanılsamaya tanık oldu.

"Ahhhhh!"

Dayanılması mümkün olmayan bir güç Chung Myung'un tüm vücudunu ezdi. Sol omzundan bir deri parçası yırtılmaya başladı ve uyluk eti patlayarak açıldı, kemikleri neredeyse kırılıyordu. Ancak Chung Myung'un gözleri açık kaldı ve bağırırken gülümsedi.

"GİT!"

Ve her şey o anda oldu.

Yoon Jong arkadan sıçradı ve kılıcıyla hedef aldı.

"Bu!

Baş rahip bunun doğrudan bir saldırı olduğunu düşündü ve Yoon Jong'a doğru uzandı.

"Ha?

Ama sonra, bulanık bir gölge Yoon Jong'un üzerine geldi ve bir anda beklenmedik bir şey oldu.

"Amitabha!"

Hae Yeon ayağa fırlayarak Yoon Jong'un arkasından güçlü bir yumruk attı ve ileri atılmasına yardım etti.

Kwaaaaaang!

Muazzam bir patlamayla Yoon Jong'un vücudu baş rahibe doğru gözlerinin takip edebileceğinden daha hızlı bir şekilde ilerledi ve kan kusmasına neden oldu. Uzun bir kılıcın ucu baş rahibin göğsünü delmişti.

Çat!

Keskin çelik kılıç katı buz yüzeyini deldi.

Jjkkkk!

Buz, ağ benzeri bir desene dönüşerek kırıldı.

"KUAAK!"

Baş rahip aceleyle Yoon Jong'u tokatlayarak uzaklaştırdı ve ses çıkarmadan savrulmasına neden oldu.

Kwaaang!

"Öksür!"

Yoon Jong'un tüm vücudu çarpmanın etkisiyle titredi ve ağzından ve burnundan kan fışkırdı. Yine de kıkırdadı.

"Fena değil..."

Başka bir kelime söyleyemeden yere yığıldı.

"Ughh...."

Baş rahip acıyla göğsünü tuttu ve sendeleyerek geri çekildi. Göğsünü kaplayan buz yavaşça kırmızıya döndü ve ağzından kan damladı.

"Sen gerçekten... aşağılıksın..."

Yüzü artık rahat değildi.

Çatlak.

Chung Myung kırık bacağını onarmak için iç qi'sini kullandı ve topallayarak baş rahibe doğru yürüdü.

"Tükür!"

Kanı tükürdü ve buz gibi gözlerle baş rahibe baktı.

Kısa süre sonra dudakları aralandı ve muzip bir sırıtış ortaya çıktı. Kana bulanmış dişler göze çarpıyor ve baş rahibin titremesine neden oluyordu.

Chung Myung dedi ki,

"Çok fazla olacağını düşünmüştüm, ama dostum, sana baş rahip denmesi utanç verici değil mi?"

Baş rahibin gözleri titredi. Yine de öfkeyle yanıyorlardı.

"Ne biliyorsun da böyle konuşuyorsun!"

"Göksel İblis'in ölümünden beri doğru düzgün bir dövüşe katılmamışsın gibi görünüyor. Eminim tek yaptığın başkalarına patronluk taslamak ve baş rahip olmanın olağanüstü bir konum olduğunu iddia etmektir. Gerçek bir dövüş deneyimini nasıl kazanabilirsin ki?"

Chung Myung sırıttı ve baş rahibe bir adım daha yaklaştı.

"Acı verici bir şekilde ortada, bunu değerlendirmeme bile gerek yok."

Baş rahip bu alaycı ve sakin ses tonuyla daha da çileden çıktı.

"Sen..."

Chung Myung'un gözleri onu izlerken yumuşak yaylar çiziyordu.

"Tarikat tarafından terk mi edildin?"

Baş rahip bu sözleri duyar duymaz kontrolünü kaybetti.

"SENUUUUUUUU! Sen ne biliyorsun da böyle konuşuyorsun!"

Başrahip eşi benzeri görülmemiş bir çılgınlıkla saldırırken, sinirlerine dokunmuş gibi görünüyordu. Gökler ve yer onun öfkesiyle titredi.

"Ben terk edilmedim! Göksel İblisimizin dirilişine inanmayanları terk ettim! O aşağılık inançsızlar ve ihanetçilerin hepsi Göksel İblis tarafından yargılanacak! İnanmayanlar! İnanca ihanet edenler! Tüm bu piçler! Hepsi!"

Bu yüksek sesli bir bağırıştı.

Sadece dinleyerek bile bu adamın deli olduğu anlaşılıyordu. Sonunda, baş rahibin gözlerinden kanlı yaşlar akmaya başladı.

"Göksel İblis indiğinde, dünya kana bulanacak! Göksel İblis! Göksel İblis geri döndüğü sürece..."

"Hiçbir fikrim yok."

Chung Myung kılıcı sıkıca kavrarken bir iç çekti.

"Ama en azından buna ilk elden tanık olmayacaksın. Burada öleceksin."

Jjjkkk!

Bir şeyin parçalanma sesi baş rahibin göğsünde yankılandı. Buz kristalleri yere düşmeye başladı ve yarıktan kıpkırmızı kan dumanı sızdı.

"Ughhh..."

Bu acı dolu inilti dudaklarından kaçtı.

Herkes bunu açıkça görebiliyordu. Bu adam içten içe nasıl parçalanıyordu.

"Başrahip!"

"Baş rahibi koruyun!"

Arkalarında heyecanla bekleyen Şeytani Tarikat'tan insanlar tereddüt etmeden ileri atıldılar.

"Durdurun onları!"

"Geçmelerine izin vermeyin!"

Buz Sarayı'nın aniden kendine gelen savaşçıları da aceleyle müdahale etmeye koştu.

"Ugh!"

Başrahibin vücudu titriyor, her titreyişte ağzından kan akıyordu.

'Bedenim...'

Şimdiye kadar temkinli davranmıştı ama öfkesi çok fazla geldi. Buzla kaplı yara yeniden açılırken hayatı hızla soldu.

"Göksel... İblis... Göksel...."

Ancak...

"Bunu kimse durduramaz!"

Hayatına mal olsa bile, Göksel İblis'in bu topraklara ayak basması anlamına gelecekse ölümü memnuniyetle kabul ederdi.

"... Hayır. Bu durdurulabilir."

Arkasından soğuk bir ses geldi. Baş rahip baktığında, topallayarak gelen ve kılıcını asa olarak kullanan Baek Cheon'du.

Yüzünde merhamet ifadesi bulamadı. Saçları gevşek ve dağınıktı ve düzenli kıyafetleri paçavraya dönmüştü.

Ama...

Gözlerindeki niyet en başından beri hiç değişmemişti. Yere düşse ve tekrar düşse bile, adam ayağa kalkacaktı.

Sevmek....

'Huh....'

Baş rahip sanki elinde değilmiş gibi güldü.

"Hua Dağı... doğru. Hua Dağı."

Şeytani Tarikat'ın düşmanları yıllar boyunca değişmeden hâlâ en iyileriydi.

"Gel."

Baş rahip son gücünü topladı.

"Göksel İblis'in dirilişini senin kanınla kutsayacağım!"

Hiçbir söze gerek yoktu.

Hae Yeon daha konuşmasını bitiremeden baş rahibe doğru koştu.

Wooong!

Binlerce arının vızıltısını andıran bir kükremeyle yumruğu altın qi ile doldu ve baş rahibin bedenine çarptı.

"Huaaaaahhh!"

Yaralarına rağmen, baş rahip kolay kolay yenilecek biri değildi.

Şeytani qi'si derhal Hae Yeon'un uçan yumruğunu sararak onu tamamen alt eden bir karşı saldırı başlattı.

Kwaaaang!

Muazzam basınç kulak zarlarını yırttı ve gözlerindeki kan damarlarının patlamasına neden oldu.

Hae Yeon, baş rahibin saldırısı nefesini kesmeden hemen önce olduğu yere yığıldı. Yu Yiseol'un kılıcı bir gölge kadar hızlı bir şekilde baş rahibin yan tarafını hedef aldı.

Kwak!

Baş rahip uçan kılıcı eliyle yakaladı, tutuşu güçlü ve inatçıydı. Eli her an bıçağı paramparça edecekmiş gibi görünüyordu.

Ama sonra...

Yu Yiseol kılıcı bıraktı ve baş rahibin kollarını, kılıcı tutan kolları kucakladı. Sanki o tek kolu bırakmayı reddediyor gibiydi.

"Bu lanetli şey!"

Başrahip diğer elini savurdu ve Yu Yiseol'un yüzüne şiddetle vurdu. Yu Yiseol'un boynu her an kırılacakmış gibi gerildi ama kolunu bırakmadı.

"Lanet olsun sana!"

Tang Soso kalan suikastçı bıçaklarını baş rahibe fırlattı ve aynı anda kılıcını sallayarak ona doğru hücum etti.

Sabah yıldızları gibi parlayan gözlerinde savaşçıların kararlılığı şiddetle belirgindi.

Bu bir anlaşmaydı.

Ölüm karşısında bile asla geri adım atmama ruhu.

"Ahhhhhh!"

Tang Soso kılıcını kullanırken kılıcının ucunda erik çiçekleri açtı. Hançerlerin sekip gittiğini görmesine rağmen kılıcını tereddüt etmeden baş rahibe doğru savurdu.

Tam o anda Baek Cheon'un kılıcı da tıpkı onunki gibi erik çiçekleriyle bezenmiş olarak arkasından geldi.

Baş rahip bağırdı ve ellerini iki yana açtı. Kılıç kaybolurken, şeytani qi tekrar alevlendi ve Hua Dağı'nın onlara saldıran müritlerini içine aldı.

"Ohhhhhh!"

Baek Cheon ve Tang Soso zorla yere fırlatıldı.

Darbe o kadar güçlüydü ki Baek Cheon'un vücudu yere çarpar çarpmaz geri sıçradı.

"Sizi solucan gibi şeyler!"

Baş rahibin vücudu parçalanırken bile Yu Yiseol'un kolunu yakaladı ve sallanan kafasına vurdu.

Kwang!

Yu Yiseol'un burnundan ve ağzından kan fışkırmasına neden olan bir patlama patladı. Bileği iblis tarafından parçalanıp beyaz kemiği ortaya çıkmasına rağmen, eli hâlâ nasıl bırakacağını bilmiyordu.

Baş rahip dişlerini gıcırdatarak onu boğmaya hazırlandı ve son gücünü toplamak için mücadele etti.

Paaaang!

Gök gürültüsünü andıran bir kükreme havayı doldurdu. Kısa bir süre sonra, kılıç qi ile yüklü erik çiçeği kılıcı şiddetle döndü ve baş rahibin boynuna doğru yükseldi.

Rüzgâra kapılan Yu Yiseol'a ulaşamadı.

Puak!

Korkunç bir çatırtı ile baş rahibin bacağı kırıldı. Aşağıya doğru bakarken kılıcın bacağını delip geçtiğini gördü ve dizini aşağı indirdi. İçinde kalan tüm güçle Jo Gul'un kılıcı dikkatini çekti ve yerde sürünen Baek Cheon'un sapladığı kılıç bacağına saplandı.

Baek Cheon'un kana bulanmış yüzü sırıtıyordu.

"Ahhhhh!"

Baş rahip çileden çıkaran bir çığlık attı ve Baek Cheon'un kafasına defalarca vurdu.

Kwaang! Kwaaang!

Baek Cheon başını yere gömdü.

"Sizi Hua Dağı piçleri! Geberin! Geberin! Dieeeeeeeeee!"

Aniden, tüyler ürpertici bir ses patlak verdi.

Jajajajaja!

Bu ürkütücü ses sandığın üzerindeki buzun yarısının çatlayıp yere düşmesine neden oldu. Baş rahip durakladı ve şaşkınlıkla sandığa baktı.

Buz düşerken, altındaki cansız et açığa çıktı.

Ölüm.

Kaçınılmaz ölüm önünde belirmişti. Bakışları göğsünde sabitlendi ve baş rahip etinde bir miktar gri fark etti. Baek Cheon'un titreyen elleri ileriyi işaret ederken titriyordu.

Baek Cheon bir süre mücadele ettikten sonra kanlı başını kaldırmayı başardı ve baş rahibe parlak bir gülümseme fırlattı.

"... uh... uh...."

"..."

"Git... cehenneme ya da düş... cehenneme."

Baş rahip başını hızla Baek Cheon'un işaret ettiği yere çevirdi.

Yüz yıl boyunca büyümelerini engelleyenler.

Ve...

Erik Çiçekleri.

Dünya, kandan daha kırmızı erik çiçekleriyle kaplanmıştı. Bu harikulade erik ormanı baharın özünü çağrıştırıyor, çiçek açan yaprakları rüzgarla bir anda savrulup dünyanın dört bir yanına dağılıyordu.

"Nedir bu...?

Bir gün olacak mıydı...?

Erik çiçeklerinin arasından çıkan bir Azrail, onu cehenneme götürmek için hazır bekliyordu. Baş rahip elini uzattı.

Qi gölgenin yan tarafına çarptı, kemikleri parçaladı ve eti yırttı, ancak kişinin hızı azalmadı.

Bir anlık bir görüntü yakaladı.

Yüz yıl geçmişte.

O soğuk gözler tıpkı hatırladığı gibiydi.

"Erik Çiçeği...

Chaaak!

Kılıç baş rahibin göğsünü deldi.

'... Kılıç Aziz.

Kılıcıyla baş rahibin kalbini kesen Chung Myung bir hırıltı çıkardı.

"Bu sefer de Göksel İblis'i koruyamazsın."

Nefretle dolu bu sözler döküldü. Göğsünden çağlayan gibi kan aktı. Sonunda, baş rahibin hiç sarsılmamış gibi görünen bedeni tökezledi ve yere yığıldı.