Return of the Mount Hua Sect Bölüm 538 - Sonunun Böyle Olacağını Biliyordum (3)

Kwaaaaaaak!

Korkunç bir çığlık eşliğinde ürkütücü bir ışık yeri aydınlattı.

"Dünyaya adım at. Ve her şeyi ayaklarının altına ser. Bu alçak hizmetkârın gelişini sabırsızlıkla bekliyor, Göksel İblis!"

Baş rahibin çılgın çığlığı yankılandı. Eğer dünyada bir cehennem olsaydı, kesinlikle buna benzerdi.

Chung Myung bu cehennemde sessizce ilerledi.

Ve.,

"Ahhhhh!"

Kılıcı baş rahibin omzuna çarptı.

Chack!

Ancak qi'si olmayan sıradan bir kılıç vücudu kesemedi ve üzerinde sadece belirsiz bir kesik bıraktı.

Neyse ki, eşit derecede yaralı, zorlu bir adamı yenmek için yeterliydi, bu yüzden baş rahip kan öksürerek yana düştü.

"Öksürük..."

Hem yaralanan baş rahip hem de yaralarına dayanamayan Chung Myung titreyerek yere düştü.

"Öksürük"

Baş rahip kan öksürüyordu ama ölmesi gereken bir vücuda sahip olmasına rağmen ölmüyordu.

"...sizi pis varlıklar."

Chung Myung dişlerini sıktı ve ayağa kalktı. Ancak yarı yolda durduğunda, kollarında güç kalmadı ve devrildi.

"... lanet olsun."

Baş rahibe dik dik baktı, gözleri kıpkırmızı olmuştu.

"Öksür! Öksür!"

Baş rahibin öfke dolu bakışlarına rağmen.

"Nafile."

"... ne?"

Baş rahip yüzünde bir gülümsemeyle konuştu.

"Ayin tamamlandı! Artık kimse dirilişi engelleyemez!"

Baş rahibin sesi uğursuz bir şekilde netleşti.

"Erik Çiçeği Kılıcı Azizinin soyundan gelen senin için çok talihsiz bir durum...."

Ancak, dikkatini Chung Myung'a yönelttiğinde ifadesi değişmeye başladı.

"Sen..."

Ve sonra, oldu.

Kwaaaaang!

Ayin çemberinin üzerindeki buz kristalleri kana benzeyen kıpkırmızı bir renk aldı ve uğultu daha da şiddetlendi.

"Uhahahahahaah!"

Baş rahip manyakça güldü.

"Kimse bunu durduramaz! Hiç kimse! Göksel İblis bu diyara girecek ve onu kana bulayacak! Bir asırlık özlemin ardından, arzularımız nihayet gerçekleşiyor!"

Ve sonra bir kez daha bu garip mantraları okumaya başladı. Chung Myung'un gözleri ışıldayan desene doğru kaydı.

Ve tam o anda.

Wheeik!

Asura resmi dolandı ve kavurucu parıltının içinde yandı. Kumaş bir anda küle dönüştü ve sonunda arkasındaki figür ortaya çıktı. O kadar şok edici bir manzaraydı ki Chung Myung'un gözleri büyüdü.

"... bu..."

Chung Myung'un parmakları bu manzara karşısında titredi.

"Seni lanet olası piçler...."

Saf beyaz bir cübbe giymiş bir adam bağdaş kurmuş oturuyordu.

Soluk teninde mükemmel kırmızı dudaklar vardı. Gözleri kapalıyken bile kirpikleri belirgin bir şekilde uzundu. Ne zaman rüzgâr esse, yere kadar uzanan saçları çılgınca dans ediyordu. Herhangi bir yabancı onun etrafındaki ürkütücü aurayı görebilirdi.

Ama Chung Myung'un en çok dikkatini çeken şey... boynunu çevreleyen kırmızı çizgiydi.

Onu çok iyi tanıyordu.

Hayır, bu asla unutamayacağı bir andı, rüyalarında bile.

Nasıl unutabilirdi ki?

Hayatta olmasına rağmen kendini ölü hissediyordu.

Boşluğu temsil eden bir ilah insan şekline bürünmüştü.

Boğazına bir kesik atarak öldürdüğü kişi.

"... Göksel İblis."

Bu kelime Chung Myung'un ağzından kaçtı. Vücudu alev alev yanıyordu.

- Hatırla. Hua Dağı'nın müridi. Bu son değil.

"Siktir...."

Chung Myung dişlerini sıktı, paramparça olacaklarından korkuyordu.

Bunu biliyordu. Bu sadece cansız bir bedendi.

Göksel İblis açıkça onun tarafından başı kesilmiş ve orada ölmüştü. Kanıt olarak boynunun etrafında görünür bir çizgi yok mu?

"Ne halt ediyorsunuz, sizi piçler!"

Yaptıklarından emin değildi ama Göksel İblis'in cesedini bir şekilde ele geçirip geri aldıklarından emindi.

Şimdi nihayet Göksel İblis'in bedenini çevreleyen buz kristallerinin sadece bir süs olmadığını görebiliyordu.

Ne kadar amaca yönelik olursa olsun, normal yöntemlerle bir cesedi yaklaşık yüz yıl boyunca muhafaza etmek imkansızdı.

"Buz kristalleri, buz kristalleri, Göksel İblis'in cesedi...

Baş rahibe ters ters baktı.

"Deli piçler... Gereksiz bir şey yaptınız."

"Hehe, çok geç."

Başrahip tökezleyerek ayağa kalktı ve gözleri yaşlarla dolu bir halde Göksel İblis'in önünde eğildi.

"Ah, yüce varlık! Sana yalvarıyorum, yalvarışımı karşılıksız bırakma ve bu aptal ruha adalet dağıtmak için ortaya çık!"

Chung Myung dikkatle Göksel Şeytan'ın cansız bedenine baktı ve durumu anlamakta zorlandı. Ancak, buna bir son vermesi gerektiğini fark etti.

Kılıcı sıkıca kavrayarak tüm gücünü topladı ve kendini yukarı itti. Ardından, desenin dönen rüzgârlarının ortasında, Göksel İblis'e doğru kararlı bir adım attı.

Ancak, ilerlemesi aniden durduruldu.

Kwaaaang!

Mağaranın içinde muazzam bir fırtına patladı.

"Kuak!"

Kuvvete dayanamayan Chung Myunng geriye doğru savruldu. İkisinin arasında kalsaydı, bu muazzam güç vücudunu parçalara ayırabilirdi.

Bu muazzam güç Göksel İblis'in bedeninin etrafındaki yoğunluğunu arttırdıkça, mağara artık buna dayanamadı ve parçalanmaya başladı.

Bir evi andıran devasa bir kaya aşağıya düşerek duvardaki kayaların aşağıya doğru akmasına neden oldu. Yine de tek bir tanesi bile Göksel İblis'in bedenine temas etmedi.

"Ohhhhh!"

Baş rahibin sevinçle dolan gözleri, düşen kayaların arasında Göksel İblise baktı.

"Göksel İblis!"

Çalkala.

Çok geçmeden, Buz Kristallerinden yayılan enerji desenden gelen kanla karıştı ve anında Göksel İblis'in vücudu tarafından emildi. Bu, mantığa meydan okuyan bir olay gibi görünüyordu.

"Ahhhhhh!"

Chung Myung dişlerini sıktı ve kılıcını Göksel İblis'e fırlattı, ancak kılıç o kadar güçsüzce uçtu ki rüzgarda geri sekti.

Çın!

Kılıç basitçe yere düştü.

"Phew... ugh..."

Chung Myung'un artık gücü kalmamıştı ve sadece izleyebiliyordu.

Shhh...

Buz kristalleri ışıklarını kaybetmeye başladı ve kırmızı parıltı yavaşça kayboldu. Öfkelenmekte olan tüm güç Göksel İblis'in bedeninde emildi.

"..."

Mağara sanki bir mezarmış gibi sessizleşti. Ve... Chung Myung onu gördü.

Göksel İblis'in gözlerinin kenarları seğirdi.

Ba-dump.

Bir kalp atışının sesi bir yerden yankılandı.

Ba-dump.

Bu sesin kaynağı üzerinde düşünmesine gerek yoktu; Göksel İblis'in vücudundan kan akmaya başlamıştı ve yüzü artık solgun değildi.

Bu gerçekten de bir canlanmaydı.

Ölü, hayata dönüyordu.

Ugh.

Göksel İblis'in gözleri şak diye açıldı.

"AH, GÖKSEL IBLIS!"

Baş rahip sevinçle haykırdı.

"Ortaya çıkacağın anı bekliyordum, Göksel İblis! Ah, Göksel İblis!"

İblis'in gelişi.

Bir zamanlar dünyayı karanlığa gömen İblis'in cansız bedeni yeniden nefes almaya başladı. Buna açıkça tanık olmasına rağmen, Chung Myung hareketsiz kaldı, sadece gözlerini açtı ve Göksel İblis'e baktı.

Etrafa ürpertici bir sessizlik çöktü.

Her şey sessizleşti.

"...."

Eğilirken kıpırdamayan baş rahip yavaşça başını kaldırdı ve gözlerinde bir şok belirdi.

Göksel İblis'in varlığını doğrulamak için başını kaldıran baş rahibin yüzü kısa süre sonra bozuldu. Gerçekten de Göksel İblis gözlerini açmıştı ve açıkça nefes alıyordu.

Ama...

"... neden...?"

Yeni açılan gözlerde odaklanma yoktu. Sanki ruhunu kaybetmiş bir insan gibiydi.

"Bu... olamaz..."

Başkâhin gerçeği hemen anladı. Ceset boştu. Gözleri açıktı ve nefes alıyordu ama hiçbir yaşam belirtisi yoktu. Bu sadece Göksel İblis'in kabuğuydu ve hâlâ nefes alıyordu.

"HAYIR... bu imkânsız! Ah, bu! BU OLAMAZ!!!! HAYIR! WHYYYYYYY!"

Görünüşe göre delirmiş olan baş rahip çığlık atmaya ve saçmalamaya başladı.

"Bunu pek çok kez doğruladım! Ritüelin başarısız olmasına imkân yok! O önemsiz şeyler bile yaşıyordu ve nefes alıyordu, öyleyse neden sadece bizim Göksel İblisimiz! WHYYY, sadece o!"

Ruhu parçalayan çığlığı duyan Chung Myung gülümsedi ve ayağa kalktı.

"... Biliyordum."

Göksel İblis dirilmedi.

Ama Chung Myung bundan en ufak bir sevinç bile duymadı.

Azıcık bile.

"Bu olamaz. Bu olamaz.... Hayır. Hayır. Bu olamaz. Bu olamaz. Hayır. Bu olamaz. Bu olamaz...."

Baş rahip mırıldanmaya devam etti.

Srrng.

Kılıcın tekrar çekilme sesi onu kendine getirdi. Boş bakışlar Chung Myung'a döndü. Ve kılıcı sıkarak şöyle dedi,

"Şu işi bitirelim artık. Seni piç kurusu."

Sonra, sanki iradesini kaybetmiş gibi, baş rahip şok olmuş ve her şey bitmiş gibi baktı.

Sanki önemli bir şeyin farkına varmış gibiydi.

"Sen..."

Cevaplanmamış sorular zihninde çözülmeye başladı.

"...ilk diriliş ritüeli..."

Sesi netleşmeye başladı.

"Doğru. Ayinin başarısız olmasına imkân yok."

Sözleriyle kendinden daha emin olmaya başlamıştı.

"O zaman tek bir olasılık var... ah!"

Gözleri sevinç, üzüntü ve korkuyla doldu.

"Y... Sen! Sen gerçekten de Erik Çiçeği Kılıcı Azizisin!"

"..."

Artık her şey netleştiği için başını geriye attı ve güldü.

"AHAHAHAHAH! İşte bu! Doğru! Doğru! Sen gerçekten de Erik Çiçeği Kılıcı Azizisin! Doğru! Doğru! Evet! Evet! Doğru! Doğru! AHAHAHAAH! Şimdi anladım! ERİK ÇİÇEĞİ KILIÇ AZİZİ! Etten kemikten! AHAHAHAH!"

Chung Myung yüzünde hiçbir ifade olmadan ona yaklaştı.

"Ruh çağırma ritüeli bir ruhu çağırmaktır! Sadece çağrılana cevap vermek için değil! Eğer ruh çoktan başka bir beden bulmuşsa!"

Baş rahibin gözlerinden yaşlar süzüldü.

"Eğer sen bunu yapabildiysen, o da yapabilmeli. Doğru ya! Kesinlikle yapmalı..."

Puak!

Kılıcın ucu baş rahibin göğsünü deldi.

Başını delen kılıca bakmakta olan başkâhin çırpındı ve zayıf bir sesle şöyle dedi

"Heavenly Demon..."

Sesi titredi.

"Şimdiden..."

Sonunda vücudu gevşedi.

Güm!

Artık göğsünden kan bile damlamıyordu. Hayatı uzun zaman önce elinden alınmış olsa da, o iradesi sayesinde hayatta kalabilen biriydi. Ve bu iradeyi kaybettiği an, basitçe bir hiçliğe dönüştü.

Baş rahibin cansız yüzünde sevinçli bir gülümseme belirdi ve Chung Myung'un beklentiyle dudaklarını yalamasına neden oldu.

"...Böyle olacağını hissetmiştim."

Bakışları, gözleri odaklanmamış gibi görünen Göksel İblis'e doğru kaydı.

Hayır, gerçekte sadece Göksel İblis'in cansız bakışlarını gözlemliyordu.

Ama...

Chung Myung bocaladı ve yavaş yavaş Göksel İblise yaklaştı.

Adım. Adım.

Sanki ceset tepesinde ilk karşılaştıkları ana geri dönmüş gibi dümdüz önüne baktı.

Elbette Göksel İblis'in gözleri bilinçten yoksundu ama Chung Myung'u son anda gördüğündeki kibirli gülümsemesi hâlâ oradaydı.

Kwaaak!

Chung Myung'un dudaklarından diş gıcırdatma sesi sızdı, yüzü bozuldu.

- Göksel İblis çoktan...

Paaaat!

Chung Myung'un savaşın ortasındaymış gibi savurduğu kılıcı Göksel İblis'in boynunu kesti.

Havaya yükselen kafa çaresizce aşağı yuvarlandı. Boğaz kesilmişti ama gülümseme kalmıştı.

Bu alaycı gülümsemeyi gören Chung Myung öfke kabarmasına engel olamadı.

Öfkesi o kadar yoğundu ki birkaç kez öksürerek kan kustu.

Şimdiden mi?

"Güldürme beni!"

O iblis, geçmişinden.

"Uhh..."

O kanlı dağın görüntüsü zihninde canlandı.

Ölenler kaçmayı başaramamıştı. Cansız bedenlerden oluşan uçsuz bucaksız bir alan.

Ve Göksel İblis, dünyada tek başına duruyordu.

Chung Myung'un hayatındaki her şey onların ellerinde çiğnenmiş ve yok edilmişti.

Chung Myung öfke ve nefretle doldu ve mantığı bulanıklaştı. Ağzını sonuna kadar açarak inledi ve sonunda korkunç bir kükreme çıkararak öfkesini dışa vurdu.

"AHHHHH!"

İlkel bir ulumayla birlikte tüm mağara parçalanmaya başladı.

- İblis geri dönecek.

Duyulmaması gereken bir ses olan Göksel İblis'in kahkahası kulaklarında yankılanmaya başladı.

"AHHHHHHHHHHHHHHHHH!"

Onun öfkeli uluması eşliğinde kayalar fırlatıldı.