Return of the Mount Hua Sect Bölüm 533 - Burada Ölmek Zorunda Olsam Bile! (3)

Jkkk!

"Hmm?"

Hyun Jong'un bakışları elinde tuttuğu çay fincanına kaydı. Uzun bir çatlak, önceden kusursuz olan yüzeyi yırtılmış bir erik çiçeğini andırır şekilde bozmuştu.

Yüzü uğursuz bir işaretle kararırken sakin ifadesini koruma çabası sekteye uğradı.

Çay fincanlarının beklenmedik bir şekilde çatlayabileceği doğru olsa da, Hyun Jong şu anki endişeli halini göz önünde bulundurarak bunu kolayca göz ardı edemezdi.

"Umm."

Hyun Jong çay fincanını bıraktı ve bakışlarını pencereye doğru kaydırdı. Açık camdan içeri sert bir rüzgâr girdi.

"Kuzey Denizi bundan birkaç kat daha soğuk olmalı.

Sayısız yönden.

"Tarikat lideri."

Hâlâ çayını yudumlayan Hyun Sang konuştu.

"Çocuklar için endişeleniyor musunuz?"

"Hmm."

Hyun Jong cevap vermek yerine yavaşça yerden kalktı. Pencereye yaklaştı ve açarak soğuk rüzgârın içeri girmesine izin verdi. Ancak, Hua Dağı'nın yükselen zirvelerine bakarken rüzgâra aldırış etmedi.

Hayır.

Daha doğrusu, bakışları zirvede duran kadim ağaca sabitlenmişti.

Hyun Jong bunun farkındaydı.

Hua Dağı'nın sert kışı boyunca, yeni açmış erik tomurcuklarının yarısından fazlası kuruyup giderdi.

Ağzı açıldı ve şaşkınlığını belli etti.

"Kışa dayanmış erik çiçekleri en zarif olanlarıdır."

Onlara baktı ve usulca gözlerini kırpıştırdı.

"Yani kış, gelişmek için gerekli bir deneme olabilir. Ama..."

Başını çevirip Hyun Sang ve Hyun Young'a baktı.

"Ama erik çiçeği daha fazla sıkıntıya katlanmak zorunda mı?"

"Nedir bu..."

Hyun Sang'ın temkinli sorusu üzerine Hyun Jong başını salladı.

"Ağaçların ve çiçeklerin açması yeterli. İnsanlar çiçeklerde güzellik buluyor ve sert geçen kışın ardından onların daha da parlamasını arzuluyor."

"..."

Bakışları pencereye kaydı.

"Belki de sadece zorlukların üstesinden gelmelerini ve olgunlaşmalarını arzuluyoruz."

Yasa, kişinin bakış açısına göre değişmiyor muydu?

Bir bilgenin bilgeliği çocuklar tarafından anlaşılamazdı.

Hua Dağı'nın yeniden canlanmasını arzu etmeleri doğaldı ama belki de çocuklar için alternatif bir yol vardı. Hua Dağı'nda yaşamaktan memnun olmak onlar için daha keyifli bir yol olmaz mıydı?

Hyun Jong yaşadıkları hayal kırıklığı ve çaresizliğin çocuklara yük olup olmadığını düşündü.

"Huzursuzum."

Yüzündeki normal ifade daha da kasvetli bir hal almış ve Hyun Sang'ın konuşmasına neden olmuştu.

"Mezhep lideri, bu bir mezhep liderinin ayrıcalığıdır."

Hyun Jong ona bakmak için başını çevirdi.

"Onları durdurmaya çalışmadınız mı? Ancak Kuzey Denizi'ne gitmeyi seçen çocuklar oldu."

"Ama..."

"Hua Dağı sadece bizimdir."

Hyun Sang sertçe söyledi.

"Tarikat lideri buna inanıyor çünkü Hua Dağı'nı hâlâ bizim yönettiğimizi ve çocuklarımızın onun isteği doğrultusunda bize yardım ettiğini düşünüyor."

Hyun Jong'un gözleri titredi.

"Hua Dağı, Hua Dağı'ndaki herkese aittir, mezhep lideri."

"..."

"Çocukların mutluluğu yalnızca tarikat liderinin iradesiyle değerlendirilemez. O çocuklar da Hua Dağı'nın öğrencileri ve onlar da birer savaşçı. Onlar artık tarikat liderinin koruması gereken çocuklar değil."

Hyun Jong, Hyun Sang'ın sözlerine karşılık olarak üzüntüyle başını salladı.

"Biliyorum."

Havarilerin şımartılması gereken bir çocuk olduğu düşüncesi bir kenara bırakılmıştı.

Ama...

"Sınırlı bakış açılarımıza dayanarak onları yargılamaya kalkışmamalıyız. Onlar zaten bizden daha yetenekli ve zorlu savaşçılar değil mi?"

"Kesinlikle, anlıyorum. Ben sadece..."

Hyun Jong sözünü bitiremeden yanına oturan Hyun Young'a baktı.

"Sen de konuşmalısın."

"Neler oluyor?"

Ama Hyun Young'un sözleri sertçe çıkmıştı.

"Kim endişelenmez ki? Eğer bana her şeyi anlatırsan, hava durumu hakkında endişelenmeye başlarsın."

"..."

"Bırakın ben endişeleneyim. Siz huzur içinde yiyebilirsiniz."

"... böyle söylesen bile."

Hyun Jong yumuşak bir iç çekti.

"Denemeleri çocuklar seçti...

Bu da doğruydu.

Bazı konularda net olmak doğaldı; Baek Cheon ve diğer öğrenciler de daha güçlü olma arzusu taşıyan gençlerdi. Sebebi ne olursa olsun, sonunda çocukların Kuzey Denizi'ne gitmesini engellemek onun için zor olmuş olmalı.

Ancak.

Bu çileli görevi üstlenmeyi seçen onlardı ama kimse bunun ne kadar ağır olacağını bilmiyordu. Hyun Jong sadece Kuzey Denizi'ne giden öğrencilerin çok fazla zorluğa katlanmak zorunda kalmamalarını umuyordu.

'Başka bir şey istemiyorum. Bu yüzden herkes lütfen bana sağ salim dönsün.

Bu sözleri kafasında pek çok kez tekrarlamıştı. Ancak bakışlarının ucunda çatlamış çay fincanını görebiliyordu.

"SAHYUNGGGGG!"

Tang Soso'nun tiz çığlığı soğuk arazide yankılandı. Hua Dağı'nın öğrencilerinin bakışları, vücudundan kan damlayan Chung Myung'a sabitlenmişti.

"C-C... Chung Myung!"

"Öğrenci Chung MYUNGGGG!"

Chung Myung'un daha önce de düşmanın saldırısına uğradığına şahit olmuş olmalarına rağmen, bu olay çok farklıydı. Orada bulunan herkes şu anda tanık oldukları şeyin daha önce gördükleri hiçbir şeye benzemediğini anlamıştı.

Sadece Chung Myung'un gevşek vücuduna bakıldığında bile durum acı verici bir şekilde netleşiyordu.

Çat.

Jo Gul dişlerini sıktı, kan çanağına dönmüş gözlerini olay yerine dikti.

"SENI ALÇAK!! SENİ ÖLDÜRECEĞİMUUUU!"

Öldürücü bir bakışla baş rahibe doğru hücum ederken kılıç qi'si yükseldi.

"ACKKKKKKKKK!"

Çığlıkları her şeyden çok öfkeden besleniyordu.

Kırmızı erik çiçekleri.

Koyu renkli, kana benzeyen erik çiçekleri yoğun bir şekilde dağıldı ve neredeyse inanılmaz bir şekilde Taoist mezhebinin kılıçlarına dönüştü.

"Bu..."

Yoon Jong dişlerini sıktı ve Jo Gul'un yanına atladı. Normalde, Yoon Jong Jo Gul'u dizginlemeye çalışırdı. Ancak bu kez kılıcı Jo Gul'un kendisinden bile daha yıkıcı ve vahşi olduğunu kanıtladı.

"Seni bitireceğim!"

Tüm yüzünü saran erik çiçeklerini gören baş rahip sırıttı.

"Sizi aptal varlıklar!"

Swish!

Ellerinden siyah şeytani qi yayıldı ve uğursuz bulutlar gibi dönmeye başladı. Gölgemsi enerji bir anda büyüyerek uçan erik çiçeklerini zahmetsizce yok etti. Sahyung-sajae ikilisinin büyük bir çabayla hazırladığı erik çiçeği bile baş rahibin korkunç şeytani qi'sini geçemedi.

Bir umutsuzluk bariyerini andırıyordu.

Sadece saldırılarını engellemekle yetinmeyen şeytani qi titreyerek iki savaşçıyı sardı.

Jo Gul ve Yoon Jong önlerindeki manzaraya gözlerini kocaman açarak baktılar. Sanki tüm dünya şeytani qi'nin uğursuz enerjisiyle aşılanmış ve dönüşmüş gibiydi.

"Geri çekilin, hemen!"

Baek Cheon bir anda kendini ileri attı ve ikisinin önünde koruyucu bir şekilde konumlandı.

Paaat!

Kılıcı sayısız forma bölündü ve kısa süre içinde düzinelerce, hatta belki de yüzlerce erik çiçeği açmaya başladı. Sürekli olarak, önlerinde yapraklardan oluşan yüksek bir bariyer oluştu.

Etraflarında erik çiçeklerinin çoğalmasına neden olan 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği iş başındaydı.

Kakakaka!

Baek Cheon'un erik çiçeği kılıcı baş rahibin şeytani qi'siyle çarpışıp sürtündüğünde, metalin sesi havayı doldurdu. Erik çiçeği yaprakları her yöne saçılırken Baek Cheon'un çelik kılıcı büküldü ve her an paramparça olma tehlikesiyle karşı karşıya kaldı.

"Eukk..."

Baek Cheon'un parmak uçları, tüm vücudunu ezecekmiş gibi hissettiren muazzam güce dayanamayarak patlamaya başladı. Sanki kafasına bir dağ yükleniyor gibiydi. Ancak, kanlı parmaklarıyla daha da fazla güç uyguladı.

O anda...

"Amitabha!"

Hae Yeon içinden bir ışık yayılırken bağırdı ve erik çiçeklerinden oluşan duvara doğru büyük bir güçle ilerledi.

"OHHHHH!"

Bir kez daha, bir kez daha!

Baek Cheon'a yumruk tekniğiyle üç kez yardım etmiş olan Hae Yeon, kendisini destekçi olarak konumlandırdı ve diğer elini onun yanına koydu.

Ohhh!

Hae Yeon'un eli yavaşça yana doğru uzandı. Aynı anda yumruğunun içindeki güç kontrolsüz bir şekilde artmaya başladı.

Shaolin'in Yetmiş İki Güzel Sanatı, Arhat İlahi Yumruk!

Hae Yeon dövüş sanatlarını uygularken genellikle nazik bir ifade takınırdı ama şimdi içinde hiç merhamet bulamıyordu. Yüzü bir Asura'nınki gibi buruşmuştu ve rakibini ezmekten başka bir şey istemiyordu.

Hae Yeon gücünü Baek Cheon'unkiyle birleştirdiğinde, şeytani qi'nin vahşiliği durdu.

"AHHH!"

"Kahretsin!"

Yoon Jong ve Jo Gul tereddüt etmeden ileri atılarak güçlü bir kılıç qi'si yaydı.

"HOH?"

Baş rahibin gözleri heyecanla parlıyordu. Bu gençler onun beklentilerinin ötesinde bir güce sahipti.

Gözlemleyin.

Dördü de güçlerini birleştirmiş olsa da, kendi gücü azalmamıştı.

"Ne kadar genç olurlarsa olsunlar, yine de Orta Düzlük'ten geliyorlar."

İşte tam da bu yüzden Central Plains tehlikeli bir diyardı.

Vurulup düşen kişi bile kalbinin bir anlığına soğumasına neden olmuştu. Ve önemsiz olarak gördüğü diğerleri de geri adım atma belirtisi göstermiyordu.

Ancak.

"Doğru, işte böyle olmalı!"

Gözlerinde kan vardı. Ve bunun içine daha fazla qi iterken, onlara vurmaya çalıştı.

"Hepiniz di...!"

Ama tam o anda.

Swish!

Siyah giysili bir kılıç ustası qi çarpışmasının en tehlikeli pozisyonundan bir hayalet gibi sıçradı. Ve doğruca baş rahibe doğru saldırdı.

Savaşçıların gözleri çakmak çakmak olurken, baş rahip kendini tutamayıp hareket etmeyi tamamen bıraktı.

Paaat!

Yu Yiseol kendini baş rahibe doğru fırlatarak korkunç bir kılıç qi'si yaydı. Eş zamanlı olarak Tang Soso karşı taraftan hareket ederek kılıcını ona doğru savurdu.

Swisssh!

Şiddetli kılıç qi'si ve suikastçıların iğneleri hareket halindeydi. İlerideki Shaolin ve erik çiçekleri gerçekten hayranlık uyandırıcıydı.

Bu kadar çok saldırıdan kaçması mümkün görünmüyordu.

"Yakalandı...

Ancak o anda, baş rahip iki elini de önünde kaldırdı. Bir anda, etrafı saran şeytani enerji avuçlarının içinde birleşti.

"Sizi değersiz yaratıklar!"

Toplanan şeytani enerji acımasızca kükredi ve ardından dışarı doğru yükseldi.

Swoosh!

Büyük bir şeytani enerji patlaması tüm yeryüzünü ve gökyüzünü sardı.

"ACKKKK!"

"AHHHH!"

Hua Dağı'nın müritleri zorla geri püskürtülüp yere yuvarlanırken haykırdılar.

Gümbürtü!

Şeytani qi arkalarındaki dağın acımasızca sallanmasına neden oldu. Kuvvete dayanamayan uçurum parçalanmaya başladı.

Böyle bir güç gerçekten dehşet vericiydi.

Etrafı manipüle etme yeteneğine nasıl olur da sadece insan gücünün bir göstergesi diyebilirlerdi?

"Öksür!"

Baek Cheon kan tükürdü, yere yığıldı, gözleri inançsızlıkla dolu bir şekilde baş rahibe baktı.

Baş rahip, vücudu şeytani qi ile sarılmış halde gökyüzüne yükseldi. İnanılmaz bir manzaraydı, göklere yükselen devasa bir siyah ejderhaya benziyordu.

Baş rahip ağzını açarak Ejder Yumruğu Rüzgârı'nı serbest bıraktı.

"Sizi pis inançsızlar, kendi önemsizliğinizden bihaber, çılgınca koşuyorsunuz!"

Ses, emretme niyeti bastırılıyormuş gibi otoriter bir varlıkla gürledi.

"Hiçbirinizin yaşamasına izin vermeyeceğim! Tek biriniz bile yaşamayacak!"

Yarattığı bu kara girdap yavaş yavaş kalınlaşıyordu. Dağların parçalanmış kayaları da dönüyor ve havaya yükseliyordu.

Aslında hiç kimsenin tanık oldukları karşısında savaşma isteğini kaybetmekten başka çaresi yokmuş gibi görünüyordu.

"Her şey seninle başlıyor!"

Baş rahibin bakışları, Chung Myung'a yaklaşırken ayağa kalkmakta bile zorlanan Hua Dağı ve Hae Yeon'un müritlerinin üzerine düştü.

Bilinçsizliğin ortasında bile Chung Myung'un daha fazla zarar görmesine izin vermeyi reddettiler. Hayatlarına son vermeyi planlayan baş rahip tereddüt etti.

"Hmm?"

Farkında olmadan ayağa kalkan Baek Cheon, kılıcını koltuk değneği olarak kullanarak tökezleyerek ilerledi. Chung Myung ile baş rahip arasındaki boşluğu kapatarak ayaklarını hareket ettirmek için mücadele etti.

O anda yere yığılması şaşırtıcı olmazdı ama baş rahiple karşılaştıklarında gözlerindeki öfke açıkça görülüyordu.

Elleri bir kılıcı tutacak güçten yoksundu. Boğazına doğru akan kanı durdurmayı bile düşünmedi. Yine de Baek Cheon'un gözlerinde korkudan eser yoktu.

Ve.

Hua Dağı'nın müritleri sanki bu onların göreviymiş gibi arkasında durdu.

Baş rahibin cansız gözleri onlara sabitlenmişti.

"Ehh, yaşlı adam."

Gözlerini ileriye dikmiş olan Baek Cheon genişçe gülümsedi.

"Beni öldürene kadar, o lanet piç kurusuna elini bile süremezsin."

Arkasından bir kılıcın yere sürtünme sesi yankılandı ve Baek Cheon kılıcını kaldırdı.

"Beni geçmeden kimse ona dokunamaz! Ben Hua Dağı'ndan Baek Cheon'um!"

Tüm gücüyle haykırdığı sesi gökyüzünde yankılandı.