Return of the Mount Hua Sect Bölüm 532 - Burada Ölmek Zorunda Olsam Bile! (2)

Baş rahip şeytani qi yayarak Chung Myung'a doğru koşmaya başladı.

Ancak, buna karşı koymak Chung Myung'un görevi değildi.

Chung Myung'un arkasından gelen Hua Dağı müritleri hiçbir uyarıda bulunmadan gök gürültüsünü andıran bir kükreme sesi çıkardılar.

"Ohhh!"

Parlak altın rengi bir ışık sahneyi sardı.

Hae Yeon şeytani qi'yi savuşturmak için güçlü yumruk tekniğini kullandı ve Chung Myung'a yaklaşamamasını sağladı. Bu sırada Chung Myung, Hae Yeon'un arkasını kolladığından tamamen emin bir şekilde amansız ilerleyişini sürdürdü.

Kwaaang!

Dünyayı sarsan bu patlamayla birlikte, Hae Yeon'un vücudu çaresizce geriye savruldu.

Kimse arkasına bakma zahmetine girmedi ve ilerlerken dişlerini sıktı.

"UGHHHH!"

Önündeki koruyucu kalkanla Chung Myung kılıcını baş rahibin kafasına doğru savurdu. Baş rahibin uzanmış eli ile Chung Myung'un kılıcı çarpıştı.

Kwaaaang!

Çarpışan metalin sesi havada yankılanırken, aralarında bir qi fırtınası koptu.

"Samae!"

"Evet!"

Yu Yiseol ve Baek Cheon zehirli yılanlar gibi saldırarak baş rahibin böğrüne doğru hamle yaptılar. Amaçları baş rahibin yan tarafını kesmekti. Ancak çabaları nafile görünüyordu.

"İşe yaramaz!"

Kwaaaah!

Baş rahibin etrafındaki şeytani enerji, kendi hayatı olan bir yaratığı andırırcasına ileri fırladı ve onlara karşı bir saldırı başlattı.

"Kuak!"

İki savaşçı kılıçlarını hızla şeytani enerjiye karşı savurdu.

Çat!

Ancak, keskin kılıçları bile korkunç qi karşısında işe yaramadı. Şeytani enerji iki kılıcı zahmetsizce saptırdı ve hem Baek Cheon'a hem de Yu Yiseol'a inanılmaz bir hızla vurdu.

Kwaang!

Öksüren ve geriye doğru tökezleyen Baek Cheon ve Yu Yiseol sersemledi.

"Bu küstah velet!"

Chung Myung kılıcını kullanarak baş rahibin eline ustaca bastırdı ve geri tepmenin baş rahibin vücudunu itmesine neden oldu. Avının üzerine çullanan bir şahin gibi hızla ileri atılarak baş rahibe doğru bir hamle yaptı.

Chung Myung'un hareketleriyle eşzamanlı olarak Yoon Jong ve Jo Gul da harekete geçti.

"Ahhh!"

"Dieeee!"

Yoon Jong ve Jo Gul aynı anda kılıçlarını savururken, Chung Myung yıldırım gibi baş rahibe doğru koştu.

Paaang!

Üç saldırı aynı anda baş rahibin yüzüne yöneldi. Saldırıların ardındaki muazzam enerjiye rağmen, kılıç qi'si yalnızca yarım ayak kadar büyümüştü.

Önceden planlanmış gibi görünen hassas bir saldırıydı.

"İşe yaramaz!"

Siyah şeytani qi tarafından kuşatılmış olan baş rahip ellerini salladı.

Kang! Kang! Kang!

Yoon Jong ve Jo Gul'un kılıçları şeytani qi ile temas etti ancak sanki aşılmaz bir bariyere çarpmışlar gibi kuvvetle geri püskürtüldüler. Her ikisi de bu beklenmedik sonuç karşısında şaşkına döndü.

Saldırılarında tüm qi'lerini kullanmış olmalarına rağmen, sadece bir el hareketiyle tamamen etkisiz hale gelmişlerdi. Böyle bir sonucun ortaya çıkması için güç eşitsizliği ne kadar büyük olmalıydı?

Şeytani qi beyaz kâğıt üzerindeki bir fırça darbesi gibi dönüp dans ederken hava bir tuvale dönüşmüş gibiydi.

Kakang!

Baş rahibi hedef alan saldırı, şeytani qi'nin aynı direnişiyle karşılaştı ve parçalanıp bocalamasına neden oldu.

Başrahip kıpkırmızı gözlerle bir eliyle Chung Myung'un kafasına vururken, diğer eliyle Jo Gul ve Yoon Jong'u hedef aldı.

Daha önce parmak uçlarıyla sınırlı olan şeytani qi aniden bir canavar gibi ağzını açarak ikisini de içine aldı.

İkisi de şaşkına döndü.

'Kaçamayız...'

Ama sonra.

Paaang!

Chung Myung, qi'yi omzuna doğru serbest bırakarak kılıcını hızla baş rahibin çenesine sapladı.

"Euk!"

Başrahip hızla uzanan elini geri çekmek zorunda kaldı ve şok içinde vücudunun üst kısmını geriye attı.

Oaat!

Kesilen çenesinin ucundan kan fışkırdı.

"SENUUU!"

Kwaaaang!

Baş rahibin uzanmış ayağı Chung Myung'un böğrüne saplandı, bir patlamaya neden oldu ve Chung Myung'un vücudunu şok edici bir hızla geriye itti.

"Bu ne cüret!"

Ve bununla birlikte, öldürme niyeti yaşlı bedeninden daha da fazla dışarı aktı. Baş rahip çığlık atarak Jo Gul ve Yoon Jong'a saldırmaya çalıştı ama...

Prrrr!

İkilinin arkasından erik çiçekleri açtı.

Baek Cheon ve Yu Yiseol'un erik çiçekleri bir kez daha ileri atıldı. Hızla oluşan kırmızı çiçekler bir fırtınaya dönüşerek baş rahibin tüm vücudunu sardı.

Erik çiçeği kılıcı tekniğine ilk kez şahit olmak tereddüt yaratabilirdi, ancak baş rahip sadece tiksintili bir gülümseme takındı.

"Çok iğrenç!"

Kwaaaak!

Baş rahibin vücudu şeytani bir aura yayarak erik çiçeklerini ateşli alevlerle sardı. Şeytani enerji, çiçeklerin anında solmasına neden oldu.

"AHHH!"

Kılıcını şeytani qi'ye doğru savuran Jo Gul'un yüzü acıyla buruştu.

Kwaaang!

Ancak, kılıç kabaran şeytani enerjiyle temas eder etmez büyük bir patlama meydana geldi. Jo Gul kan öksürerek geriye doğru sendeledi.

"Gul...!"

Çığlığı daha kaçamadan, arkasından parlak bir altın ışık patladı.

Bang! Bang! Bang! Bang! Kwang!

Yüz Adım İlahi Yumruk!

Adına yakışır şekilde bu güçlü teknik doğrudan baş rahibin bedenini hedef alıyordu. Ancak, baş rahip elini rahatça sallayarak tekniği zahmetsizce savuşturdu ve gülümsedi.

"Seni iğrenç kendini beğenmiş pislik!"

Kısa bir duraklamanın ardından ayağı yere çakıldı.

Kwaaang!

Hua Dağı'nın saldıran müritlerinin rüzgârda savrulan yapraklar gibi geriye savrulmasına neden olan güçlü bir enerji dalgası patladı.

Thud! Thu!

Öğrenciler yere çarptıklarında sersemlemiş bir halde kaldılar.

"Öksürük!"

Dudaklarından dökülen kan yüzlerini kıpkırmızı yaptı. Yine de, fiziksel yaralardan çok, kalplerinde ağırlaşan artan umutsuzluk duygusuydu.

"Bitti mi...?

Baek Chen'in parmakları belirsizlikle titredi.

Nafileydi.

Sanki kılıcını hiçbir etkisi olmayan sağlam bir duvara savuruyormuş gibi hissediyordu. Tanık olduğu eşitsizlik eziciydi.

Umutsuzluk.

Aslında, bunun da ötesinde.

"Güçlerinizi birleştirmenin farklı sonuçlar doğuracağına inanıyor musunuz?"

Baş rahip alay ederek onlara yaklaştı.

"Sizi cahil dinsizler. Hayatta kalmanız gücünüzden kaynaklanmıyor. Bizim kaybımızın boyutu gerçekten çok büyük."

Kan kırmızısı gözleri ve onlardan yayılan şiddetli aura havayı doldurdu.

"Gökyüzü iblisler için açılacak! Dünya bir kez daha iblislerin istilasına uğrayacak! O'nun gelişine tanık olmadan ölmek bir lütuf olarak görülmelidir. O ne benim kadar merhametli ne de benim kadar güçsüz."

*Öksürük!

Baek Cheon kılıcı kavrarken kan tükürdü. Kılıcı doğru düzgün kavrayamıyordu bile.

Refleks olarak etrafına baktığında sadece o değil, tüm öğrenciler afallamıştı. Yu Yiseol bile dudağını ısırıyordu, yüzünün rengi solmuştu.

"Şimdi anladınız mı?"

Çaresizlik içinde korkunç bir kahkaha patladı.

"Siz işe yaramaz, değersiz yaratıklar ilerlememizi engelleyemezsiniz. Çaresizlik içinde ölmek."

"Bu..."

O anda Baek Cheon tanıdık bir ses duydu.

"Tükür!"

Chung Myung geri itildi ama sonra ileri doğru yürüdü ve kan tükürdü.

"Çok fazla konuşuyorsun."

Kukukukuk!

Kılıcının yere sürtünürken çıkardığı ses çok belirgindi ve baş rahibin bakışları Chung Myung'a sabitlenmişti.

"Oldukça yeteneklisin. Bunun saçma olduğunun farkında olmalısın."

"Saçma mı? Ne saçma? Senin daha güçlü olduğun mu?"

"...."

"Görünüşe göre, belki de mağarada geçirdiğin uzun süre nedeniyle dövüşten hiç anlamıyorsun."

Chung Myung dudaklarındaki kanın tadına baktı ve kıkırdadı.

"Daha güçlü olmak zaferi garantilemez."

Adım. Adım.

Chung Myung, Hua Dağı müritlerinin arasından geçerek baş rahibe doğru ilerledi ve onlara pek aldırış etmedi. Bunu gören Hua Dağı öğrencileri dişlerini sıkarak ayağa kalktı.

"İyi dinle, Göksel İblis'in fino köpeği."

Chung Myung sırıttı.

"Tek başına güç zaferi garantileseydi, Göksel İblis'in başı kesilmezdi, değil mi?"

"Sen..."

Bu sözler sinirlendirdi ve baş rahibin daha önce sakin olan ifadesinin bozulmasına neden oldu.

"Hatta... seni parçalara ayırsam ve sonra öldürsem bile, bu... öksürmeyecek!"

Çılgına dönen şeytani enerji bir fırtına gibi bedenini sardı.

"Ne cüretle o pis ağzınla böyle saçma şeyler söylersin! Seni parçalara ayıracağım! Ve seni öldüreceğim! Bedenin ve ruhun yıllarca acı çekecek!"

"Kuaaak."

Chung Myung'un gözleri, alçak bir kıkırdamayla tehlikeli bir çılgınlık yayarak baş rahibe kilitlendi.

Kanı kaynadı ve hisleri yükseldi.

Her zaman ateş hattında ve ölüm hattında olmak zorundaydı. Bu duygu uzun bir aradan sonra yavaş yavaş ona geri dönüyordu. Bir zamanlar öfkeli olan gözleri giderek daha da soğudu.

"SENUUU!"

Baş rahip yüzü buruşmuş bir halde Chung Myung'a doğru koştu. Zifiri karanlık şeytani qi'ye bürünmüş baş rahibin ilerleyişini gören herkes büyük bir korkuya kapıldı.

Duvar ne kadar yüksek olursa olsun, onu görmekten asla bıkmamıştı.

Ama Chung Myung kılıcını kaldırdı ve ileri atıldı.

Ve o anda.

"AKKKKK!"

Ayağa kalkan Baek Cheon kendisine hiç yakışmayan bir çığlık attı ve Chung Myung'a destek olmak için koştu.

Korkmuyor muydu?

Korkmak mı?

Doğru, kesinlikle korkuyordu.

Mantığı ve içgüdüleri ona tek bir şey söylüyordu.

Kaç.

Baş rahibin gücü mantığını aşmıştı. Yanında Chung Myung olsa bile zaferden emin değildi.

Mümkünse hemen kaçmak istiyordu.

Fakat Chung Myung ileri atıldığı anda Baek Cheon'un vücudu kendi kendine harekete geçti.

Sanki derisi gerginlikten parçalanacakmış gibi hissediyordu.

Etraflarını saran karanlık tüylerini diken diken etti. Yine de Baek Cheon koşmaya devam etti, gözleri Chung Myung'un sırtına kilitlenmişti.

Yu Yiseol onun yanına koşarken, Jo Gul ve Yoon Jong da ona yetişmeye çalışıyordu. Aynı şey Hae Yeon ve Tang Soso için de geçerli.

Evet

Korkmuştu.

Ancak...

Baek Cheon'un gözleri parlıyordu.

-Ne? Korkmadın mı?

"...."

- Hangi saçmalıktan bahsediyorsun? Korkmadan savaşan biri nerede? Bu cesaret değil. Korkuyor olsan bile, dışarı çıkıp kılıcını sallamak cesarettir!

"Doğru!

Şimdi nihayet anlamıştı.

"Burada ölmek zorunda kalsam bile!

Bu yeni keşfedilen güven Baek Cheon'un içinde kabardı ve bağırdı,

"AHHHHH!"

Kendisinden önce kimsenin ölmesine izin vermeyecekti!

Kılıcını savurarak ezilmek üzere olan bir bedeni hareket ettirdi. Kırmızı kılıç havayı yararak baş rahibe doğru ilerledi.

"Kuaaaah!"

Göksel İblis'in hakaretini duyan baş rahip öfkeden deliye döndü ve kılıcı yok etmek için şiddetle savurdu.

Yükselen şeytani enerjiyle Chung Myung'a doğru hücum etti.

Kwaaang!

Şeytani qi, Chung Myung'un tam yanından geçerek ondan kaçarken yerin patlamasına neden oldu. Oyulan zemin daha sonra bir örümcek ağını andırır şekilde çatlayarak açıldı ve şok dalgaları yaydı.

Çatlak.

Mükemmel bir şekilde kurtulmasına rağmen, sonrasında kemiklerinin gıcırdadığını hissedebiliyordu.

Ama...

"Seni aptal."

Chung Myung sabit durdu ve kılıcı baş rahibin göğsüne kuvvetlice sapladı.

Şak!

O an farklı görünmüyordu. Ancak olağanüstü hız, baş rahibin göğsüne girdiğinde bir parıltıya dönüştü.

Ama sonra...

Kakang!

Chung Myung'un gözleri şaşkınlıkla açıldı. Baş rahibin qi'sinin savunma açısından muazzam gücüne rağmen, çeliğe dönüşmemesi gerekirdi. Kılıcı da kolay kırılacak türden değildi. Yine de baş rahibin vücudunu delemedi ve bunun yerine yana doğru savruldu.

"Bu da ne böyle?

O anda Chung Myung ona doğru bir bakış attı, delici mavi gözleri ayrılmış cübbesinin arasından parlıyordu.

"DIEEEEEE!"

Fırsatı değerlendiren baş rahibin eli hızla bir kez daha Chung Myung'a doğru hareket etti. Chung Myung refleks olarak, gelen saldırıyı engellemek için kılıcını kaldırdı. Kılıç ve el arasındaki çarpışma, Chung Myung'un vücudundan akan ezici bir qi dalgası gönderdi.

Kwaaaang!

"Uh?

Chung Myung gökyüzüne baktı.

"Neden ben...

Ve uzaktan umutsuz bir çığlık duydu

"SAHYUNGGGGGGG!"

... Soso?

Gökyüzü kararmaya başladı ve çok geçmeden bilinci kayboldu.

"Hayır...

Chung Myung'un cansız bedeni ipi kopmuş bir uçurtma gibi yere çakıldı.