Return of the Mount Hua Sect Bölüm 537 - Sonunun Böyle Olacağını Biliyordum (2)

Baş rahibin bedeni sendeledi ve geriye düştü.

Güm.

Kan sürekli olarak göğsünden aşağı akıyordu, sanki qi tersine akmış ve oradan sızmış gibi.

"Ughhh...."

Hiç kimse ayakta kalamadı.

Yorgun düşen Hua Dağı müritlerinin hepsi yere yığılmıştı ve baş rahip de artık ayakta duramıyordu.

Dizlerinin üzerindeki Chung Myung bile kılıcından destek alarak zar zor ayakta durabiliyordu.

"Heuk.... Heuk... heuk..."

Chung Myung'un ağzı ağır nefeslerle doldu.

Kkkk.

Kılıcı bastırarak ayağa kalkmaya çalıştı, sonra topallayarak düşen baş rahibe doğru yürüdü.

Adım. Adım.

"Öksür!"

Başrahip her öksürdüğünde ya da boğazını düzeltmeye çalıştığında açık göğüs yarasından daha fazla kan akıyordu. Öyle görünüyordu ki, kim ne derse desin, göksel varlıklar bizzat müdahale etse bile, kurtarılamayacaktı.

"Son..."

Tüm gücünü tüketmiş olan Chung Myung bile bir istisna değildi. Baş rahibe yaklaşmak için kılıcını geçici bir baston olarak kullanırken tökezledi ve sanki gücü tükenmiş gibi olduğu yere yığıldı. Kırık bacağı daha fazla ilerlemesini engelledi.

"Bu..."

Ancak dişlerini sıkarak titreyen kollarıyla kendini yukarı itti, gözleri öfkeyle yanıyordu. Chung Myung, baş rahibe yaklaşırken yaralı bacağını sürükledi.

Baş rahibin nefesini çalmak için.

Ama sonra, tam o anda.

Çat.

Baş rahibin eli toprağı sıktı ve vücudu aldatıcı bir hareketle yukarı sıçradı.

Chung Myung şaşkına döndü.

Güç mü?

Hayır, hiç de değil.

Başrahibin şimdi ayakta duran gözleri odaktan yoksundu. Sanki zihni gitmiş ve boş, donuk gözlerle yükselmiş gibi görünüyordu.

Bu sadece son aşamaydı, sönmeden önce yanan bir mum gibi, varlığını tüketmiş olanlar için yaşamın nihai nefes alışıydı.

Chung Myung kılıcı kavrayıp yükselmeye teşebbüs eder etmez, baş rahip dönerek mağaraya doğru tökezledi.

"Heavenly... Demon...."

"Bu piç..."

Chung Myung yaklaşmaya çalışırken, Buz Sarayı savaşçılarının bariyerini zar zor aşmayı başaran Şeytani Tarikat üyeleri onun yolunu kesti ve yiğitçe baş rahibi korudu.

"Başrahip!"

"UHHHH! Başrahip! Ackkkk!"

Çaresiz çığlıkları kulakları deliyor ve korkunç bir acıya neden oluyordu. Chung Myung onların deliliklerini ve gözlerini feda etmek pahasına da olsa baş rahibi koruma isteklerini hissedebiliyordu.

Chung Myung dişlerini sıktı ve titredi. Artık kötü adam kendisi gibi görünmeye başlamamış mıydı?

Baş rahip titrek bir sesle Şeytani Tarikat üyelerine hitap etti.

"Ben... Ben geri döneceğim..."

"GIDIN!"

"Onları uzak tutacağız! Gidin!"

Baş rahip mağaraya doğru tökezledi.

"Göksel İblis...

Chung Myung'un yüzü dehşet içinde buruştu.

Niyeti yalnızca baş rahibi yenmek değil, daha ziyade Göksel İblis'in dirilişini engellemekti.

Baş rahibi ortadan kaldırmayı başarsalar bile, Göksel İblis hayata dönerse tüm çabaları boşa gidecekti.

"HAYIR!

Ancak, artık iblisleri alt edecek güce sahip değildi. Yapabileceği tek şey bilincini korumaktı.

"...huh."

Chung Myung sırıttı.

"Ben de bir aptalım. Engellerin aşılamaz olduğunu düşünmek."

Dünyada olması gereken şeyler vardı ve elbette bu bir seçim değildi.

Chung Myung kılıcını kaldırmak üzereyken.

"AHHHH!"

Umutsuz bir haykırışla biri önüne atladı ve Şeytani Tarikat üyelerine saldırmaya başladı.

"Uh?

Chung Myung sahneye boş gözlerle baktı. Bu tanıdık bir yüzdü. Bir zamanlar Hua Dağı müritlerine madene kadar rehberlik eden Buz Sarayı muhafızlarının lideri Song Won'du. Vücudu zaten kan ve kesiklerle kaplıyken, iblislere doğru koştu.

"Yolu açın!"

Umutsuzca haykırışı vadiyi doldurdu.

"Sizi aptal piçler! Buz Sarayı'nın kaderini daha ne kadar yabancılara bırakmayı planlıyorsunuz! Eğer korumamız gereken bir şey varsa, bunu kendi ellerimizle yaparız!"

Ve sadece Song Won değildi.

Elinde kılıcıyla koşarak gelen Seol So-Baek de iblislere doğru hücum etti.

"Aptal herif!"

Bu manzara karşısında Chung Myung sadece lanet okuyabildi.

"Saray Lordu!"

"Saray Lordu!"

Kwaang!

Şeytani Tarikat'ın bu üyesi Seol So-Baek'e doğru koştu. Ancak, neyse ki Han Yi-Myung önden koştu ve tam zamanında onu engelledi.

"Ne yapıyorsunuz siz!"

Bağırışı onların savaşçılarına yönelikti.

"Yolu açmak için hayatınızı riske atın! Taocu Chung Myung için lanet yolu açın ve onu Buz Sarayı'nın kanıyla lekeleyin! Eğer içinizde biraz sadakat ve ruh kaldıysa, bunu şimdi kanıtlayın!"

Buz Sarayı'nın gözleri öfkeyle parlıyordu. Bu onların savaşıydı.

Fakat onlarla hiçbir bağlantısı olmayan bu Orta Ova halkı, davaları için kanlarını döktüler ve hayatlarını tehlikeye attılar.

Buna şahit olduktan sonra utanç duymuyorlarsa, artık insan olarak kabul edilemezlerdi. Ve eğer böyle bir dövüşü gördüklerinde kanları kaynamazsa, savaşçı olamazlardı.

Tek bir kınama veya tek bir azarlama bile olsa bu kadar utanç duymazlardı. Fakat Hua Dağı'nın öğrencileri Buz Sarayı'nı hiçbir şeyle suçlamadan dövüşüyorlardı.

Bu gerçek Buz Sarayı savaşçılarının pasif kalmasını engelledi.

"Yolu açın!"

"Taoist Chung Myung'un gücünü serbest bırakın!"

"Tereddüt etmeden hayatınızı riske atın!"

Buz Sarayı savaşçıları Şeytani Tarikat üyelerine karşı şiddetli bir saldırı başlatarak yeni keşfedilmiş bir güç sergilediler.

Artık korku ve şüpheyle felç olmamışlardı, düşmanlarıyla doğrudan yüzleşmeye kararlıydılar.

Rakiplerine korkusuzca bakarken ve saldırılarını serbest bırakırken içlerinden bir öldürme niyeti dalgası yayıldı. Yolu hızla temizlemek için her türlü yaraya katlanmaya hazırdılar.

Çek.

Seol So-Baek ve Han Yi-Myung tökezleyen Chung Myung'a destek oldu.

"Çekilin!"

"Taoist!"

Chung Myung onlara baktı, yardımları için minnettar oldu ve başını salladı. Konuşmadan ileri atıldı.

"Kuaaalk!"

"Geberin! Şeytani Tarikat'ın yumurtaları!"

"Burası Kuzey Denizi! Sizin gibiler için uygun bir yer değil!"

Şeytani Tarikat'ın elleri tarafından kazığa oturtulmuş olmalarına rağmen, kılıçlarını sallayarak geri çekilmeyi reddettiler.

Her birinin içinde bir dönüşüm vardı.

Sorumluluğu başkalarına atarak ve yalnızlık içinde kendi başının çaresine bakarak hiçbir şey başarılamazdı. Daha büyük bir fedakârlık yapılıyordu.

Bunu kabul edenler, hayatları pahasına da olsa bir yol çizmeye başladılar. Şiddetle direnen Şeytani Tarikat yavaş yavaş bir kenara itiliyordu. Mağaraya giden yol Chung Myung'un koşabileceğinden bile daha hızlı açıldı.

"Song Won!"

"Evet!"

Chung Myung'un önünden giden bazı kişiler sanki ona eşlik ediyormuş gibi davrandılar.

"Gidelim!"

"Evet!"

Chung Myung arkasını bile kontrol etmedi. Geriye kalan tek şey bu meseleyi Buz Sarayı'na emanet etmek ve yapması gerekeni yapmaktı.

Buz Sarayı'nın seçkinleri ve Chung Myung mağaraya girdiler ve etraflarındaki çöküşe tanık oldular. Ancak, içeride hâlâ bir yol mevcuttu. Bunun bir şans olup olmadığından emin değillerdi.

"Baş rahip mi?"

"Bu durumda fazla uzağa gidemez!"

Şüphesiz, ayak hareketlerini kullanmadan topallıyor olmalıydı. Bu nedenle, mesafe biraz artsa bile kolayca yetişebilirlerdi. Ancak, çok geçmeden yetişme sürecinin ilk başta düşündükleri kadar basit olmayacağını fark ettiler.

"Bu da ne?"

"İleride bir şey var!"

Şeytani Tarikat üyeleri artık mağarada olmamalıydı. Ancak, içeride hareket olduğuna dair işaretler vardı ve bu sadece tek bir varlık değildi.

Keskin duyuları olanlar ileriden yayılan ürpertici his karşısında istemsizce dişlerini sıktı.

Han Yi-Myung gözlerini açarak yaklaşan figürlere baktı.

"Bu..."

Song Won dudaklarını birbirine bastırdı.

Gözleri puslu kişiler onlara doğru tökezlemeye başladı.

"Kaptan!"

"Geri çekilmeyin! Vurun onlara!"

Yüzü uhrevi bir şekilde buruşmuş biri böğürdü.

"İnsan değil! Bu... bu bir insan değil! Lanetli yer!"

Bu figürlerin kıyafetleri şüphesiz Kuzey Denizi'ne aitti.

"Kayıp insanlar...

Bu insanların Kuzey Denizi vatandaşlarını kaçırdığı açıktı. Ayaklarının üzerinde yürüdükleri için yaşam belirtilerini algılamaya çalıştılar ama hiçbir şey bulamadılar.

Böyle iğrenç bir şeyi nasıl yapabildiler!

"Bu bir gangshi mi?"

Chung Myung usulca mırıldandı.

Herkes bunun korkunç bir şey olduğundan emindi ama Chung Myung onlarda tuhaf bir şey fark etti.

"Hayır.

Gangshi'ye dönüşen ölülerin uzuv manipülasyonu yetenekleri yoktu. Bu insanların gizemli bir deney için yakalandıkları aşikârdı.

Ancak, bir gangshi sadece bir gangshi'ydi. Kuzey Denizi'nin buzundan yaratılan bu gangshinin diğerleri gibi lanetli bir canavar olmadığını söylemek abartı olmazdı.

"GOO!"

Song Won tutkuyla bağırdı.

"Hiç vakit kaybetmeyin! Bunun icabına bakacağım! Devam et!"

Han Yi-Myung başıyla onayladı.

"Yolu açın!"

Aynı anda Buz Sarayı'nın muhafızları ileri atıldı.

Kakakang!

Cansız bedenlere çarpan kılıçların sesi yankılandı. Ve sonra, gangshi'nin çelik elleri muhafızın derisini yırttı.

"AHHHH!"

Muhafız çaresizce çığlık attı ve geri çekilmeye başladı. Gangshiler, herhangi bir sebep belirtisi olmadan, tamamen önlerindeki Buz Sarayı savaşçılarını takip etmeye odaklanmışlardı ve ortaya çıkan kaosa aldırış etmiyorlardı.

Chung Myung ileri atıldı, ifadesi ürperticiydi.

"Bu tam bir karmaşa!

Kaynayan nefret ve öfke kalbini sarmış gibiydi, çünkü Şeytani Tarikat ile olan savaş her zaman bu şekilde olmuştu.

"Önümüzde bir yol var!"

Buz Sarayı savaşçıları haykırırken Han Yi-Myung'un gözleri kıpkırmızıydı.

"Git! Taocu Chung Myung! Gidin!"

Bu sefer bile sayıca üstündüler. Ancak Han Yi-Myung bunu kararlılıkla söyledi.

"Geçmek için hayatlarımızı riske atacağız! İlerleyin!"

"So-Baek...."

"İlerleyin! Taoist!"

Chung Myung'un tereddüt etmesi üzerine Seol So-Baek kararlı bir ifadeyle bağırdı ve Chung Myung başını salladı.

"O artık bir asker oldu."

Savaş çocukları yetişkinlere dönüştürdü.

Bir bakıma bu talihsiz bir şeydi ama burada çocuğu bir asker olarak kabul etmek zorundaydı.

"Kapıyı aç!"

"Evet!"

Buz Sarayı'nın diğer tüm askerleri ölülerin önünü kesmek için koştu ve ileriye doğru bir yol açtı. Bu sadece bir kişinin girebileceği bir yoldu ve Chung Myung tökezleyerek ilerledi.

Tuk. Tuk.

Elinden kan damladı ve yere sıçradı. Görüşü bulanıklaştı ve artık parmaklarının kenetlendiğini hissedemiyordu.

Acının yokluğuna rağmen vücudunu hareket etmeye zorladı. Yürümeye devam etmek zorunda kaldı.

Grrrrr...

"...."

Chung Myung'un başını kaldırmasıyla vahşi bir yaratığın tehditkâr hırıltısı dikkatini çekti. Daha fazla ölü yaklaşıyordu.

"Huh...."

Bu adam gerçekten de çok titizdi.

Chung Myung'un gülümsemesi sinsi bir sırıtışa dönüştü.

"Özür dilerim... çünkü ben asla pes etmem."

Chung Myung sessizce ileri atıldı ve şimdi bin kilodan daha ağır gelen kılıcı kaldırdı. Tam o sırada, çok iyi tanıdığı bir ses duydu.

"Şimdi durma."

Chung Myung arkasına baktı.

"...ne zaman...?"

"Sonunu getirecek bir yer bulamayanlar kaos içinde yaşamaya mahkûmdur. Ama şimdi, öleceğim yeri buldum."

Chung Myung boş gözlerle Yo Sa-Heon'a baktı. Yaşlı adamın yüzü sakin görünüyordu.

"Özür dilerim."

"Siz...."

"Daha ne diyebilirim ki? Git."

Belki de Chung Myun'un tek başına ilerlemesi daha akıllıca olurdu, o da öyle yaptı ama Yo Sa-Heon bunu düşünmedi.

Onun görevi Göksel İblis'in dirilişini önlemekti ve...

"Kuzey Denizi'nin kayıp ruhunu geri getirin.

Ve bunu başarmak için Chung Myung gibi birinin hayatta olması gerekiyordu, onun değil.

Gangshi'yi kuvvetle iterken qi ondan yükseldi. Ancak bu sefer rakiplerin sayısı artmıştı ve daha fazla gangshi Chung Myung'a baskı yapıyordu.

Fakat

"Devam edin! Arkana bakma!"

Yo Sa-Heon özenle hepsini engelledi ve arkadan gelen bağırışı duyan Chung Myung arkasına bakmayı reddetti.

Ne kadar tuhaf.

Başlangıçta kısa görünen mağara şimdi o kadar uzamıştı ki sonunu göremiyordu.

Damla.

Her adımda bacağı durmayı reddediyor, vücudunu zayıflatıyor ve görüşünü bulanıklaştırıyordu. Tek duyabildiği kendi nefesiydi.

Güm!

Sonunda Chung Myung dizlerinin üzerine çöktü ve çıplak elleriyle yeri tırmalar gibi sıyırdı.

"Bunu yapmayın.

Geçmişte işlerin bundan daha zor olduğu pek çok durum olmuştu. Bundan daha acı verici olmuştu. Dişlerini sıkan Chung Myung sarkan bedenini kaldırdı.

"Ben Hua Dağı'nın Erik Çiçeği Kılıcı Aziziyim.

Hareketsiz bacaklarını sürükleyerek dar ve karanlık patikada yavaşça ilerledi.

Ne kadar zamandır bu şekilde hareket ediyordu?

Son durağı yokmuş gibi görünen o hiç bitmeyen yolda zayıf bir ışık görülebiliyordu. Bir Asura'nın devasa figürünü ve önünde diz çökmüş, bedenleri insanlık dışı olan baş rahibi seçebiliyordu.

"Bu saçmalık..."

Kkukukukuk.

Chung Myung kılıcını sürükleyerek baş rahibe doğru tökezledi.

"Göksel İblis'in... İkinci... Gelişi..."

Büyük bir güçlükle zikretti.

"Bu bedenimi al ve in... dünyaya, sonunda dünyayı ateşe ver...."

Duracak zaman yoktu; baş rahibin bileği ritüel çemberinin tam üzerinde yere batıyordu. Ve kısa bir süre sonra kırmızı bir parıltı yaymaya başladı.