Return of the Mount Hua Sect Bölüm 542 - Tarikat Lideri Sahyung. Çocukların Hepsi Büyüdü (2)

"Sanırım ömrümü biraz daha uzatacağım."

"Fiziksel gücüm sonunda geri geldi."

Hua Dağı ve Hae Yeon'un öğrencileri oturdular ve omuzlarını döndürerek ve boyunlarını kırarak vücutlarını test ettiler. Vücutlarında gözle görülür bir hafiflik hissettiler.

"Kuak, bu yağ gerçekten etkileyici."

"Sadece tek bir damla ve sonuçları şaşırtıcı! Bu gerçekten de nihai ilaç!"

"Amitabha. Görünüşe göre madde tüketmek gerçekten de gerekli..."

Ancak, Chung Myung'un teni solgunlaşmıştı. Gözlerinden yaşlar süzülüyordu.

"Bu aç hayaletler.

Dünyadan çalabilecekleri başka bir şey kalmadığı için mi en değerli yağı çaldılar?

Ruh Canlılığı Hapı ile kıyaslanamasa da, ne zaman haptan bahsedilse akla hep yağ gelirdi.

Ne kadar değerli bir şey...

"Şimdi daha iyi hissediyor musun?"

"Evet."

Baek Cheon'un yüzü Chung Myung'a dönerken çatıktı.

"O şeyden bir damla vermek için bunca numarayı yapan kim?"

"Doğru, Sasuk, hayatımda hiç bu kadar küçük bir damla görmedim. Onu böyle düşürmek, sadece düşmesine izin vermek büyük bir beceri."

"Ciddiyim."

Chung Myung hayal kırıklığı içinde bağırdı.

"Bunun ne olduğunu biliyor musun?"

"Evet, evet. Hiçbir fikrimiz yok."

"Ah, beni çok fazla güçle dolduruyor! Çok fazla!"

Chung Myung yaşlı gözlerini sildi.

"Bu, bir süre yaşadığınızda tanık olduğunuz bir şey. Böyle aldatılacağım bir günün geleceğini hiç düşünmemiştim."

- Hak ettiğini buldun, seni piç kurusu.

"Kuaaak!"

Ah, şu hayalet!

Birdenbire ortaya çıkma!

Chung Myung aniden havaya tükürdü ve herkesin dikkatini çekti.

"Ama, Chung Myung."

"Ha?"

"Sen iyi misin?"

Chung Myung tek kelime etmeden Baek Cheon'a baktı. Sonra başını salladı.

"... şişe ve hap vermek hafife alınacak bir şey değil. Bu adam vicdanını nerede bırakıyor?"

"Hayır, çünkü sen almadın."

"Sasuk gibi yaralı zayıflar için ama ben bu kadarını bile kaldırabilirim!"

"Öyle mi? Yani, eğer zayıf olana bir damla daha verirsen..."

"Dokunmayın! Avucun kesilmeye başlayacak!"

Baek Cheon elini geri çekerken dudaklarını yaladı ve Chung Myung'un zehirli bir vahşi kedi gibi tısladığını gördü.

"Ama o değerli yağı yemiş olsam da vücudum mükemmel değildi."

"Çok acıyor."

Yoon Jong titredi ve iç çekti. Sonsuza dek hatırlayacağı gerçekten korkunç bir kavgaydı. Tüyleri diken diken olmuştu.

"Her neyse, Şeytani Tarikat'ın üstesinden gelmeyi başardık."

"Ve hatta baş rahibi bile öldürdük!"

Hua Dağı müritlerinin omuzları zaferle yükseldi.

Ama ne yazık ki önlerinde, insanların omuzlarının yükselişini izlerken gözlerini açık tutamayan bir canavar duruyordu.

"Baş rahibi mi yendik?"

Chung Myung'un başı yana doğru eğilmeye başladı ve Jo Gul'un bağırmasına neden oldu.

"Neden, neden! Şimdi ne yapıyorsun!"

"İyi değil."

Chung Myung omuz silkti ve şöyle dedi,

"Yanlış anlaşılmak kolay ama gerçeği bilmenin daha iyi olacağını düşündüm. Yendiğimiz baş rahip gerçek bir baş rahip bile değil."

"..."

"Her şeyden önce, gerçek bir baş rahip bu kadar uzak bir diyara gelip böyle saçmalıklarla uğraşmaz."

"Böyle saçma sapan şeyler yapmanın Şeytani Tarikat'ın bir özelliği olduğunu duymuştum?"

"O bundan farklı."

Chung Myung başını sallarken yüzü sertleşti.

"Kendini yüksek rahip ilan eden kişi sizin anlayacağınızdan bahsetti ama o kişiler Şeytani Tarikat tarafından bile reddedildi. Orta Ovalar'dan atıldıktan sonra kendi başlarının çaresine bakmak zorunda kaldılar, bu yüzden düzgün bir eğitim alamadılar."

"O halde..."

Yoon Jong'un yüzü de konuşurken sertleşti ve endişeyle yutkundu.

"Gerçek baş rahibin ve gerçek Şeytani Tarikat üyelerinin daha güçlü olduğunu mu ima ediyorsun?"

"Çok bariz bir şey soruyorsun."

Chung Myung alay etti.

"Öyle görünüyor ki..."

Ancak, Yoon Jong anlamamış gibi görünüyordu.

İlk elden tanık olduğu Şeytani Tarikat'ın gücü gerçekten dehşet vericiydi. Hua Dağı'nın öğrencileri ve Buz Sarayı savaşçıları sadece birkaçı yüzünden neredeyse yok olmamış mıydı?

Öyle olsa bile, bu meşru bir Şeytani tarikat değil miydi?

"Sadece sonuca bakın."

"Ha?"

"Sadece bir alt grup olsa bile, Şeytani Tarikat'ın insanları Buz Sarayı'nı kolayca kontrol edebilseydi, Orta Ovalar yüz yıl önce Şeytani Tarikat tarafından tamamen ezilmiş olmaz mıydı?"

"..."

Hua Dağı'ndaki öğrencilerin yüzlerindeki ifadeler şaşkınlığa dönüştü.

Bu şekilde konuşulduğunu duyduklarında, o kadar da yanlış görünmüyordu. Açıkça görülüyordu ki, Hua Dağı'nın öğrencileri Şeytani Tarikat'ı Buz Sarayı'ndan aktif bir şekilde kovuyordu. Fakat bu şekilde tartışırlarsa, 100 yıl önce Orta Ovalar'da onlardan daha fazla savaşçı olması gerekmez miydi?

"Şeytani Tarikat içinde küçük bir fraksiyondan başka bir şey olmayanlarla uğraştık."

"... Anlıyorum."

Bu inanmak istemedikleri bir gerçekti ama dinledikçe daha iyi anlıyordu.

"...meşru bir Şeytani Tarikat..."

Hua Dağı müritlerinin yüzleri ciddileşti.

"Aman Tanrım, bu insanlar hâlâ hayatta ve tekmeliyorlar.

Kendi dikkatsizliklerinin düşüncesi tüylerini diken diken etti.

"Ve eğer Göksel İblis bu işe karışırsa..."

Chung Myung, Yoon Jong'un mırıldanmalarını başını sallayarak geçiştirdi.

"Kesinlikle. Orta Ovaları neredeyse yok eden Şeytani Tarikat haline gelecekti."

"...göksel iblis..."

O anda Jo Gul sanki bir şey hatırlamış gibi sordu.

"Ama Chung Myung, orada ne oldu? Göksel İblis gerçekten canlandı mı?"

"Canlanmakmış, hadi oradan."

Chung Myung homurdandı.

"Oyun oynamaya çalıştılar ama ben sadece kafasını kestim."

"... bu çok büyük bir şans."

Öte yandan, baş rahip korkunçtu. Göksel İblis gerçekten dirilmiş olsaydı ne olurdu?

Ancak büyük bir beladan kurtulmuş olmaları onlara pek de güven vermemişti. Çünkü dünyada buna benzer daha çok durum olduğunu keşfetmişlerdi.

Herkesin yüzündeki ciddi ifadeyi gören Chung Myung sanki hiç gurur duymamış gibi gülümsedi.

"Cesaretinizin kırılmasına gerek yok."

"Ne?"

"Zayıf olsanız bile, bir baş rahip yine de sadece bir baş rahiptir. Ve en iyisi olmasalar bile, Şeytani Tarikat yine de Şeytani Tarikattır. Onlara karşı savaşmayı ve kazanmayı başarmış olmamız inanılmaz."

"... bize hiç ilaç vermeyerek çok sert davranmıyor musun?"

"Size bir şişe verdim!"

Chung Myung haksızlık yapıldığını düşünen bir yüz ifadesiyle bağırdığında, Baek Cheon içini çekti ve başını salladı.

"Ben de bundan şüphelenmiştim."

"Ne?"

"Bu işe yaramayacak."

Gözlerinde kararlı bir ifade vardı.

"Şeytani Tarikat beklediğimizden daha güçlü. Eğer Orta Ovalara eskisi gibi aynı güçle saldırırlarsa, Hua Dağı'nın güvende olacağının hiçbir garantisi yok."

Bunu duyan herkes başını salladı.

Şeytani Tarikat'ın gücünün ve Hua Dağı'nın şu anda onlara karşı koyacak kadar güçlü olmadığının farkındaydılar.

"Daha güçlü olmalıyız."

"Bu ifadeye kendini de dahil ediyor musun?"

"Sadece biz değil, tüm Hua Dağı güçlenmeli. Onların kılıçlarından çıkan ölümlere tanık olmak istemiyorum."

"Katılıyorum."

"Ben de aynı şeyi hissediyorum, sasuk!"

Birbirlerine bakıp başlarını salladılar, Chung Myung'un yüzünde bir gülümseme belirdi.

"Kesinlikle. İnsanları güçlü kılan düşmanlardır.

Cesur bir ifade gibi görünebilir ama Hua Dağı'nı güçlendiren Güney Kenarı'ydı, onu Shaolin de dahil olmak üzere Dokuz Büyük Mezhep izledi.

Hiç kimse için yalnızca daha güçlü olma hedefiyle antrenman yapmak kolay değildi. Ancak kaybetmeyi reddettiğiniz, aşmak istediğiniz bir rakibiniz olduğunda, kendinizi daha fazla zorlayacak enerjiyi bulur ve bu sayede daha da güçlü olurdunuz.

Onların hedeflerini belirlemelerini ve kararlılıklarını güçlendirmelerini izlerken, onları gerçekten başarılı savaşçılar olarak görebileceğini fark etti.

"Geri döndüğümüzde, Hua Dağı'nda düzeni hızla yeniden sağlamamız gerekiyor."

"Onlara cehennemin derinliklerini göstermek zorunda kalacağım."

"Şeytani Tarikat'ın bize yaşattığı acının aynısını onlara da yaşatacağım!"

"Ölmeyi hak ediyorlar."

"..."

Uh...

Çocuklar mı?

Bu, uh... hayır... beklediğinden oldukça farklıydı.

Uh?

"Amitabha."

O anda, sessiz kalan Hae Yeon nihayet konuştu.

"Ben de hissettim. Açıkçası, başrahibin beni buraya göndermek için neden bu kadar çok fedakârlığı göze aldığını anlayamamıştım. Ancak Şeytani Tarikat'ın ne kadar tehlikeli olduğunu öğrendikten sonra, başrahibin içgörüsü..."

"Doğru, o lanet olası kel piç!"

"...kel..."

Hae Yeon'un nutku tutulmuştu. Gözlerinde bir ateş yükseldi.

"Az önce Şeytani Tarikat'tan birkaç kişinin burada saklandığını söyledi ama tüm grup burada mı? Lanet olsun, ağzından çıkan her şey yalan! Yalancı herif! Böyle devam ederse cehenneme düşecek gibi görünüyor!"

"Yalan... o... cehennem..."

"Central Plains'e geri döndüğümde, başrahibin kafasındaki tüm saçları koparacağım... ah, hiç saç yok! Sonra da sakalını koparacağım! Koparacağım!"

Aslında Hae Yeon'un bu noktada söylemesi gereken şey, 'Ne kadar canı isterse istesin, Shaolin'in başrahibine bunu söylemek çok fazla' olmalıydı.

Ancak bu sözler, gözlerinden öldürme niyeti yayılan ve bir ejderha gibi ateş püsküren Chung Myung'un önünde söylenemedi.

"D-öğrenci. Sakin ol..."

"Fazladan ödeme yapması gerekecek."

Dili tutulan Hae Yeon yanında duran Baek Cheon'a baktı. Ardından, diğer öğrenciler yardımlarını sunmak için toplandılar.

"Elbette. Maaş bunun için yeterli değil. Bu işi doğru yaptığımızdan emin olalım."

"Shaolin'in tüm sütunlarını sökme fırsatını değerlendirelim!"

"Buda heykelini eritip satmalarını sağlayacağım."

"..."

Başrahip.

Buradaki hırsızlar çok fazlaydı.

Hae Yeon sessizce durup herkesin Shaolin'e yönelttiği yoğun düşmanlığı gözlemledi. Bazılarının öfkelenmesi beklenen bir şeydi ama onu daha çok rahatsız eden şey, Shaolin'den fazladan ödeme almaları fikrine katıldığını fark etmesiydi.

"Amitabha! Amitabha!"

Düşünceleri nasıl bu kadar bulanıklaşmıştı?

"Hayır... ama yine de haklı oldukları bir nokta var.

"Ughh. Amitabha."

Hae Yeon kendini bir kimlik krizinin ortasında buldu. Neyse ki biri onu kurtarmaya geldi.

Kapı çalındı.

"Girin."

Baek Cheon konuşurken kapı açıldı ve Seol So-Baek ile Han Yi-Myung bembeyaz cübbeleriyle içeri girdi.

"Taoist! Uyandığınızı duyunca hemen buraya geldim! Şimdi nasıl hissediyorsun?"

Seol So-Baek hevesle bir adım öne çıktı, gözleri heyecanla parlıyordu.

"Aynen öyle."

"Ona saray lordu diye hitap etmelisin."

"Bu adama inanabiliyor musun!"

"Vurulman gerek!"

Herkes durdu ve bağırdı ama Chung Myung onlara aldırış etmedi. Sorarken bakışları Seol So-Baek'in üzerindeydi,

"Meşgul olmalısın. Burada ne yapıyorsun?"

"İşin içinde bir düzen var Taocu. Ne kadar önemli şeyler olursa olsun, Kuzey Denizi'ni kurtaran adamla tanışıp minnettarlığımı ifade etmekten daha önemli ne olabilir ki!"

"Huhuhu. Şu akıllı haline bak."

'İyi yetiştirilmişsin. Onu çok iyi yetiştirmişsin.

Chung Myung mutlu hissederek gülümsedi.

Hua Dağı onu ezmeye ve eşyalarını almaya çalışırken, Seol So-Baek tatlı ve dost canlısı bir köpek yavrusu gibi göründü.

Seol So-Baek'in gözleri ışıl ışıl parlıyordu.

"Taoist'e minnettarlığımı nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum! Senin sayende Buz Sarayı yok olmaktan kurtuldu ve kendimizi kurtardık. Çok teşekkür ederim."

"Bu doğru mu?"

Chung Myung'un gülümsemesi daha da genişledi.

"Evet, Taoist!"

"Anladığını görüyorum. Doğru mu?"

"Elbette. Eğer zarafeti bilmiyorsak, ben de bir canavardan farksız değil miyim? Seol So-Baek bir şeyler öğrenmemiş olabilir ama ben bir canavar değilim~ Gösterdiğiniz zarafeti hayatım boyunca asla unutmayacağım."

Seol So-Baek'in ciddi yüzü Chung Myung'u gülümsetti ve Han Yi-Myung'un gözleri yaşlarla doldu.

"Ne kadar iyi biri.

Kuzey Denizi'ni kurtarmak için Orta Ovalar'dan koşup gelen bir kahraman ve böyle bir kahramanın vasiyetini taşıyıp Kuzey Denizi'ne liderlik edecek genç bir saray lordu.

Bu nasıl büyük bir alamet olamazdı?

Şimdi tam zamanıydı.

Chung Myung gülümsedi ve konuştu.

"Sadece kelimeler mi?"

"... Ha?"

Seol So-Baek başını hafifçe eğdi ve sanki yanlış bir şey duymuş gibi Chung Myung'a baktı. Ancak Chung Myung nazikçe tekrar onayladı.

"Teşekkür ederim, sadece kelimelerle."

"..."

Sonra elini uzattı ve Seol So-bBek'in omzuna hafifçe vurdu.

"Dünyada minnettarlık yoktur ve karşılığı ödenebilecek bir lütuf da yoktur. Aslında, lütuf ve minnettarlık bir şeylerin karşılığı olarak verilirdi! Şeyler! Anlamını anladınız mı?"

"..."

"Neden? Birkaç teşekkür kelimesinin her şeyi çözeceğini mi sandınız? Ah?"

"Ah, hayır. Bu..."

"Eğer zarafeti bilmiyorsan, sen bir canavar mısın?"

"... Evet."

"Canavarlar derilerini verirler. İyiliği bilmemek yerine, ona deri ile karşılık veriyorsunuz. Ama insanların hayvanlardan daha aşağı düşmesine izin vermek istemezsin, değil mi? Değil mi? Bunu yapamazsın. Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın onlarla hiç gururu olmayacak."

Seol So-Baek terlemeye başladı.

Buz Sarayı'nın adı geçtiğinde, artık geri adım atamazdı.

"Elbette Taoist. Kuzey Denizi Buz Sarayı borcumuzu ödeyecek."

"... gerçekten mi?"

Chung Myung sanki dünyadaki her şeyi kazanmış gibi gülümsedi.

"Hahahahah! Bunu öğrendiğim iyi oldu. Buz Sarayı'nın bu kadar utanmaz olacağını hiç beklemezdim!"

"Evet, tabii ki."

"Kesinlikle, yani..."

Chung Myung'un eli Seol So-Baek'in omzunu sıkıca kavradı. Şaşıran Seol So-Baek onun gözlerinde bir ışık parıltısı gördü.

"Getirdiğinde göreceğim."

"Ne?"

Chung Myung'un gülümsemesi o kadar ışıltılıydı ki inanılır gibi değildi.

"Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın varlıklarının bir listesi."

"..."

"Çabuk ol."

"..."

Seol So-Baek etrafı kurtlarla çevrili bir koyunu andırıyordu; Hua Dağı'nın öğrencileri ona doğru baktı ve yüzlerinde acıma dolu bir ifade belirdi.

"Yakalandı.

"Ne kadar yazık.

"Özür dilerim, saray lordu.

Bu dünyada asla bir şey borçlu olmamanız gereken kişiler vardı.

Seol So-Baek ve Buz Sarayı talihsiz bir diyara adım atmıştı.