Return of the Mount Hua Sect Bölüm 540 - Sonunun Böyle Olacağını Biliyordum (5)

"Ah, oh! Bu neden hareket etmiyor, lanet olsun!"

Baek Cheon, Chung Myung'un kolunu sıkıca kavrayıp onu çekerken çığlık attı.

"Bu olamaz... lanet olsun! Gul! Daha sert çekmeye çalış!"

"Ama o kol kırık, sasuk?"

"Burada kim iyi? Bu grupta kim iyi ki?"

Baek Cheon'un kırmızı gözlerle kendisine baktığını gören Jo Gul, uzaktaki gökyüzüne baktı.

"Bir an için her şeyin yolunda gittiğini düşünmüştüm.

Sasuk. Fazla zorlama. Bazen korkuyor.

"Ughhhh!"

Puak!

Sonunda, Chung Myung'un bedeni yerden çıkarıldı.

Güm!

Baek Cheon yere düştü ve tepkisinin üstesinden gelemeyerek inledi.

"Anlamıyorum, nasıl oldu da bu piç kurusuna yakalandı?"

Şok geçiren Baek Cheon, Chung Myung'la birlikte çıkarılan devasa bohçayı gördü. O şey yüzünden onu çıkarmak kolay olmamıştı!

"Ne!"

Chung Myung, onu boğazından yakalamak isteyen Baek Cheon'u tamamen görmezden gelerek kıkırdadı ve çantayı açtı.

"O piçler bir sürü güzel şey mi paketlemişler? Olduğu gibi bırakırsak, dağ tarafından ezilir ve yok olur. İyi bir şey için kullanmak üzere getirdim. Kuak, şu bilgeliğime bak."

Baek Cheon ona boş boş baktı.

Bu adam az önce mağara üzerine çöktüğünde bunu elinde tuttuğunu mu söylemişti?

"Bu adamın aklından neler geçiyor acaba?

Aslında artık söyleyecek bir şey yoktu. Kanlı bezin içine sarılmış, içinde mutlaka bir şey olmalıydı.

"Tüm bunlar da ne... oh?"

Eşyayı kontrol eden Baek Cheon korkuyla çığlık attı.

"Aman Tanrım, bunların hepsi buz kristalleri değil mi? Gerçekten bunlardan kaç tane var?"

"Hehehehe."

Chung Myung kıkırdadı ve midesini dışarı itti. Her hareket ettiğinde kemiklerin çıtırdadığını duyabiliyorlardı.

"İyi dengelenmiş olsalar da, bir süre Kuzey Denizi'ne taşınmayacaklar, bu yüzden sanırım şimdi işleri halletmem gerekiyor."

"Bu alkol şişesi de ne?"

"Kokladığımda Clear Stone sütü gibi bir şeydi."

"Temiz Taş Sütü... gerçekten mi?"

Baek Cheon'un ağzı açık kaldı.

"O şey gerçekten orada mı?

Sözde Temiz Taş Sütü'nü duymuş ve görmüştü.

Kar Ginsengi gibi insan eli değmemiş iksirler ellerinde cisimleşmişti.

Yine de bu güçlü iksir asla çürümedi; sadece sıvılaştı ve aktı.

Eğer verimli topraklarla dolu bir ormanda yetiştirilirse, sıvı topraktan sızar ve doğaya geri dönerdi. Ancak kayalık arazide yetiştirilen iksirler zaman zaman eşsiz topraklarda toplanır ve yıllanırdı.

Bu şekilde, bir iksirin özü doğanın qi'sini daha fazla emerdi ve bir iksirin yüzlerce yıl yaşlandırılmasıyla üretilen sıvıya Berrak Taş Sütü denirdi.

İksirlerin arasında bir iksirdi ve sadece bir damlasıyla yarattığı inanılmaz etkilerle bilinirdi.

"Ve her şey süt mü? Hepsi mi?"

Hayır... bu çılgın Şeytani Tarikat insanları mı?

Berrak Taş Sütü, tek bir damlasını bile elde etmenin zor olduğu söylenen cennetin ve toprağın iksiriydi. Değeri altın veya mücevherlerle kıyaslanamazdı.

Bu kadar büyük bir iksir şişesi taşıyorlardı, bu ücra bölgede yaşıyorlardı ve hatta toprağı kazmaya ve yemeye mi başvuruyorlardı?

"Bu iksirleri genç Göksel İblis'i dirildikten sonra beslemek için toplamış olmalılar. Normalde Göksel İblis gibi birinin böyle iksirlere ihtiyacı olmazdı ama bu insanlar ne biliyor ki?"

Baek Cheon Chung Myung'a baktı, gözleri inançsızlıkla doluydu. Kafası şaşkınlıktan o kadar karışmıştı ki patlayacakmış gibi hissediyordu.

Ancak düşünmeye vakit bulamadan, kesenin içinde daha önce hiç görmedikleri tuhaf nesneler belirdi. Bu nesneleri toplamaktan sorumlu olan baş rahip ve onları temin eden Chung Myung son derece tutumlu kişilerdi.

"Aman Tanrım..."

Doğrusu, biraz daha düşününce, bu pek de şaşırtıcı değildi. Kuzey Denizi'ne yakın zamanda taşınmış olmalarına rağmen, baş piskopos Göksel İblis'in ölümünden bu yana onu diriltmek için uzun zamandır plan yaptıklarını açıkladı.

Orta Ovalar'daki tarikatlar tarafından dışlananların bile zaman içinde büyük bir servet biriktirdiği düşünüldüğünde, bunun küçük bir miktar olduğu söylenebilir.

"Çok fazla şey yaptığımı sanıyordum ama son dakikada işe yarar bir şey elde etmeyi başardım."

Chung Myung sevindi, bohçayı geri aldı ve omzuna yerleştirdi.

İşte o anda.

"Taocu Chung Myung! Taoist!"

Seol So-Baek moloz dağına tırmandı ve Chung Myung'a doğru koştu.

"Oh? Yaşıyorsun..."

Ve Chung Myung'a doğru sıçrayarak onu sıkıca kucakladı.

Han Yi-Myung gözlerini sıkıca kapattı.

"Kuzey Denizi'ni kurtaran kahraman aslında o...

Bu adamın öldüğünü düşündükçe rahatsızlığı artıyordu. Ancak Han Yi-Myung konuşmak için ağzını açtığında tereddüt etti ve sonra sustu.

Çünkü Chung Myung'un üniforması kanla lekelenmişti. Han Yi-Myung üniformaya bakarken, Chung Myung'un attığı her adımın ardında kıpkırmızı izler bıraktığını fark etti.

'... Taoist.

Bu adamın maruz kaldığı savaşın yoğunluğunu hissedebiliyordu.

Peki ya tavırları? Şeytani tarikatın baş rahibini yenen ve Kuzey Denizi'ni kurtaran oydu.

Han Yi-Myung bu gerçeği asla aklından çıkarmamaya yemin etti.

"Vay be. Zor olacağını biliyordum. Bu sefer neredeyse geride kalıyordum. Tarikattan gelen o aşağılık iblisler. Onları temiz bir şekilde öldürdüm! Kusursuz bir öldürme!"

Hayır, bir şeyi ihmal ediyor gibi görünüyordu.

"... gerçekten."

"..."

"Bu... inanılmaz."

Hua Dağı'nın öğrencileri birbirlerine bakıp gülüştüler, Chung Myung da kıkırdayarak onlara katıldı.

"Dong Ryong'un bu kadar çirkin görüneceği günü göreceğimi hiç düşünmezdim."

"Başkalarının önünde bana Dong Ryong deme."

"O zaman sana Dong Ryong mu demeliyim?"

"Seni öldüreceğim."

Baek Cheon acıdan yüzü buruşmuş bir halde dişlerini sıktı.

Burnu kırılmış ve yüzü şişmişti ama yaralı vücuduna rağmen biraz rahatlamış görünüyordu.

"Sorun nedir? Sago'nun yüzü neden böyle görünüyor?"

Chung Myung dudaklarını büzerek Yu Yiseol'un Baek Cheon'a, hatta belki de daha fazlasına çarpıcı bir benzerlik gösteren yüzünü inceledi.

"Sorun değil."

"Ben de iyiyim."

Sadece ikisi miydi?

Sadece Hua Dağı öğrencileri değil, Hae Yeon'un da iyi olmadığı açıktı.

"Öyle bile olsa, herkes... Anne! Ah, beni korkuttun!"

Chung Myung yanakları iki yandan şişmiş Yoon Jong'u görünce şaşkına döndü.

"Sahyung'un yüzü neden böyle? Daha önce darbe mi aldı?"

"... ."

Jo Gul ıslık çaldı ve bakışlarını başka yöne çevirdi.

Chung Myung kıkırdadı.

"... dövüş sanatları doğru yönde ilerliyor gibi görünüyor."

Hepsinin insanları dövdüğüne tanık olmak ne kadar korkunçtu.

"Herkes..."

Chung Myung bir şey söylemek istemedi ama gülmekten de kendini alamadı. Bir şekilde konuşmak zorlaştı.

"Ee, herkes..."

Ve sonra, olan oldu.

"Taoist!"

Kendini toparlamış olan Seol So-baek, kalan Buz Sarayı savaşçılarına önderlik etti ve yöne doğru yaklaştı.

"Uh? Neden buradasın?"

"Bu yüzden tekmeleyerek intikam almak istemedin mi?"

"Tekmelemek için."

"Chung Myung, sen bir Taoist'sin."

"Ama öldürmek niyetinde değildim."

"... bu gerçekten olağanüstü."

"Bunu iki kez söylemek ağzımı acıtıyor."

Buz Sarayı'nın savaşçıları da iyi durumda görünmüyordu. Şeytani Tarikat ile girdikleri yoğun savaşta aldıkları yaralar çok ağır olmalıydı, her tarafları kan içindeydi.

Ancak, ilk gelişlerinin aksine, gözleri şimdi güvenle parlıyordu.

"Artık herkes bir asker olmuş.

Bunu gözlemleyen Chung Myung sessizce gülümsedi. Acımasız bir savaştı ama Kuzey Denizi bundan önemli faydalar elde etmişti.

"Taoist."

Seol So-Baek merkezde konumlandı ve Chung Myung'a bakarken derin bir nefes aldı. Ardından ellerini kavuşturarak saygıyla başını eğdi.

"Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın Saray Lordu ve Kuzey Denizi'nin bir üyesi olarak, yardımları için Mount Hua tarikatına içtenlikle şükranlarımı sunuyorum!"

Chung Myung sessizce Seol So-Baek'i izledi.

Başını eğmesine rağmen, çocuk bir krizden zaferle çıkmış biri gibi güven ve cesaret yayıyordu.

Onun niyetini anlayan Baek Cheon bir adım geri çekildi ve selamlarını kabul etmek üzere Seol So-Baek'e yaklaştı.

"Ben sadece görevimi yerine getirdim. Endişelenmenize gerek yok, saray lordu."

Kibar bir cevap.

Seol So-Baek başını kaldırdı ve Hua Dağı'nın müritlerine baktı. Gözleri ışıl ışıl parlıyordu.

"Kuzey Denizi Hua Dağı'nı hatırlayacaktır."

Bu kadarı yeterliydi.

Hua Dağı'nın öğrencileri gülümsedi. Elbette yüzleri yaralar, izler ve kanla kaplıydı, bu yüzden yüzleri şu anda görülebilecek en iyi yüzler değildi, ancak Seol So-baek'in gözlerini izlemek gerçekten inanılmazdı.

"Ondan önce..."

"Evet, Taoist!"

Chung Myung ağzını açtı. Seol So-Baek parlak bir yüz ifadesiyle ona baktı.

"Cesetleri alalım."

"..."

"Zorlu bir savaştan sağ çıkmak inanılmaz bir nimettir. Ancak, lord olarak, ölenleri onurlandırmak sizin sorumluluğunuzdadır. Diğer meselelerle daha sonra ilgilenebiliriz."

Seol So-Baek, Chung Myung'un sözlerini başıyla onayladı.

"Evet, Taocu."

"Mükemmel."

Chung Myung genç çocuğun sırtını sıvazlayarak iyi bir karar verdiğini onayladı ve başını salladı.

"Bitirdiğinde bana haber ver. Ayakta duracak enerjim bile kalmadı. Ugh, şu anda yere yığılıp ölebilirim. Uhhh."

Sonra diğerlerini hiç umursamadan yere oturdu ve yaslandı.

Baek Cheon da dahil olmak üzere hiç kimse Chung Myung'u durdurmadı.

"... o zaman ben de...."

"Bacaklarım tutmuyor."

"Amitabha..."

"... ölürüm. Gerçekten ölebilirim."

"S-sago, kıyafetler onların üzerinde..."

Durmak yerine, Chung Myung'u takip ederek teker teker yere çöktüler.

Seol So-Baek, Hua Dağı müritlerinin aniden yere yığıldıklarına şahit olunca biraz irkildi. O anda Chung Myung yere uzanırken iri gözlerle sordu.

"Neler oluyor?"

"Ha? Oh, evet!"

Şaşıran Seol So-Baek derhal Buz Sarayı savaşçılarına emir verdi. Tek bir kelime bile etmeden vücutlarını hızla hareket ettirdiler. Her an yere yığılabilecekleri için herkes için zor olsa da, düşen yoldaşlarını toplama görevini reddedemezlerdi.

Herkes alanı düzenlemekle meşguldü.

"Mağaralardaki cesedin kurtarılabileceğini sanmıyorum."

"... ama bu bizim kontrolümüz dışında."

Han Yi-Myung kederli bir ifade takındı.

"Yaşlı Yo Sa-Heon.

Elbette ideal değildi ama sonuna kadar Kuzey Denizi için savaştı ve öldü.

Pek çok eksiği vardı ama bu yeterli olamaz mıydı?

"Şimdi endişelenmeyin.

Kuzey Denizi bir dönüşüm geçirecekti çünkü her biri fedakârlıklarından ders almıştı.

"Neredeyse bitirdik lordum."

"Cesedi taşımak için bir araba bulmalıyız."

"Acele edin."

"Evet!

Seol So-Baek ve Han Yi-Myung liderliği ele alıp emirleri verdiğinde, birlikler hızla hareket etti.

Yapılması gereken çok iş vardı ama buradaki kaynaklar yetersizdi.

Görevleri kabaca tamamladıktan sonra Seol So-Baek diğerlerine son talimatları verdi ve arkasını döndü.

"Taoist! Sonra, Buz Sarayı..."

Ancak Chung Myung'a döndüğünde sessizliğe gömüldü. Chung Myung ve öğrenciler çoktan uykuya dalmışlardı.

"..."

Uyumak yerine bayıldılar demek daha doğru olur ama yüz ifadeleri sakin görünüyordu.

"Taoist...."

"Lütfen onları rahat bırakın."

Han Yi-Myung hareket etmesini engellemek için Seol So-Baek'in omzunu tuttu.

"Onlar Kuzey Denizi'ni kurtaran kahramanlar değil mi? Kızağı geri alana kadar dinlenmelerine izin verin."

Bu sözleri duyan Seol So-Baek sessizce başını salladı. Hua Dağı müritlerinin yüzlerinde huzur okunuyordu.

"...bu yüzlere bakmak çok hoş."

"Katılıyorum."

Hua Dağı müritlerinin yumuşak ve ritmik nefes alışlarını dinlerken Seol So-Baek'in dudaklarını nazik bir gülümseme süsledi.

"İyi dinlen o zaman.

Kuzey Denizi bu iyiliği unutmayacaktı.

Bu cesur savaşçılar uzak Orta Ovalar'dan gelmiş, hayatlarını tehlikeye atmış ve karşılığında hiçbir şey istememişlerdi.

Kiii!

Chung Myung'un omuzlarına tüneyen Baek Ah sırtını dikleştirdi ve gökyüzüne baktı. Siyah gözleri hafif, ılık bir esintide sürüklenen erik çiçeklerinin cazibesini yansıtırcasına parlıyordu.

Uzakta, çok uzakta, sonsuzluk gibi geliyordu.