Return of the Mount Hua Sect Bölüm 549 - Bu Sefer Kesinlikle Koruyacağım! (4)

İnce traşlı saçlar.

Mor renkli kırmızı kumaş vücudu sarıyordu. Bu kıyafet bir keşişin genel kalıplarına uysa da, Hae Yeon'un giydiğinden açıkça farklıydı.

"Bir Lama keşişi mi?

Gözlerindeki şaşkınlıkla geri dönmek üzereyken, çadırdan çıkan adamlar Budist doktrinleri zikretmeye başladı. Bunu yaparken avuçlarını birbirine kenetlemişlerdi.

Sonra en öndeki adam onlara baktı ve gülümsedi.

"Oṃ maṇi padme hūṃ. Buradan geçmek bile kaderde var, değil mi? Bu yerde buluşmak kesinlikle en iyi örnek. Sizi görmek gerçekten büyük bir zevk."

"Ah..."

Hazırlıksız yakalanan Baek Cheon oldukça telaşlı görünüyordu, sonra kendini toparladı ve başıyla selam verdi.

"Sizinle tanıştığıma memnun oldum. Ben Baek Cheon, Orta Ovalar'daki Hua Dağı mezhebinden ikinci sınıf bir öğrenciyim. Bunlar benim sahyung ve saja'larım."

"Hua Dağı."

Lama rahibin gözleri sessizce kelimeleri yankılayarak parladı.

"Hepinizi selamlıyorum."

Bir kez daha ellerini kavuşturarak eğildi. Baek Cheon da derin bir selamla karşılık verdi.

"Burada neler olup bittiğini anlayamıyorum.

Özellikle de geniş açık alanların Budizm'in yayılmasına pek elverişli olmadığı düşünüldüğünde, geçmekte oldukları bu topraklarda keşişlerin aniden ortaya çıkması şaşkınlık vericiydi. Orta Ovalar'dan olmadıklarını gösteren kıyafetlerine rağmen akıcı bir şekilde Çince konuşuyor olmaları da bu saçmalığı daha da arttırıyordu.

Baek Cheon'un merakını fark eden keşiş dostça bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Biz Potala Sarayı'nın rahipleriyiz."

"Ah!"

Baek Cheon şaşkınlıkla nefesini tuttu.

"Potala Sarayı'nın insanlarıyla burada karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim.

Sınırlarının ötesindeki Kuzey Denizi Buz Sarayı'na yaptıkları ziyaretin ardından şimdi Orta Ovalar'a geri dönüyorlardı. Ancak burada, dış mahallelerde, başka bir saraydan insanlarla karşılaştılar.

Bu tuhaf bir olaydı.

"Bu çayırların lordları yok, bu yüzden ilk gelen daha sonra geleni aşağılayamaz. Lütfen içeri buyurun. Size sıcak çay ve yiyecek bir şeyler ikram edeceğiz."

"Hmm...evet."

Baek Cheon başını salladı. Bu tür bir muameleye özellikle ihtiyacı yoktu ama böylesine içten bir misafirperverliği reddetmenin kötü bir davranış olacağını da biliyordu.

"Herkes bu taraftan..."

Hua Dağı'nın öğrencileri, Hae Yeon'a uzun bakışlar atarak ayrılmak üzere döndüler. Keşiş lama avuçlarını birbirine kenetlemiş, yüzü yumuşak bir huzurun timsali olmuştu.

Hae Yeon da aynı şekilde karşılık verdi ama yüz ifadesi her zamankinden çok daha kararlıydı.

"Yolda aydınlanmayı arayan bir bhikkhu keşişiyle tanışmak büyük bir zevk. Alışkın olduğunuz tapınağın rahat ortamından çok uzak bir yol."

"Amitabha. Buddha'nın öğretileri için başka bir yol olabilir mi? Bu kadar disiplinli biriyle tanışmak benim için bir onur."

Hae Yeon'un sözlerine karşılık olarak Iama rahibi gülümsedi.

"Beni takip edin. Çadır içeride sıcak tutuluyor."

Böylece Hua Dağı müritlerini merkezdeki en büyük çadıra doğru yönlendirdi. Chung Myung kasvetli bir ifadeyle onu takip etmeye çalışırken Baek Cheon omzundan tuttu.

"Chung Myung."

"Ah?"

"Bu gerçekten iyi mi? Tibet'in saraylarından biri olan Potala Sarayı'nın böyle davrandığını daha önce hiç duymamıştım. Bunu anlayamıyorum..."

Chung Myung endişeli sözlere gülümseyerek karşılık verdi,

"Zaten onların işlerine bulaşmış durumdayız, neden daha derine inmeyelim?"

"..."

"Ayrıca... eğer kararlarını vermişlerse, kaçma şansımız olmaz."

"...Uh?"

"Herhangi bir kötü niyet besliyor gibi görünmedikleri için rahatladım."

Chung Myung'un sözlerini duymak Baek Cheon'un zihninde sadece sorun yarattı.

Sadece sözlerini dinlemek bile Chung Myung'un onlara çok değer verdiğini gösteriyordu.

Doğal olarak, bunu partiden başka biri söylemiş olsaydı, şaşırtıcı olmazdı. Ancak, genellikle yaşlıları, bilginleri, tüm mezheplerden keşişleri ve hatta Buz Sarayı'nda karşılaştığı Şeytani Tarikat'ın baş rahibini küçümseyen Chung Myung'un ağzından böyle bir övgü duymak onu kesinlikle şaşırtacaktı.

"Devam edelim. Dikkatle gözlemleyin, çünkü ufukta önemli bir şey görünüyor."

"..."

Müritler çadıra girdiler, yüzlerinde gergin bir ifade vardı.

Lama keşiş önlerinde durdu, avuç içleri içe dönüktü.

"Lama, huzurunuza misafir getirdim. Orta Ovalar'daki Hua Dağı mezhebinden müritler."

"Hua Dağı."

Bu sırada Hua Dağı müritleri önlerinde beliren sahne karşısında şaşkına dönmüşlerdi.

"Bu da ne böyle?

Onları bunaltan tuhaflık buydu.

Aslında bu çadır özel bir şey değildi. Onları yöneten lama dışında iki lama ve bir çocuk şenlik ateşinin etrafında oturuyordu.

"Bir çocuk mu?

Baek Cheon aradaki yaş farkını hemen fark etti ama bu durum soru işaretlerine yol açtı.

Bir kişinin konumu genellikle oturduğu yer olarak adlandırılırdı. Bu çadırda en önemli koltuk girişin karşı tarafında, çadırın en derin yerindeydi.

Ancak, orada oturan kişi yaşlanmış bir keşiş değil, daha ziyade olgunlaşmakta olan bir çocuktu.

"Hoş geldiniz."

Yine de ilk selamlamayı yapan çocuk değil, yanındaki yaşlı keşişti.

"... Misafirperverliğiniz için teşekkür ederiz. Verdiğiniz molayı takdir ediyoruz. Uzun yolculuğumuzdan sonra bize dinlenme fırsatı verdiniz."

"Hiç sorun değil."

Baek Cheon'un sözlerini duyan yaşlı rahip gülümsedi. Bu gerçekten şefkatli bir ifadeydi.

Baek Cheon daha önce de Shaolin'in yaşlı keşişleriyle karşılaşmıştı, ancak karşısındaki bu kişiler doğuştan farklı görünüyordu.

"Sakalsız oldukları için olabilir mi?

Etkileyici uzun beyaz sakalları olan Shaolin yaşlılarının aksine, lama rahipleri sinekkaydı tıraşlıydı. Yüzleri buruşuk ve çıplaktı, bu da herhangi bir gözlemciye tuhaf gelen bir görüntüydü.

"Lütfen, oturun."

"Ah, evet..."

"Jain."

"Evet!"

"Onlara çay ikram edin. Uzun yolculuklarından sonra serinlemeye ihtiyaçları var."

"Emredersiniz, Lama."

Gergin duruma rağmen, yaşlı adamın gülümsemesi garip bir şekilde herkesi rahatlattı.

"Oṃ maṇi padme hūṃ."

Sloganlarını bir melodi gibi söyleyen yaşlı adam onlara hitap ederken gülümsedi,

"Hua Dağı'nın öğrencileriyle tanışmak büyük bir zevk. Ben Buddha'nın öğretilerinin bir uygulayıcısıyım ve Potala Sarayı'nın bhikkhusları beni Panchen Lama olarak tanır."

"Ah, gerçekten de..."

"P-panchen...!"

"Eikk! Panchen Lama!"

Baek Cheon sakin bir şekilde cevap vermek üzereyken aniden ürpertici bir çığlık atarak telaşla arkasına baktı.

Jo Gul'un ağzı şok içinde açık kalırken, arkasında oturan Tang Soso yumruğuyla ağzını kapattı.

"Neler oluyor?

O sırada Chung Myung gelişigüzel bir yorumda bulundu,

"Bu kadar saygıdeğer bir insanın buraya nasıl geldiğini merak ediyorum. Kıçınız çok ağır olmalı."

"Hey, seni küstah yaratık!"

"Konuşmana dikkat et, seni aptal!"

"Soso..."

Yine de, o senin Sahyung'undu, bunu nasıl söylersin?

Gul, bu anlamsızdı.

İnanılmaz bir şekilde Chung Myung'un savunucusu haline gelen Baek Cheon, solgun Tang Soso'yu görünce şaşkınlıkla başını öne eğdi. Bu Panchen Lama da neyin nesiydi ve neden bu kadar garip davranıyorlardı?

Sonra Tang Soso dizlerinin üzerine çökerek Baek Cheon'a yaklaştı ve usulca fısıldadı.

"Panchen Lama, Potala Sarayı'ndaki en önemli ikinci kişiye verilen unvandır."

"Ah, anlıyorum... bekle, ne?"

Baek Cheon şaşkınlıkla Tang Soso'ya bir bakış fırlattı.

En önemli ikinci kişi mi?

Potala Sarayı'nın yardımcısı mı? Lider yardımcısı gibi bir şey miydi?

Baek Cheon'un fenerin ışığında parıldayan gözleri Panchen Lama'ya doğru döndü.

"Bu adam mı?

En başından beri garip bir şeyler hissetmişti.

Shaolin'in yaşlı rahipleri kendine özgü bir saygınlığa sahipti. En kindar olanlar bile onların vakur ve sarsılmaz doğasını kabul ederdi.

Sadece onları gözlemlemek bile ne kadar büyük bir öz disipline sahip olduklarını açıkça ortaya koyuyordu.

Ancak, önünde duran Panchen Lama bu disiplini yansıtıyor gibi görünmüyordu.

Doğrusu, oldukça sıradan görünüyordu.

Keşiş cübbesi ve tıraşlı kafası olmasaydı, dünyanın dört bir yanında sıkça görülen bir köylüden kolayca ayırt edilebilirdi.

Baek Cheon, Chung Myung'un bahsettiği önemli kişinin bu adam olduğunu fark edince birkaç kez gözlerini kırpıştırdı.

"Böyle biri neden burada olsun ki?

Chung Myung merakını gidermek istercesine kaşlarını çattı ve sordu.

"Böylesine uzak bir yere sebepsiz yere geldiğine inanmakta güçlük çekiyorum."

Bunun üzerine Panchen Lama gülümsedi.

"Her insanın eylemleri kendi hikâyesiyle desteklenir."

"O zaman bu hikayeyi dinleyebilir miyim?"

"Pek istisnai bir hikâye değil."

"Hmm."

Chung Myung gülümsedi, sanki ilgi çekici bir şey bulmuş gibi eğlendiği her halinden belliydi.

Tam o sırada, Jain olarak bilinen adam ocaktan pirinç bir çaydanlık almadan önce onlara bir fincan uzattı. Çayın dökülüşü o kadar düzgün ve kusursuzdu ki, bir performans gibi hissettirdi.

Dalgalanma.

Sıcak buhar ortaya çıktı ve Chung Myung çayı yudumladı, görünüşe göre çayın nüfuz edici kokusuyla sakinleşmişti. Bu, Chung Myung'a çay servisi yaptıktan sonra sık sık cesareti kırılan tarikat lideri için alışılmadık derecede dokunaklı bir sahne olurdu.

"Ah, bu çok güzel."

"Beğenmenize sevindim."

Çok garip bir bakıştı.

Kimliğini açıkladıktan sonra bile Panchen Lama'nın tavrı, Hua Dağı müritleriyle arasındaki büyük farka rağmen en ufak bir değişikliğe uğramamıştı.

"Rahatsız olduğunuz bir şey olursa lütfen bana bildirin. Daha fazla sormayacağım."

Chung Myung'un sözleri üzerine Panchen Lama bir parça şaşırdı ve ardından gülümsedi.

"Burada bir yanlış anlaşılma var gibi görünüyor. Sözlerimin bu şekilde anlaşılmasını istememiştim. Ben sadece bunun önemsiz bir mesele olduğunu belirtiyordum. Her eylemin eşit bir tepkisi vardır. Bizim için çok önemli olan meseleler genç öğrenciler için aynı öneme sahip olmayabilir."

Pançen Lama avuçlarını birbirine kenetleyerek kısa bir ayet okudu ve bakışlarını Hua Dağı'nın her bir üyesine çevirdi.

"Eğer herhangi bir merakınız varsa, bunu bastırmanız için hiçbir sebep yok. Ben sadece planın bana düşen kısmını yerine getiriyorum ve sizler de benimle birlikte Potala'daki olaylara yardımcı oluyorsunuz."

"Bir rol mü?"

Panchen Lama masum bir gülümseme sundu.

"Potala Sarayı'nda Buda'nın yolunda yürüyen herkes kendi Dharma'sını gerçekleştirmeyi ve enerjisini bu topraklardaki canlıları kurtarmak için kullanmayı amaçlamalıdır. Ancak, Panchen Lama unvanına sahip olanların yerine getirmesi gereken eşsiz bir görevi daha var."

O sakince konuşurken tüm gözler ona odaklanmıştı.

"Dalai Lama'yı aramalıyız."

"Ah?"

Dalai Lama'yı aramak mı?

Hua Dağı müritlerinin yüzünde şaşkınlık belirirken, o nezaketle açıkladı.

"Dalai Lama, Potala Sarayı'nın imparatoruna benzer, sadece eğitimle elde edilemeyecek bir statüdür. Orta Ovalardan gelenler bunu kavramakta zorlanabilir, ancak Dalai Lama rolüne yükselenler, kaderlerinde bu rol için yazılmış olanlardır."

"Doğuştan mı?"

"Evet. Dalai Lama için de aynı şey geçerli. Panchen, Dalai Lama'yı bulmakla görevlendirilmiş kişiyi ifade eder. Sürekli testlerden geçerek, Dharma'nın gözüne sahip olan kişi Panchen Lama olabilir ve bu sayede Dalai Lama'yı hemen tespit edebilir."

Baek Cheon'un gözleri büyüdü.

Bu bilgi birkaç şeyi açıklığa kavuşturmasına yardımcı oldu.

Ama Panchen Lama neden Kuzey Denizi yakınlarındaki bu uzak ülkeye yolculuk etmişti?

"Yani diyorsunuz ki...?"

Panchen Lama onun şüphesini doğrularcasına başını salladı.

"Gerçekten de, bu doğru."

Ardından bakışlarını yanında oturan küçük çocuğa çevirdi. Yanındaki küçük varlığa duyduğu ince saygıyı gözden kaçırmak kolaydı.

Yine de, sınırsız bir saygı ve kesinlik ile doluydu.

"Bu kişi Bodhisattva'nın vücut bulmuş halidir ve Dalai Lama'dır, yaşayan Buddha'dır."

"Dalai..."

Bunalmış hisseden Baek Cheon başka bir kelime söylemekten kaçındı.

Panchen Lama'nın adını daha bugün öğrenmişti ama Dalai Lama'nın adını daha önce sayısız kez duymuştu.

Yaşayan Büyük Buda.

Potala Sarayı'nın koruyucusu, Budizm'in vücut bulmuş hali ve yaşayan Buda.

"Yaşayan Büyük Buda o mu?"

Ve işte Chung Myung, alışılmadık bir şekilde şaşırmış, küçük çocuğu görünce şaşkınlıktan gözleri kocaman açılmıştı.

Çocuğun gözleri sanki engin bir bilgelik barındırıyormuş gibi inanılmaz bir derinliğe sahipti.

Çocuk, yaşına göre çok derin olan gözleriyle Chung Myung'a baktı. Yüz ifadesi anlaşılmazdı.