Return of the Mount Hua Sect Bölüm 54 - Haha, ne harika bir insan geldi (4)

Lee Song-Baek kaşlarını çattı.

Pişmanlık mı? Az önce pişmanlık mı dedi?

"Ne korkusuz bir çocuk.

Lee Song-Baek genellikle birini yaşına ya da statüsüne göre yargılayacak biri değildi. Ama Hua Dağı'ndan gelen bu genç çocuk kendini fazla beğenmiş görünüyordu.

"Ne kadar iyi olduğu önemli değil.

Kendi mezhebi ile diğer mezhepler arasındaki farkın ne kadar önemli olduğunu anlayacak yaşta bile değil, yine de burada böyle şeyler konuşuyor.

Mezhebinin en dipte olduğunu bile bile nasıl başını dik tutup böyle utanmazca sözler söyleyebiliyor?

"Güçlü kalalım.

Lee Song-Baek içini çekti ve devam etti.

"Tartışmayı kabul ettiğini mi söylüyorsun?"

"Evet."

Açık sözlü ama sakin bir cevap.

Lee Song-Baek ağzını açtı ve sordu.

"Taoist adın ne?"

"Öyle bir adım yok. Ben Chung Myung'um."

"Chung Myung, Chung Myung o zaman."

Bunu zaten biliyordu ama yine de adını sordu.

"Buraya bak, öğrenci Chung Myung. Sana bir tavsiyede bulunacağım. Yaptığın işte bir yanlışlık olmadığını düşünebilirsin ama dünyanın işleri tek bir kişi tarafından belirlenmez. Hu Dağı'na dönmeni öneririm."

"Kavga etmeyecek miyiz?"

Lee Song-Baek irkildi.

Chung Myung sıkılmış gibi esnedi ve ardından şöyle dedi.

"Görünüşe göre Güney Kenarı tarikatı ağızlarıyla dövüşüyor. Neden sadece konuşarak vaktimi harcamak için dövüşmek istediğini söyledin?"

"..."

Lee Song-Baek gülümsedi.

"Disiplinim eksik.

O sefil piçi yok etme arzusunun yükseldiğini hissetti.

"Acele etmeye gerek yok. Şimdi başlayacağız."

Lee Song-Baek kılıcı kavradığında, Go Hwi nazikçe onun kolunu tuttu.

"Sahyung. Bunu kendin mi yapmak istiyorsun?"

Lee Song-Baek ona baktı.

"Senin yapmana gerek yok, Sahyung. Ben yaparım."

"Hayır."

"Sahyung."

Lee Song-Baek sert gözlerle cevap verdi.

"Rakibimize göstermemiz gereken asgari bir nezaket vardır. Aramızdaki en olgun kişi benim, bu yüzden bana karşı dövüşmek o çocuk için çok utanç verici olmayacaktır."

Sonunda Go Hwi içini çekti ve geri adım attı.

"Her neyse, Sahyung çok fazla.

Tarikatın büyük bir müridi olabilecek bir konumdaydı.

"Güney Kenarı Tarikatı'ndan Lee Song-Baek, Hua Dağı'ndan Chung Myung ile dövüşmek istiyor."

"Ah, bekle bir dakika."

"... Şimdi ne olacak?"

Chung Myung başını eğerek Go Hwi'ye baktı ve şöyle dedi,

"Bana kılıcını ödünç ver."

"..."

Go Hwi'nin gözleri büyüdü.

"Kılıcımı ödünç almak mı? Bir zamanların prestijli mezhebinden bir öğrenci nasıl böyle davranabilir?

Kılıç ustalığı öğreten bir tarikata giren birinin ilk öğrendiği şey, kılıcını asla başka birinin eline vermemesidir!

"Mezhebinizin öğrencilerinin kendi kılıçlarını bile taşımadığını mı söylüyorsunuz?"

"Şey, bir dövüş beklemediğim için özür dilerim."

"Hua Dağı..."

"İstemiyorsan zahmet etme."

Chung Myung arkasını döndü.

"Kılıç yerine kullanılabilecek sopa gibi bir şey olup olmadığına bakacağım...."

Lee Song-Baek kaşlarını çattı.

"Kılıcını ona ödünç ver."

"Sahyung!"

"İnsanların Güney Kenarı mezhebinin müritlerinin Hua Dağı'nın bir müridiyle doğru düzgün bir kılıcı bile yokken dövüştüğünü söylemesini mi istiyorsun?"

"..."

Go Hwi, Lee Song-Baek'in sözleri karşısında derin bir iç çekti. Kısa süre sonra beline bağlı kılıcı çıkarıp Chung Myung'a fırlattı.

"Teşekkürler."

Chung Myung kılıcı aldı, bir elinde tuttu ve Lee Song-Baek'e baktı.

"Hadi başlayalım, olur mu?"

"... kılıcı kınından çıkarmayacak mısın?"

"Seni öldürmeyi falan planlamıyorum. Böyle kalacak. İstersen sen de kınından çıkarabilirsin."

Lee Song-Baek gözlerini kapattı.

"Kahretsin! Kahretsin!'

Bu çocukla konuştukça, yıllardır aldığı zihinsel eğitimin yok olduğunu hissediyordu.

Lee Song-Baek gözlerini kapattı, derin bir nefes aldı ve kılıcını kaldırdı.

Başlangıçta onu sadece korkutup kaçırmayı planlamıştı ama şimdi bunun yeterli olmayacağını düşünüyordu. Kişisel duyguları bir yana...

'Konuşma ve davranış biçimine bakılırsa, parçalanana kadar anlamayacak.

Chung Myung'un karakterini kısa bir konuşmayla değerlendiren Lee Song-Baek hazırdı.

"Gardını düşürme."

"Evet, evet."

Chung Myung kınlı kılıcını kaldırdı.

Bunu gören Lee Song-Baek kaşlarını çattı.

"Doğru yapsan iyi olur. Ellerim güçlü ve hızlıdır. Vurulduktan sonra pişman olmak için çok geç olacak."

"Affedersiniz."

"Hm?"

Chung Myung derin bir iç çekti ve şöyle dedi,

"Acele et, olur mu? Neden hâlâ burada dikiliyoruz? Bana doğru gel."

"... sen!"

Lee Song-Baek'in yüzünü derin bir öfke kapladı.

"Bu tavrını değiştireceğim!"

Sonunda, bir Taoistin sahip olması gereken tüm görgü kurallarını bir kenara bıraktı ve Chung Myung'a doğru uçtu.

Phat!

Güney Kenarı Tarikatı'nın açık ve basit kılıcı.

On Mezhep arasında her mezhep kılıç ustalıkları veya Taoizmleri ile ünlüydü ve kendilerine has farklı özellikleri vardı. Wudang Tarikatı'nın kılıcı yumuşak, Hua Dağı'nınki görkemli ve Güney Kenarı Tarikatı'nın kılıcı ise ciddi olarak bilinirdi.

Ağır bir kılıç, tüm değişiklikleri ve hileleri hariç tutarak, geçmişte olduğu gibi Chung Myung'un boynuna doğru vurdu.

Chung Myung kılıcını hafifçe kaldırdı ve saldırıyı engelledi.

Kang!

Kılıç ve kınlı kılıç çarpışarak keskin bir metalik ses çıkardı.

"Tah!"

Lee Song-Baek kılıcını tekrar savurdu, bu sefer Chung Myung'un böğrünü hedefliyordu.

Hızlı ve güçlüydü. Karşı saldırı için zaman olsa bile, kılıcın belini ikiye bölmek isteyen muazzam gücü nedeniyle kimse karşı saldırıya geçmeye cesaret edemezdi.

Kang!

Ve yine Chung Myung saldırıyı engellemek için kılıcını indirdi.

Tereddüt etti.

Ağır kılıcın ağırlığını kaldıramayan Chun Myung bir adım geri çekildi.

Lee Song-Baek bu hafif tereddüdü fark etti ve Chung Myung'u daha da köşeye sıkıştırmak için kılıcını savurdu.

"Oha."

Maçı izleyen Go Hwi yavaşça gülümsedi.

"Sahyung oldukça sinirli görünüyor. Bu işi bitirmek istemiyor gibi görünüyor."

"Ha?"

"O çocuk her istediğini söyleyip durdu ve sonunda Sahyung'u kızdırdı. Tsk tsk. Kimi gücendirip gücendiremeyeceğine gerçekten karar vermelisin."

"Sahyung şimdi o çocuğu azarlıyor mu?"

"Evet. Bu maçı istediği zaman bitirebilir ama kendini tutmaya çalıştığını görmüyor musun? Eminim o çocuk şu anda Sahyung'un saldırısından kurtulmaya çalışırken kendini bok gibi hissediyordur."

Söylendiği gibi, Chung Myung sürekli ileri geri hareket ediyordu.

Wei Han-Su önlerinde beliren manzaraya bakarak başını öne eğdi.

"Yine de biraz fazla iyi engelleme yapıyor gibi görünmüyor mu?"

"Sahyung'un en güzel yanı da bu. Sahyung bir çocuğu anında yere sererse insanlar ne der?"

"Ah..."

"Çocuğun sınırlarını çabucak kavradı ve onu zar zor bloğa devam etmesine yetecek kadar güç ve hızla itti. Ona bir ders vermek için vurmasına bile gerek yok."

Go Hwi bunu söylerken gururlu görünüyordu.

"Dürüst olmak gerekirse, o çocuğu eğitmek için bu kadar uğraşmasına gerek yok. O çocuk bu ders için minnettar olmalı. Sen de Sahyung'dan şüphe etmeyi bırak."

"Evet!"

Go Hwi dilini şaklattı.

"Sahyung gibi nazik birinin bu kadar sinirlendiğine inanmak çok zor. O çocuğun tavrına kim olsa kızardı. Umarım Sahyung fazla heyecanlanmaz.

Ancak, kalabalığın düşünceli takdirine rağmen, saldıran Lee Song-Baek, Chung Myung'u yenmek için elinden geleni yapıyordu.

Kang!

"Yine mi engellendi?

Bu garipti.

Engellenmemeliydi.

Go Hwi'nin hızını ve gücünü kontrol etmekle ilgili söylediklerinin aksine, Lee Song-Baek sürekli hızlanıyordu.

"Öyleyse neden engelleniyorum?

Chung Myung'un kılıcı hızlı değildi. Yavaş değildi ama rakibini korkutacak kadar da hızlı değildi.

Ancak buna rağmen Lee Song-Baek'in kılıcını engelleyebiliyordu.

Bu yavaş kılıç önceden gelmiş ve sabırla Lee Song-Baek'in nereye vuracağını bekliyormuş gibi görünüyordu.

'Nereye vuracağımı düşünmedim bile ama o çoktan orada. Ne haltlar dönüyor burada?

Kılıç hareketlerini okuyabiliyor muydu?

Hayır, o seviyede değildi.

Hua Dağı'nın genç bir öğrencisinin kılıçları okuyabilmesinin imkânı yoktu ve okuyabilse bile bunu eylem halinde yapması imkânsızdı.

O yavaş kılıçla onun kılıcını engellemek, sanki zihin okuyabiliyormuş gibi bir şeydi... hayır, Lee Song-Baek bir yol seçmeden önce bile o çocuk kılıcını hareket ettiriyordu.

Böyle bir şey nasıl mümkün olabilir? O bir hayalet miydi?

"Ahhh!"

Lee Song-Baek kılıcını savururken inledi.

Çocuğa ne kadar bakarsa baksın, on beş yaşından büyük olamayacağına karar verdi. Yaşı göz önüne alındığında, küçük kardeşinin yaşlarında olmalıydı. Ancak, böyle bir çocuk Lee Song-Baek'in kılıcını hiç zorlanmadan engelledi.

Onun kılıcı Güney Kenarı Tarikatı'nın en ünlü kılıçlarından biriydi!

"İmkânsız!

Lee Song-Baek'in kılıcı qi ile parlamaya başladı.

Açıkça görüldüğü üzere, müsabakaya çok az bir güçle başlamıştı ama şimdi gücü hızla artarken farkında olmadan iç qi'yi tetiklemişti.

Swosh!

Kılıçtan güçlü bir fırtına fışkırdı.

Kang!

Lee Song-Baek'in iç qi ile hafifçe çevrelenmiş olan kılıcı Chung Myung'un kılıcını itemedi.

Duvar.

Duvar gibi görünüyordu.

Ne kadar uğraşırsa uğraşsın, onu geçemedi. Sert çelikten yapılmış bir duvar gibi hissetti.

"Eik!"

Lee Song-Baek kılıcını olabildiğince sert savurdu.

"Hyat!"

Rüzgârın Lee Song-Baek'in kılıcının etrafında çırpındığını gören Go Hwi çığlık attı.

"Sahyung! Aşırıya kaçma!"

Go Hwi'nin tiz sesi Lee Song-Baek'in kulaklarında net bir şekilde yankılandı.

"Ah! Ne yaptım ben!

Lee Song-Baek hızla qi'sini geri çağırdı. Momentum düştükçe ağır iç enerji kılıçtan dağıldı ve savurduğu şey normalden sadece biraz daha hızlı olan çorak bir kılıç oldu.

Ancak

Kwaang!

Chung Myung'un vücudu uçan bir ok gibi geriye fırlarken birdenbire bir patlama oldu.

"Huh?"

Duvara yapışmıştı.

Kay!

Güm!

Chung Myung'un çarptığı duvar boyunca örümcek ağları gibi yayılan çatlaklar vardı. Vücudu yere düşmeden önce yavaşça aşağı kaydı.

"..."

Lee Song-Baek şoktaydı.

"Sahyung!"

Go Hwi panik içinde ona doğru koştu.

"Ne yaptın sen?"

"Ah-Hayır, ben..."

Belli ki son vuruştaki qi'sini hatırlamıştı.

Tüm gücüne rağmen Chung Myung'da bir çizik bile oluşturamadı. Kılıç ona çarpmadan çocuğun bu kadar geriye itilmesinin hiçbir anlamı yoktu.

İşte o zaman.

"Ughhhh."

Yere yığılan Chung Myung kasıldı ve aniden ağzından bir çeşme gibi kan fışkırmaya başladı.

"Heeeiiikkkkk!"

"Uhhhhhh!"

Herkes korkmuş ve Chung Myung'un yanına koşmuştu. Sadece bir kişi, Lee Song-Baek, yüzündeki renk solduğu için olduğu yerde kalakaldı.

"Puaaah!"

Kan bir çeşme gibi fışkırdı.

Vay canına... Bir insanın ağzından bu şekilde kan fışkırabileceğini kim hayal edebilirdi ki?

Gözleri olan herkes bunun suçlusunun Lee Song-Baek olduğuna inanırdı.

"Sahyung!"

"..."

Lee Song-Baek neler olduğunu anlayamadı.

"Öksür! Öksür!"

Chung Myung'un ağzından kan damlıyordu. Belli ki ciddi şekilde yaralanmıştı. Yere yığılıp son nefesini vermesi bile çok garip olmazdı.

Lee Song-Baek tam kendine gelmeyi başarmış ve Chung Myung'un yanına koşmak üzereyken.

"Burada neler oluyor?"

Herkesin gözü bu sese çevrildi.

Lee Song-Baek'in acımasız bir ifadeyle gözlerini sıkıca kapatmaktan başka çaresi yoktu.

Hwang Jongi daha önce hiç görmediği öfke dolu bir yüz ifadesiyle ona bakıyordu.