Return of the Mount Hua Sect Bölüm 551 - Sizinle Tanışmak Çok Güzel! (1)

"Ah, sanırım hayatta kalacağım."

"Gerçekten de öyle. Uyurken sıcak ayaklara sahip olmanın bu kadar iyi olacağını hiç düşünmemiştim."

"Beklendiği gibi, Kuzey Denizi yerleşime uygun değil."

Çadırı delip geçen güneş ışığıyla uyanan Hua Dağı müritleri kıpırdanırken sohbet ediyorlardı.

"Kuzey Denizi'nde uyanmak bedenimin paramparça olduğunu hissetmek gibiydi."

"Sıcaklığın değerini yeniden anladım."

Dünyadaki her şey göreceliydi.

Diğer insanlar sık sık serin çayır gecelerinde ağızlarının kaskatı kesildiğinden bahsederdi ama Kuzey Denizi'nden yeni dönen Hua Dağı müritleri için bu topraklar sadece hoştu.

"Ama Chung Myung nerede?"

"Daha önce burada değil miydi?"

Bunu duyan Baek Cheon kıyafetini düzeltti ve etrafına bakmak için dışarı çıktı.

"Chung Myung,"

O sırada Chung Myung'u göletin kenarında otururken buldu.

Sanki yakın zamanda bir şenlik ateşi yakılmış gibi, ateşten beyaz dumanlar yükseliyordu ve Chung Myung orada oturmuş, yüzünde hiçbir ifade olmadan gökyüzüne bakıyordu.

"Ne oldu?"

Chung Myung'un bakışları Baek Cheon'a kaydı.

"Ah?"

Baek Cheon bu sessiz yanıt karşısında şaşkınlıkla başını eğdi.

"Biri senin paranı mı çaldı da böyle surat asıyorsun?"

"Sasuk."

"Ee?"

"Saçmalamayı bırak da yiyecek bir şeyler al."

"Ah, bu piçin nesi var?"

Chung Myung iç çekerek Lamalar'ın çadırına doğru baktı. İçeriden gelen ilahi sesleri onların da uyanık olduğunu gösteriyordu.

"Ölmeyi tercih ederim."

Bu sözler Büyük Yaşayan Buda olarak bilinen küçük çocuk tarafından söylenmişti ve Chung Myung bu sözleri bir gece önce anlamamıştı.

Çocuğu çadıra doğru takip etmeye çalıştı ama daha önce hissettiği gözdağı çoktan dağılmıştı.

"O gitti.

Zihni sürekli salınan ve karmaşaya neden olan bir çocuğu yatıştıramazdı. Öylece durursa çocuğun saçmalıkları düşüncelerini bulandıracaktı.

Şunu ya da bunu yapamadı ve bütün gece uyumadı.

Chung Myung derin bir iç çekti ve Hae Yeon'un çadırdan çıktığını görünce parmaklarını şıklattı.

"Baldie! Baldie!"

"...Taoist. Benim adım Hae Yeon."

"Anlıyorum. Buraya gel."

"..."

Hae Yeon yaklaşırken yüzünde asık bir ifade vardı. Chung Myung onu görünce bir diyalog başlattı.

"Dün dinlediğimiz hikâye hakkında ne düşünüyorsun?"

"Hangisinden bahsediyorsun?"

"Reenkarnasyon ve Buddha'nın dirilişi hakkındaki mi?"

"Amitabha. Evet, o."

Hae Yeon hızla Lamalar'ın kaldığı çadıra doğru baktı, yüzünde bir parça telaş vardı.

"İkimiz de Budizm'i takip ediyor olsak da, öğretilere ilişkin yorumlarımız aynı değil."

"Ohh?"

"Panchen Lama tarafından anlatılan reenkarnasyon kavramı Shaolin'in öğretilerinden pek farklı değil. Ancak bu durum, insanların kasıtlı olarak reenkarne oldukları ve geçmiş yaşamlarını hatırladıkları yönündeki inancımızla çelişmektedir."

"..."

"Yani, Buda olarak selamlansalar bile, bu hiçbir anlam ifade etmiyor."

"O zaman onların sahtekar olduğunu ima ediyorsun."

"Hayır, söylemek istediğim bu değildi."

İrkilen Hae Yeon Lamalar'ın çadırına doğru bir bakış fırlattı ve hemen sesini alçalttı.

"T-taoist. Dikkatli davranın. Budist inançları ve Büyük Yaşayan Buda'ları son derece saygındır."

"Anlıyorum."

Chung Myung güçlü bir şekilde konuştu.

Tapınanların gayretli bağlılıklarını zaten gözlemlemişti. Doğal olarak, insanlar ve Buda aynı değildi, tıpkı Şeytani Tarikat'tan farklı oldukları gibi.

"Ama bir insan bunu başarabilir mi?

Daha önceki zamanlarda olsa bu düşünceyi alayla geçiştirirdi. Ne de olsa, Chung Myung şahsen tanık olamayacağı şeylere asla güvenen biri değildi.

Ama bunun peşini bırakamazdı. Ne de olsa bu bir kanıt değil miydi?

Chung Myung gökyüzüne baktı.

Tam o sırada, Panchen Lama ellerini birbirine kenetlemiş halde yavaşça ortaya çıkarken Lamalar'ın çadırının kanatları kıpırdandı. Chung Myung'un bakışları hemen arkasından gelen çocuğa kaydı.

Çocuğun masum ifadesi içinde bir hayal kırıklığı hissi uyandırdı.

"İyi uyudun mu?"

Panchen Lama dostça bir gülümsemeyle sordu. Kendi çadırlarından henüz çıkmış olan Hua Dağı'ndan yeni gelenler onun neşeli selamını aldılar.

"Bu kadar uzun bir süreden sonra iyi dinlendik. Gösterdiğiniz ilgiye gerçekten minnettarım."

"Düşünceli mi? Sadece elimdeki fazladan çadırı size verdim. Merak etmeyin."

Panchen Lama'nın bakışları Chung Myung'a kaydı ve ona bir gülümseme sundu.

"Derin düşüncelere dalmış görünüyorsun."

"..."

"Yürüyüş için bana katılır mısın?"

Chung Myung başıyla onayladı.

Lamalar ve müritlerin yanından ayrılan ikili, geniş çayırda yürüyüşe çıktı.

Çayır o kadar genişti ki sonu ayırt edilemiyordu. Görünüşe bakılırsa ne kadar yürürlerse yürüsünler sınırı bulmak zordu.

Uzun süren sessizliği ilk bozan Chung Myung oldu.

"Yüce Yaşayan Buda..."

Daha kalın bir sesle devam etmeden önce durakladı.

"Onun o olduğundan emin misin?"

"Değilim."

Panchen Lama başını sallayarak cevap verdi.

"Om Mani Padme Hum. Buddha olarak bilinen varlık insan kavrayışını aşar. İnsanlığı aşmış olanlar insan formu içinde hapsolmuşlardır. Bu nedenle gerçek benliklerini tam olarak ifade edemezler. Bunu takiben Dalai Lama kendini yeniden keşfetme sürecinden geçmek üzere saraya gidecektir."

"O halde, çocuk hala..."

"Tam olarak o da değil."

Panchen Lama gülümseyerek cevap verdi.

"Kişi kendini ne kadar kaybederse kaybetsin, derin anlayışları yok olmayacaktır. Bir çocuk bir Buda'dır ve Buda da bir çocuktur."

Anlamı anlaşılması zordu.

Elbette, kelimesi kelimesine yorumlandığında, anlaşılması zor değildi. Ama sözcükler daha derin bir anlama sahip gibi görünüyordu.

Onu diğer keşişlerin ve Budistlerin öğretilerinden ayıran bir şey.

"O zaman..."

Chung Myung düşüncelerini dile getirmek üzereyken Panchen Lama başını sallayarak araya girdi.

"Bu soruya cevap veremem."

"..."

Sakin ve anlayışlı gözler Chung Myung'un karşısına dikildi.

"Dalai Lama'nın dünkü açıklamaları hakkında bilgi almak isteyebilirsiniz."

"Evet."

Chung Myung boyun eğerek başını salladı. Kendi yöntemiyle halletmesine rağmen, çadırın gürültüyü bastıramayacağını düşündü.

"Fiziksel olarak yetersizim ama Budizm'in öğretilerini kavradığıma inanıyorum. Potala Sarayı'nın Lama'sına bu şekilde rehberlik edebiliyor ve talimat verebiliyorum."

"Evet."

Panchen Lama ile karşılaşmış olan herkes onun sözlerinin kibirli olmadığına tanıklık ederdi.

"Ancak, insan bedeni karmadan muzdarip olmaya mahkûmdur. Kişi Buddha'nın ilan ettiği her şeyi tam olarak kavrayamaz. Kavramak onu idrak etmektir. O zaman sen de bir Buda olmaz mısın?"

Onun gülüşünü duyan Chung Myung başını salladı.

"Dalai Lama bir reenkarnasyondur. Hâlâ insan formuyla sınırlı ve gerçek benliğinin farkında değil ama olgunlaştığında tam benliğine kavuşacak."

"Yetişkin olduğunda..."

Chung Myung bakışlarını belli belirsiz bir mesafeden çadıra doğru çevirdi. Ancak hemen dikkatini başka yöne çevirdi.

"Yani bu onun sözlerinin farkında olmadığı anlamına gelmiyor.

Bu, onun mevcut durumunun Buddha'nın aydınlanmasını kavrayamadığını gösteriyor olmalı. Bu nedenle, çocukla konuşsa bile, muhtemelen istediği sonucu elde edemeyecekti.

Panchen Lama Chung Myung'u bu nedenle çağırmış olmalıdır.

"Taoist Chung Myung,"

"Evet."

"Dalai Lama'nın sözlerinin gerçek özünü anlamakta güçlük çekiyorum."

"..."

"Yine de, Dalai Lama'ya ve onun aydınlanmasına olan bağlılığıma rağmen, Taocu Chung Myung ile olan ilişkimin benzersiz olduğunu kabul ediyorum."

Panchen Lama'nın bakışları yoğun bir şekilde Chung Myung'a odaklanmıştı.

"Benzersiz mi?"

"Hayatım boyunca Dalai Lama'nın reenkarnasyonunu tespit etmek için Dharma gözümü geliştirdim. Bana göre senin eşsizliğin apaçık ortada. Tarif edilemez ama Taoist doğanız sizi sıradan bireylerden ayırıyor."

Chung Myung durdu ve yanındaki keşişe döndü.

"Lama."

"Evet?"

"Buda'nın öğretilerine göre, bireyler aydınlanmaya ulaşmak için sürekli eğitim dönemleri boyunca reenkarne olurlar, doğru mu?"

"Doğru."

"Reenkarnasyonun başka bir nedeni olabilir mi?"

Panchen Lama sadece başını salladı.

"Bilmiyorum."

"..."

"Dünyanın işleyişi çok karmaşık. Her şey olabilir. Ben, sadece bir ölümlü, böylesine derin gerçekleri nasıl kavrayabilirim?"

Chung Myung başını sallayarak onayladı.

"Seninle paylaşmak istediğim bir şey var Taocu."

Chung Myung bakışlarını onun üzerinde tutarken, Panchen Lama ellerini birbirine kenetledi ve ilahi söyledi.

"Hepimiz hayatın acılarına katlanırız çünkü ıstırap insan doğasına işlemiştir."

"Istırap, ha..."

"Om Mani Padme Hum."

Panchen Lama gülümsedi.

"Buddha'nın yolunu izleyenler karmalarını fetheder ve bağlılıklarının üzerine çıkmak için Dharma'yı öğrenirler. Şu anda acı çekiyor olsanız bile bu boşuna olmayacaktır."

Bu, gökyüzünde gelip geçen bir bulutu kavramaya benziyordu.

Yine de bunu duymak Chung Myung'a küçük bir rahatlama sağladı.

"Sonunda, yalnızca kendine güvenebilirsin."

"Tao da aynı değil mi?"

"..."

"Aydınlanmış bir kişi gerçek bir Taoist olur. Hiç kimse cahili uyanmaya zorlayamaz. Bunu anlamak için kendiniz gelmelisiniz."

"... Taoist kuralları da mı biliyorsun?"

"Gerçekten de biliyorum. Orta Ovaların Taoizmini ele alırsak, Budizm'den büyük ölçüde etkilenmiş değil mi? Dahası, Orta Ovalar'da saygı gören Budist mezhepleri ve müritleri aslen bizim topraklarımızdan değil miydi?"

"Hayır, bu adam!"

Chung Myung saygısızlığı karşısında öfkelenerek adama ters ters baktı ama kısa süre sonra kahkahayı bastı.

"Başlangıçta çok uhrevi görünen bu kişi şimdi insan gibi görünüyor."

"Hahaha."

Panchen Lama, Chung Myung'u sıcak gözlerle izlerken sakin bir gülümsemeyi sürdürdü.

"Taoist."

"Evet."

"Dışsal cevaplar yoktur."

"Cevap aramanız gereken zaman geldiğinde, sadece kendi içinize bakın. Tüm cevaplar senin içinde yatıyor."

Bunu duyan Chung Myung yavaşça ellerini birleştirdi ve şöyle dedi,

"Amitabha Buddha."

Chung Myung bu sözleri nadiren söylerdi; ancak Panchen Lama bunun belirgin bir istisnasıydı. Bu, Chung Myung'un gösterebileceği en büyük saygıyı ifade ediyordu.

"Teşekkür ederim, Lama."

"Önemli değil."

Konuşmalarının ardından Panchen Lama çadıra doğru baktı.

"Daha fazla sohbet etmek isterdim ama bir keşiş olarak Dalai Lama'ya bir an önce saraya dönmesi için eşlik etmem çok önemli."

"Evet. Zamanınızı aldığım için özür dilerim."

Panchen Lama başını salladı.

"Tüm ilişkilerin bir anlamı vardır. Taoist ile burada karşılaşmak sadece bir tesadüf olmayabilir."

"..."

"Lütfen, acının üstesinden gelin."

Panchen Lama ellerini birbirine kenetledi, başını derin bir şekilde eğdi ve çadıra doğru ilerlerken Chung Myung'un yanından ayrıldı.

Chung Myung, adamın geri çekilişini gözlemleyerek olduğu yere oturdu.

"İlişkiler..."

Gülümsedi.

"Bir Taoiste anlatamayacağın hiçbir şey yoktur, bilirsin."

Gözlerini kapatırken rüzgârın yumuşak sesi kulaklarını sıyırdı.