Return of the Mount Hua Sect Bölüm 560

Kelimeler sayısız benzersiz şekilde ifade edilebilir.

Kelimelerin yorumlanması duruma göre değişebilir, bu nedenle dikkatli bir şekilde ifade edilmesinin önemi büyüktür.

Ne yazık ki,

Bu dünyada belli bir ırk, en güzel dili bile sıklıkla yanlış anlardı.

"Ne?"

Chung Myung'un gözlerindeki ışık yoğunlaştı.

"Bu gençlerin gülünç derecede zayıf olduğunu mu ima ediyorsun?"

... Kulaklarında bir tür sözel filtre mi vardı?

O da aynı şeyi duymuştu ama bu sonuca nasıl varmıştı?

"Ben öyle demek istemedim..."

"Sonra?"

"Kuzey Denizi'ne seyahat edenler ile geri kalanımız arasındaki fark..."

"Ben de tam olarak bunu kastetmiştim!"

"Hayır dedim, seni piç! Bizim daha güçlü olmamız onların zayıfladığı anlamına gelmez!"

"Demek Sasuk oldukça iyi olduğunu söylüyor? İnanılmaz, Dong-ryong'umuz çok olgunlaşmış. Hatta artık açıkça övünüyor."

"Ah. Midem... midem..."

Baek Cheon geriye doğru sendelerken karnını tuttu.

"Yüzü bembeyaz bile değil. Sadece kansız.'

"Bu çok zor.

Yoon Jong ve Jo Gul kederli gözlerle Baek Cheon'a baktı.

Chung Myung bacak bacak üstüne atarak homurdandı.

"Aslında... o kadar da şaşırtıcı değil."

"Hm?"

"Zamanı gelmişti."

Çenesini elinin üzerine koyarak çözemedikleri kelimeler mırıldanmaya başladı.

Diğerleri ona düşünmesi için zaman tanıdı ama ne yazık ki o bu fırsatı değerlendirecek gibi görünmüyordu.

"Ne? Sessizce düşünmeyi bırak! Konuşun! Kelimeleri kullan!"

"..."

Chung Myung'un yanakları kızgınlıkla hafifçe titredi. Ama onun doğrudan bakışları altında bile Jo Gul meydan okumaya devam etti.

"Neden?"

"...Unut gitsin."

Neden açıklama zahmetine girsin ki?

Anlayabilecekleri gibi değil.

"Çünkü ben de anlamıyorum."

Jo Gul'un kaşları şaşkınlıkla birbirine çarptı. Farklı deneyimlerine rağmen, neden bu kadar büyük bir uçurum yaratıldığını kimse anlayamamış gibi görünüyordu.

"Eğitimlerini bir kez daha inceledim ve kusursuz görünüyordu. Doğrusu, Un Geom Sasuk bile onların gevşemesine izin verecek türden biri değil."

"Gerçekten de Sasuklar bizi atlatmak için gece eğitimi uyguladılar.... ancak sonuç vermiyor gibi görünüyor."

Chung Myung bu sözleri söylerken yüzünde umutsuz bir ifade vardı.

"Ne? Kıdeminle övünmeye mi çalışıyorsun, Sahyung?"

"Öyle değil, seni velet!"

Jo Gul gözle görülür bir utançla böğürdü.

"Bunun o kadar basit olmadığını sen de benim kadar iyi biliyorsun."

Bu ciddi ses tonu karşısında Chung Myung'un yüzünü bir gülümseme kapladı.

Normalde gençlerin daha fazla eğitim almasını teşvik etmekten memnun olan bu çocukların neden böyle duygular beslediğini açıkça anlayabiliyordu.

"Büyük resmi görmeye başlıyorlar.

Şimdiye kadar eğitim onlar için kişisel gelişim anlamına geliyordu. Disiplin geliştirmek ve kendini ileriye taşımakla ilgiliydi.

Kuzey Denizi Buz Sarayı'nda meydana gelen olayları herkes biliyordu. Ancak, bu bilgi tek başına yeterli değildi.

Kuzey Denizi'nde de durum farklı değildi.

Yaşlılar yüzünden büyük acılar çekmiş olmalarına rağmen, Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın katılımı olmasaydı, Chung Myung'un partisi Şeytani Tarikat'ı engelleyemezdi.

Göksel İblis diriltilemeyebilirdi, ancak bundan sonra, askerleri tükenmek üzereyken Kuzey Denizi'ni harap eden Şeytani Tarikat'ın kaotik eylemlerini izleyerek uyanık kalmaları gerekebilirdi.

Alternatif olarak, Orta Ovalara kaçmak zorunda kalabilirlerdi.

Genç grubun endişeli ifadelerine bakan Chung Myung sadece omuz silkti. Ardından Baek Cheon alçak sesle konuştu.

"Chung Myung."

"Hmm?"

"Ne demek 'zamanı geldi'?"

"Dediğim gibi, ilerleme zamanı geldi."

"İlerlemek mi?"

"Ciddiyim."

Chung Myung'un sözleri karşısında Baek Cheon'un gözleri hafifçe büyüdü.

"Pratikte mi?"

Chung Myung hafifçe başını salladı.

"Jo Gul Sahyung'un dediği gibi. Sahyung'lar bizim Kuzey Denizi'ne giderken yaptığımız yoğun eğitimin hiçbirini yapmadılar."

"Doğru."

Yoon Jong söze karıştı.

"Arabayı çekerken neredeyse belimi kırıyordum."

"Araba çekmekten yoruluyorsan, köpek ya da inek olmak için de eğitim alabilirsin! O zaman dünyanın en güçlü ineği olursun!"

"..."

"Tek bir nedenden ötürü belirgin bir fark var. Hepiniz hiç gerçek bir ölüm kalım savaşı yaşadınız mı?"

Baek Cheon şaşkın bir ifadeyle sordu.

"Hua Dağı'nın aynı dövüş sanatlarını uygulamıyor muyuz?"

"Sadece tahta bir kılıçla mı?"

"..."

"Açıklamaktan başka seçeneğim yok. Sasuk her ikisini de tecrübe etti. Eğer bir savaşı sadece bir kılıç dansı olarak görür ve binlerce kez tekrarlarsan, baş rahiple karşılaştığında elde edeceğin kadar çok şey kazanabilir misin?"

"Bu mümkün değil."

Baek Cheon bunu sanki üzerinde fazla düşünmemiş gibi ifade etti.

Kaosa ilk elden tanık olmayanlar bunu asla kavrayamazdı. Bir baş rahibi kavramsallaştırmakla onunla gerçekten yüzleşmek arasında tam bir tezat vardı.

Kelimenin tam anlamıyla bedenlerini ezen o ölümcül niyeti nasıl aktarabilirlerdi?

Baek Cheon o anı hatırladı, sesi duygu yüklüydü.

"Bunu deneyimlemeyenler anlayamaz."

"Doğru."

Chung Myung başını sallayarak onayladı.

"Dövüş sanatlarının gizemli bir yönü vardır, bazı kısımları mantıksal olarak açıklanamaz. Gerçek bir kılıçla ne kadar sık antrenman yaparsam yapayım, kalbimde her zaman temel bir şüphe var."

"Bizi öldürmeyeceksin, değil mi?"

"Doğru...ah. Gerçekten size zarar vereceğimi mi düşündünüz?"

"...huh."

Bu adam baş rahipten daha korkutucuydu.

"Hmm. Yani pratik yapmanın yeterli olmadığını mı söylüyorsun?"

Baek Cheon sonunda anlamış gibi başını salladı.

"Düşündükten sonra.

Gerçekte, onlar dışında Hua Dağı'nın öğrencileri bırakın savaşı, gerçek bir dövüş bile yaşamamışlardı.

Dövüş sanatları turnuvasında, Chung neslinden ve Chung Myung'dan birkaç öğrenci dışında herkes zahmetsizce yenildi, tam potansiyellerini gösterme şansı bile verilmedi. Geriye sadece küçük bir katılımcı grubu kaldı.

Her ne kadar On Bin Kişi Klanı olayı sırasında gerçek bir savaş deneyimi yaşamış olsalar da, yalnızca bu olaya dayanarak savaşa alıştıklarını iddia etmek mantıksız olurdu.

"Ama savaş deneyimi gerçekten bir fark yaratıyor mu?"

"Go oyununa çok benzer."

"...eh?"

Baek Cheon, Chung Myung'a inanmayan bir bakışla baktı.

"Antrenman yaparken adımlar nettir. Becerilerinizi özgürce sergileyebilirsiniz. Ama işin içine gerçek riskler girdiğinde ne olur?"

"... eller titremeye başlar."

"Yine de, hayat herhangi bir kazıktan daha değerlidir."

Chung Myung soğuk bir ifadeyle.

"Go üzerine sık sık bahis oynayanlar yeteneklerini büyük ölçüde geliştirebilirler. Bununla birlikte, bu becerileri uygun şekilde sergileyebilmenin ötesine geçer."

"Hmm."

Dikkatle dinlemekte olan Jo Gul, Yoon Jong'a soru sordu.

"Bir uçuruma ipsiz tırmanmak yeterli değil mi?"

"Koruma için genellikle altında bir güvenlik ağı olmaz mı?"

Jo Gul içini çekti ve başını sallayarak onayladı.

Artık herkes net bir anlayışa sahipti. Gerçek savaş deneyiminden sonra hepsi bunu hissetmişti.

"Kesinlikle farklı."

"Hem de çok."

Chung Myung soğukkanlılıkla konuşmaya devam etti.

"Dövüş sanatları tarikatının Kangho'ya orta düzeyde beceriye sahip savaşçılar göndermesinin nedeni budur. Eğer eğitim gerçekten etkiliyse, o zaman tarikat içinde özenle eğitim görenlerin, dolaşan ve güçlü olarak tanınan kişileri geçmesi gerekir. Ancak gerçekte durum böyle değildir."

"Kangho yolculuğu olarak bilinir."

"Evet."

"Yine de tuhaf... Daha önce de zorluklar yaşamıştım ama hiçbir zaman kayda değer bir ilerleme kaydettiğimi hissetmemiştim."

"...Sasuk."

"Ha?"

"Sasuk olgunlaştı, size söylüyorum! Olgunlaştı!"

"..."

"Kaliteli malzemelerle demlediğinizde ve yıllanmasına izin verdiğinizde tadı daha güzel olur! Eğer kalitesiz bileşenler kullanırsanız, bozulur! O zamanlar Sasuk tek bir kuruş bile kazanamıyordu. Onu satmamız lazım!"

"Ugh..."

Jo Gul ve Yoon Jong titreyen Baek Cheon'u gizlice yakaladı.

"Sakin ol, sasuk."

"Bir ya da iki günden daha uzun süredir göz ardı ediliyoruz."

"Bunu yapıyorum çünkü bu nadir bir şey değil, velet!"

"Neden bana kızıyorsun..."

Sebepsiz yere vurulan Jo Gul, moped yaptı.

"Ancak!"

Baek Cheon, Chung Myung'a hitaben şöyle dedi,

"O halde, herkesin becerilerini geliştirmek için onları gerçek bir savaşa tabi tutmalıyız."

"Evet."

"... gerçek dünyada olmanın kendine has riskleri var."

"Yine de geç kalmaktan iyidir."

Chung Myung konuşmak için sesini alçalttı.

"Korkudan kavgadan geri çekilirsek, bu bizi kaçınamayacağımız bir şeye götürebilir. Çok geç olduğunda, pişmanlıklarımız anlamsız olacaktır."

Orada bulunan herkes bu 'kaçınılmaz' şeyin ne olduğunu anlamıştı.

Şeytani Tarikat.

Sahyung'ları ve Sajae'leri korumak için, Hua Dağı'ndakileri savunurken Şeytani Tarikat ile hesaplaşma gelirse ne olacaktı?

Gerçek bir savaşla hiç karşılaşmamış olanlar Şeytani Tarikatın ateşine dayanabilir miydi?

Ne kadar düşünürlerse düşünsünler, bu zor görünüyordu.

"Anlıyorum."

Baek Cheon başını salladı.

"Bu konuyu mezhep lideriyle görüşeceğim."

"Peki."

Baek Cheon'un kararlı yüzünü gören Jo Gul yumruklarını sıktı.

"Ama Sahyung."

"Hmm?"

"Gerçek bir savaşa girmek, tüm Sasuk ve Sahyungların Kangho'ya girmesi gerektiği anlamına geliyor, değil mi?"

"Evet."

"... Sorun olur mu?"

Yoon Jong'un endişeleri olduğu belliydi.

"Bu hafife alınacak bir şey değil.

Yetenekleri ne olursa olsun, bunlar üstün tavırlarıyla tanınan gururlu Sahyung ve Saja'lar değil mi? Ve bu kadar çok kişi Kagho'ya katılırsa, bu önemli bir etki yaratmaz mı?

"Gerçek olsa bile, savaşmak zorunda kalmayacaklar mı? Muhtemelen her kavgayı onlar başlatacak?"

"Neden bu kadar endişelisin? Tek yapmaları gereken bir haydutu dövmek ve onları silkelemek..."

"Şşşt! Sessiz olun! Yeşil Orman Kralı burada. Bizi duyabilir..."

"Ben duydum."

"Gördün mü, bizi duydu... ha?"

Baek Cheon irkilerek arkasını döndü. Tanıdık bir çift göz küçük pencereden onu izliyordu.

"Duydum."

"..."

Baek Cheon hafifçe öksürdü.

Buna nasıl cevap vermeli?

"Bu... bir pencere var, bu yüzden teknik olarak gizlice dinleme sayılmaz..."

"Bu haydut muhabbeti de neyin nesi? Sadece geçmişe bakıyoruz."

Doğru.

Gerçekten de ortada bir sorun yoktu.

Ama işine geldiği zaman haydut ve dövüş sanatçısı arasında geçiş yapmak biraz fazla rahat değil miydi?

Im So-Byeong, Chung Myung'a bağırarak odaya girdi.

"Hayır! Ben de hapı yapan kişinin nereye kaybolduğunu merak ediyordum! Ne? Haydutlarla mı savaşmak istiyorsun?"

"Hmm, pirinç sadece iddia ederek mısıra dönüşebilir mi? Hâlâ pişirilmesi gerekiyor."

"O zaman pişir! Öksür! Öksür! Öksür! Ah, kalbim..."

Im So-Byeong'un yüzünün belirgin bir şekilde solduğunu gören Baek Cheon titremeye başladı.

"....Bu bir rol gibi görünmüyor. Tıbbi kontrole ihtiyacınız olmadığına emin misiniz?"

"Hayır, zaten üstünkörü bir göz attım. Ciddi görünüyor."

"Oh, durum bu mu?"

"Huh, tam olarak üçüncü aşamada değil, ama biraz ötesinde. Yaklaşık üç buçuk oldu sanırım?"

"..."

Bu adam gerçekten aşağılık biriydi.

"Chung Myung."

"Ha?"

"Durumu daha da kötüleşmeden önce bir hap hazırla."

"Sürekli dırdır etmen beni öldürebilir."

Chung Myung, Im So-Byeong'a bir bakış attı.

"Tamam... O hapı hazırlayacağım."

"Evet, evet! Lütfen yap! Haydutlarımı bırakıp burada nasıl bu kadar uzun kalabilirim?"

"Ben de tam olarak bunu diyorum."

"...Uh?"

"Yakınlarda hiç asi haydut var mı? Kurallarınıza saygı duyulmayan ve güç kullanmanızın gerekebileceği yerler?"

"Seni küstah çocuk!"

"Yeşil Orman Kralı'na böyle küstahça hitap etmeye nasıl cüret edersin!"

"Yapabileceğin ve yapamayacağın açıklamalar vardır!"

Hua Dağı'nın öğrencileri paniğe kapıldı ve açık sözlü genci durdurmaya çalıştı. Ancak Im So-Byeong'un korktukları kadar öfkeli bir tepki vermemesi onları şaşırttı.

Bunun yerine...

"Ah... biraz olabilir."

"Uh?"

Var mıydı?

Neden olsun ki?

"Onlarla ilgilenecek misin?"

"Durun!"

Baek Cheon korkusunu dile getirdi.

"Bu gerçekten iyi mi? Sen hâlâ Yeşil Orman Kralı'sın; haydutlara saldırmaya niyetli misin?"

"Onlar haydut."

"Gerçekten de öyle. Sonuçta onlar haydut. Birkaçı gitti diye dünya acı çekmeyecek."

"..."

Baek Cheon'un yüzü karşılık olarak titredi.

"Bu deli piçler.

Hayır, haydutlar ve Taoistler neden şimdi bu kadar iyi anlaşıyordu? Neden!

"Fikir cazip. Benim için can sıkıcı birkaç meseleyi hallediyor!"

"Çocuklarınızın eğitim alması faydalı değil mi?"

"Hayır, bu daha çok para kazanmakla ilgili."

"Para mı?"

Chung Myung, Im So-Byeong'a bilmiş bir gülümseme verdi.

"Ne kadar ödersiniz?"

"..."

"İndirim teklif edeceğim. Ucuz bir indirim."

Im So-Byeong'un yüzü kül rengine döndü.

"Para mı?"

"Evet."

"...O zaman arazimi ve paramı aldın, bana hap bile bırakmadın; şimdi sana ne teklif edebilirim ki?"

"Artık koşullar farklı. Hehe."

Chung Myung parlak bir kahkaha attı ve ekledi,

"Anlaşmalar genellikle bu şekilde yapılmaz mı?"

Im So-Byeong ağzını kapatarak sessiz kaldı.

Titre.

"Euk?"

"Aman Tanrım!"

Bu kez öksürmedi ama ağzından kan damlamaya başladı.

"İyi misin?"

"Bu şekilde ölmeyeceğine emin misin?"

Kanın akmasını engelleyen Im So-Byeong konuştu.

"I..."

"Sen mi?"

"...bu hastalığı tedavi edecek. Sizi Hua Dağı'nın lanet insanları."

Thud.

Bu sözler üzerine Im So-Byeong yere yığıldı.

Bir hasta gibi... hayır, Baek Cheon baktığında adamın düştüğünü ve kasılmaya başladığını gördü.

"...git ve Soso'yu çağır."

"Peki, Sasuk."

"Ve dönerken mide ilacı getirmesini söyle."

"...Peki, Sasuk."

Baek Cheon, Im So-Byeong'a karşı garip bir sempati duydu.