Return of the Mount Hua Sect Bölüm 561

Ugh.

"Uh..."

Güm!

Im So-Byeong endişeyle yutkundu. Hafif mavi demir tencerenin içinde kalın, gizemli renkte bir sıvı fokurduyordu.

Chung Myung önündeki tencereyi her karıştırdığında çıkan ses odada yankılanıyordu. Yüzündeki ifade okunamıyordu ama bir şeyler yapılmaya çalışıldığı belliydi.

"Bu..."

Im So-Byeong, Chung Myung'a sessizce baktıktan sonra konuştu.

"Daha ne kadar..."

"Su!"

"Evet!"

Im So-Byeong öyle bir hızla koştu ki kimse onun hasta olduğunu tahmin edemezdi. Sonra bir şişe su kaptı ve Chung Myung'un önünde koşmaya başladı.

"İşte burada!"

Ama Chung Myung şişeyi fark ettiği anda çileden çıktı.

"Bu değil. Ben soğuk bir tane istemiştim! İçinde buz küpleri olan soğuk su!"

"Soğuk su mu?"

Im So-Byeong utanarak refleks olarak sordu. Bunun üzerine Chung Myung'un gözleri büyüdü.

"Hayır, bu adam hapın yaratıldığını görmek için can atıyor ama neden? Önemini kavrayamadığınız için mi?"

"Hayır, hiç de öyle değil!"

"Eğer karışım birazcık bile dengesiz olursa, aşırı ısınır! Tedavi olmak istemiyor musun? Her şeyden vaz mı geçtin?"

"Nasıl olabilir?"

"O zaman kaç!"

"Evet!"

Im So-Byeong şimşek hızıyla koşarak uzaklaştı.

Birkaç dakika sonra nefes nefese geri döndü ve elinde bir bardak buzlu su vardı.

"Hoh. Buzu nereden temin ettin?"

"Aşağıdaki mağaradan aldım. Oradaki insanlarla görüştüm."

"Oldukça uzak bir mesafe ama yine de etkileyici bir hızla geri döndün. Ver onu bana."

"İşte burada!"

Im So-Byeong derhal ve saygılı bir şekilde buzu sundu. Chung Myung nezaketle kabul etti ve bir eliyle tencereyi karıştırdı.

Gecikmeden bir yudum aldı.

Yudum! Yut! Gulp!

"..."

"Kuaaaak! Şaşırtıcı derecede ferahlatıcı!"

"..."

Umut ve beklentiyle dolu Im So-Byeong dikkatle izliyordu.

Hayır, bu adam onu içiyor muydu?

Hemen tencereye dökeceğini düşünmüştü...

"Ne?"

"Hiçbir şey."

Im So-Byeong gözyaşlarını zor tuttu.

Ancak Chung Myung'un talepleri henüz bitmemişti.

"Aç olduğun için mi yorgunsun?"

"Biraz tatlı ister misin?"

"Sadece tatlılarla hayatta kalabileceğimi mi sanıyorsun?"

"...Özür dilerim."

"Ayrıca, bana biraz krep getir."

"..."

Im So-Byeong'un yanakları titremeye başladı.

"Ne?"

"...Hiçbir şey."

Yine de ne yapabilirdi ki? Kaderinin kontrolü bu adamın elindeydi.

Chung Myung'un şu anda hazırlamakta olduğu Ruh Canlılığı Hapı hastalığı için bilinen tek çareydi. Üretim durduğu anda Im So-Byeong'un hayatı mahvolacaktı.

Bu nedenle, tiksinti ve hoşnutsuzluğuna rağmen katlanmak zorundaydı.

"Keşke bu hastalık tedavi edilebilseydi...

"Ah canım! Elim kaydı..."

"EIKKKKKKK!"

O anda tencere yana doğru eğildi ve şok geçiren Im So-Byeong aceleyle vücuduyla onu destekledi.

"B-bekle! Dikkat et!"

"Açlıktan mı? Ellerimde hiç güç hissetmiyorum."

"Ughh. Sadece... bir dakika bekle! Hemen döneceğim!"

"Oh, acelen ne? Lütfen acele etmeyin."

"Bu adam..."

"Ha?"

"... Boş ver. Hemen döneceğim!"

Im So-Byeong aceleyle tekrar dışarı çıktı. Bunu gören Hua Dağı öğrencileri şaşkınlık içinde başlarını salladılar.

"Yeşil Orman Kralı'nı böyle bir durumda görmek."

"...Gerçekten de, tıpkı Yeşil Orman Kralı gibi."

Ne Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın ne de Yeşil Orman Kralı'nın adı şeytan Chung Myung'un önünde hiçbir önem taşımıyordu - en azından Chung Myung için.

Chung Myung'un Yeşil Orman Kralı'na doğal olarak astı gibi davrandığına şahit olmak garip hissettirdi.

"Neden Hua Dağı'na gitme ihtiyacı duydu ki..."

"Belki de hayatı tehlikedeydi?"

"Sasuk, Chung Myung ile buluşmak ya da ölmek arasında bir seçim yap."

"...Ölmek iyi bir seçenek."

"Gerçekten mi?"

Im So-Byeong'un içinde bulunduğu duruma duyulan sempatiyi yansıtan derin iç çekişler odayı doldurdu.

Şişmiş gözler.

Çatlamış dudaklar.

Solgun yüz.

"..."

Im So-Byeong hasta bir insanı andırıyordu - aslında bir süredir hastaydı - ama tencerenin önünde daha da acınası görünüyordu.

Aksine, tencereyi karıştırmakla meşgul olan Chung Myung, yiyecek ve içeceklerin tadını çıkarıyordu ve yüzü iyilikle parlıyordu.

"Kuak, boğazım yine kurudu."

"...İşte burada."

"Uh? Bunu önceden mi hazırladın?"

"...Evet, Taocuların tercihi."

Im So-Byeong uzun zaman önce bir Taoistin alkol tüketmesinin kabul edilebilir olup olmadığını sorgulamayı bırakmıştı. Chung Myung adında bir adam hakkında böyle bir şeyi sorgulamak anlamsız görünüyordu.

Alkol şişesini gören Chung Myung konuştu.

"Soğutulmuş olmalı. Ben soğuk tercih ederim."

"...Bekle."

Im So-Byeong titreyen elleriyle şişeyi kavradı ve Yin qi ile doldurdu.

Kısa süre sonra şişenin üzerinde ince bir buz tabakasına benzer bir don oluşmaya başladı.

"İşte burada."

"Kuak, bu oldukça kullanışlı. Karışık meridyenlere sahip olmanın avantajları var. İstediğin zaman bir şeyleri soğutabilirsin! Yaz aylarında da serin olacaksın. Şanslısın."

"..."

Chung Myung sert sözlerle şişeyi kaptı ve hemen dudaklarına götürdü. Yutkunurken uvulası yüksek sesle sallandı.

"Kuaak! İnanılmaz bir tat! Tıpkı bunun gibi!"

Im So-Byeong kaşlarını çatarak onu izlemekle yetindi.

O hayduttu.

Bu adam Taoist'ti.

Cennet bunu düşündü mü? Öyle olsaydı, roller tersine dönerdi.

Neden her şey bu şekilde ayarlandı?

"... Başka bir şeye ihtiyacınız var mı?"

"Başka ne olabilir ki?"

Im So-Byeong, Chung Myung'un işine dalmış, elleriyle oynamasını izlerken gözleri seğirdi.

"Neden...

Neden o lanetli hapın tamamlandığına dair hiçbir işaret yoktu!

Üç gündür uğraşıyordu! Üç yorucu gün!

Sonuç olarak, gözünü bile kırpmadan uyuyamamış ve her türlü işi yaparak onu orada tutmuştu!

"... işte, Taocu Chung Myung."

"Evet?"

"Bitiriyor musun...?"

"Cidden mi?"

Sormadan edemedi ama Chung Myung'un öfkesi onu sinirlendirdi.

"Pilavın pilav olması için pişmesi gerekir! Acele edersen, çabucak yemeğe dönüşeceğini mi sanıyorsun? Çiğ şeyler yiyen bir haydut olduğun için mi? Bu kadar sabrın bile yoksa hiçbir şey işe yaramaz!"

...Ne tür bir pirinç üç gün boyunca kaynatılır? Bu, en yavaş pişen lapayı bile yakmak için yeterli bir süreydi.

Ve haydutlar da pişirdi.

Chung Myung omuzlarını silkti ve şöyle dedi,

"Biraz daha bekleyin. Neredeyse bitirdik."

"Gerçekten mi?"

"Yalan söylediğimden mi şüpheleniyorsun?"

"..."

Gözlerinden yaşlar süzüldü.

"Sadece nasıl...

Bir haydut için alışılmadık bir şekilde onur, bilgelik, sadakat ve aile bağlılığını sessizlik içinde tutan haydut, şimdi bir Taoist'in rehberliğinde yeni bir yaşam biçimi öğreniyordu. Bu duyulmamış bir durumdu.

"Uhhhhh!"

O anda.

Bu bir yalan değildi... hayır, sanki yalanların çok az söylendiğini doğrulamak istercesine, tencereden göz kamaştırıcı bir ışık yayıldı.

"Oh!"

Aynı anda, sanki ölümün eşiğindeymiş gibi görünen Im So-Byeong'un yüzüne bir renk dalgası geri gelmeye başladı.

Ortaya çıkan parlaklık mora dönüştü; en yumuşak mor ışık tüm odayı doldurdu.

"Tamamlandı!"

"OHHHHH!"

Im So-Byeong yerinden sıçradı, bakışları tencerede fokurdayan mor ilaca dikilmişti.

"Bu Ruh Canlılığı Hapı mı?"

"Bu daha iyi."

"Vay canına..."

Im So-Byeong sertçe yutkundu.

Üstün olduğuna dair şüphelerine rağmen, önündeki sıvı alışılmadık bir aura yayıyordu.

"Bu... gerçek bir anlaşma!

Hastalığını iyileştirmek için kaç tane hap tüketmişti?

Bu haplardan bazıları o kadar nadirdi ki bin altınla bile temin edilemezdi. Yine de hiçbiri onu daha ilk görüşte mest etmemişti. Ve burun deliklerine ulaşan bu saf, kışkırtıcı aromadan bahsetmiyorum bile!

Gerçek kimliği ne olursa olsun, Ruh Canlılığı Hapı bu dünyada gerçekten de nadir bulunuyordu.

"Ugh."

Chung Myung aniden tencereye tekme atarak onu havaya uçurdu.

"Eikkk! Ne-ne oluyor?"

İçindeki yoğun sıvı dışarı sıçradı. Kalbi göğsünden fırlayacakmış gibi duran Im So-Byeong'un tam aksine, Chung Myung kılıcını soğukkanlılıkla kınından çıkardı ve uçan kütleyi kesti.

Paaat!

Bir anda, ilaç parçaları yüzlerce parçaya bölünerek yere düştü.

"Sonunda!

Sonunda hap yere düşmeden önce mükemmel bir yuvarlak şekil aldı. Im So-Byeong ona bakarken nefesini tuttu.

"Şimdi alabilir miyim?"

"Evet. Hazır."

"Teşekkür ederim! Taoist!"

Uzun süren umutlu bekleyişin ardından nihayet hapı almayı başardı. Anında elini ona doğru uzattı.

Ancak,

"Ehhh, o değil."

"Uh?"

"O taraf..."

Im So-Byeong bakışlarını hafifçe Chung Myung'un işaret ettiği yöne çevirdi. Birkaç hap belli bir mesafeye saçılmıştı.

"...onlar mı?"

"Evet."

"Hayır, neden bunlar değil?"

Chung Myung gülümsedi.

"Diğerlerinin hepsi ruhani haplar, bu ise sadece tıbbi."

"Ne fark eder ki?"

"Ehh! Benzer semptomlara sahip hastalar bile fiziksel durumlarına göre farklı ilaçlara ihtiyaç duyarlar, bu yüzden hasta bir kişi ve sağlıklı bir kişi için aynı ilacı kullanabilir miyiz? Bu, tıbbın temel ilkesidir."

"..."

"Hehe. Bu nedenle, son derece titiz olduğum için özel bir kap kullanarak hazırladım."

"..."

Şaşırtıcı bir şekilde, iki tencere vardı.

Im So-Byeong boş gözlerle ikincisine baktı, gözleri şüpheyle doluydu.

"Affedersiniz... Taoist mi?"

"Evet?"

"Sanırım bunun rengi biraz daha soluk görünüyor."

"Her şey ruh halinize bağlı."

"...Koku biraz zayıf görünüyor."

"Kokla. Aynı görünüyorlar, değil mi?

"... yemesem olur mu?"

"Her zaman şüphecisin. Bir şeyler çevirdiğimi mi düşünüyorsun?"

Sonunda, Im So-Byeong yıkıldı ve ağladı.

"Dünyada güvenebileceğim başka kimse yok.

Onca insan varken ona nasıl güvenebilirdi ki... Ondan başka herkese güvenmeyi tercih ederdi...

Bu sırada Chung Myung dilimlenmiş hapı hızlıca bir yerden getirdiği bir çuvala süpürdü. Im So-Byeong'un dokunmasını engellemek istercesine hızlı hareket ediyordu.

"Onları şimdiden alıyor musun?"

"..."

"Acele edin ve onları tüketin. Ben sana rehberlik edeceğim."

Im So-Byeong elinde hap ve çanta olan Chung Myung'a şüpheli bir bakış attı. Ancak sonunda iç çekerek kabul etti.

"Bu gerçekten hastalığımı iyileştirecek mi?"

"Konuşmayı kes ve hemen ye."

"...Sana inanacağım."

Yüzünde üzüntü maskesiyle bağdaş kurup oturdu. Tüm vücudu gerginliğin sınırında sallanıyormuş gibi hissediyordu, kalp atışlarının sesi net ve yankılıydı.

"Lütfen!

Kararlı bir ifadeyle kararını verdi ve ağzına götürdü. Gözleri kapalıyken qi'yi hissetmeye başladı.

"Beni takip edin."

Tek kelime edemeyen Im So-Byeong sadece başını salladı. Chung Myung elini onun omzuna koyarak nazikçe iç qi'yi ona aşıladı.

Woooong!

Kısa süre sonra Im So-Byeong'un bedeninden benzersiz miktarda qi yükseldi.

Hua Dağı'nın öğrencileri şaşkınlıklarını fısıldayarak uzaktan izlediler.

"Bu bir aldatmaca olamaz."

"Böyle olduğuna göre olması mümkün değil."

"Şşş. Sessiz olun. Qi rahatsız olabilir."

Wooong!

Dönen qi zamanla daha da yükselmeye başladı. Bu güçlü kuvvet Im So-Byeong'u yerden bir santim yukarı kaldırdı.

Renksiz, şeffaf qi giderek derinleşerek zengin bir mor renge dönüşürken, Im So-Byeong'un vücudunu hızla ter basmaya başladı.

"Huh!"

Buna rağmen, Chung Myung qi'yi yakından gözlemleyerek yoğun bir şekilde odaklanmaya devam etti.

Kwaaaak!

Aniden, Im So-Byeong'un vücudundan bir fırtına gibi buz gibi bir hava fışkırdı ve mor qi ile birlikte dönmeye başladı.

"Ohhh!"

"Bu!"

Vücudundaki Yin qi bir anda dışarı atıldı.

Kwaaaang!

Uğursuzca dönen qi yavaş yavaş dengesini yeniden kazandı; kısa süre sonra Im So-Byeong'un vücudunu akan bir nehir gibi sardı ve vücudunda yeniden emilmeye başlamadan önce etrafında dönmeye başladı.

"Başardık."

Chung Myung kısa bir nefes verdikten sonra elini Im So-Byeong'un omuzlarından çekti ve geri çekildi.

Duyulabilen tek şey Im So-Byeong'un derin ritmik nefes alış verişiydi.

Bir süre sonra.

Tüm xiulian uygulamasını tamamlamış olan Im So-Byeong gözlerini açtı. Aynı anda, canlı bir ışık parıltısı oldu.

Etrafını inceledikten sonra yavaşça ayağa kalktı.

"Woah..."

"Ohhh...."

Bu gösterinin büyüsüne kapılan Hua Dağı öğrencileri kendilerini şaşkınlık içinde buldular. Ne gördüklerini anlayamadılar; Im So-Byeong'un fiziksel yapısı ve ivmesi değişmemiş görünüyordu. Ancak, onları şaşırtan şey ezici gücü değil, aurasındaki ince ama hissedilir değişimdi.

Canlılığı belirgindi ve teni hastalıklı ve solgun değil, sağlıklıydı.

"...beklendiği gibi."

Im So-Byeong'un yüzünde kendinden emin bir gülümseme belirdi.

"Bunun göklerden gelen bir hap olduğunu söylediler ve görünüşe göre abartmıyorlarmış. Hua Dağı'na büyük bir borcum var."

"...eh?"

Ses tonu değişti mi?

Chung Myung başını hafifçe eğerek sordu,

"Vücudun iyi mi?"

"Bedenim çok enerji dolu. Dönüyor ve dönüyor. Göğsümün tıkanmasının verdiği korkunç his yok oldu! Gerçekten de bu Yak-seon'un Ruh Canlılığı Hapı! Gerçekten on bin altın değerinde!"

Chung Myung gözlerini açtı, yüz ifadesi asıktı.

"Sesin bu kadar dramatik bir değişime mi uğradı?"

"Hahahaha! Merak etme Taocu! Bizler bazıları gibi borcunu nasıl ödeyeceğini bilmeyen nankörler değiliz. Hua Dağı benim hayırseverim olarak bilinecek ve ben de bu ilkeye bağlı kalacağım. Hahahaha! Uagh! Uh... öksürük! Uh?"

Im So-Byeong'un yüzündeki kendinden emin ifade hafifçe sertleşti ve ardından şoka dönüştü.

"Öksürük! Neden... öksürük! Öksürük! Ughhh!"

Belini tutarak çömeldiğinde, ağzından kan damlamaya başladı. Şok olmuş bir ifadeyle Chung Myung'a baktı, kanı silmeyi bile düşünmüyordu.

Chung Myung başını kaşıdı ve biraz telaşlı görünerek şöyle dedi,

"Bu bir gelişmeydi, ama..."

Dudaklarını yaladı.

"Hastalığın ilk aşamasıyla ilgili."

"...Bir tedavi mi?"

"Merak etmeyin. Normalde tedavi tek seferlik bir şey değildir. Birkaç doz daha aldıktan sonra tamamen iyi olacaksın."

"..."

Im So-Byeong'un birkaç dakika boyunca nutku tutuldu. Chung Myung ile elindeki haplar arasında, sanki aklı yeni başına gelmiş gibi bir ileri bir geri gidip geliyordu.

"Öyleyse..."

"Evet."

"Daha fazla ödemem gerekiyor mu...?"

"Evet."

"Heh, mantıklı."

Im So-Byeong sırıttı.

"Piç kurusu."

Güm.

Im So-Byeong'un sevinç ve hayal kırıklığı karışımını gözlemleyen Chung Myung, Hua Dağı müritlerine dönmeden önce gururla gülümsedi.

"Onu doktorun karakoluna bırakın; her yer olur."

"...Evet."

"Bu adil, değil mi? İnsanlar tutarlı olmalı. Tsk."

Baek Cheon, Im So-Byeong'un Jo Gul ile çıkışını izlerken iç çekti.

Doğru.

Chung Myung.

Gerçekten de tutarlısınız.

Ancak, tutarlılığın biraz aşırı...