Return of the Mount Hua Sect Bölüm 566

Hyun Jong şüphesiz zor bir gün geçiriyordu.

Çocuklar Kuzey Denizi'nde başarılı olmuşlardı ve bu övgüye değer olsa da iş yükünü önemli ölçüde artırmıştı.

"Kalan görevlere gelince..."

"Son çok uzakta değil. Cennet Dostları İttifakı'ndaki Tang ailesinin reisiyle yakında bir görüşmen var ve Eunha tüccarının reisiyle Kuzey Denizi ticaretini sonuçlandırmalısın."

Un Am'ın sözlerini duyan Hyun Jong derin bir iç çekti.

"Ve?"

"Hwa-young'un lideri sizinle bir görüşme talep etti."

"Hwa-young mu? Neden şimdi?"

"Klanımız Xi'an'da iyice yerleştiğine göre, yeni bir şube açmamız gündeme geldi."

"Ah. Durum bu mu?"

"Gerçekten de öyle. Şubeleşme oyununda biraz geç kaldığımız için aynı anda iki şube açmayı öneriyorlar."

"Gerçekten, bu basit bir çaba olmalı. Neden bir araya gelme ihtiyacı duyuldu?"

"Görünüşe göre Hwa-young Kapısı'nın yanı sıra birkaç eski kapı da Hua Dağı'na geri dönmek istiyor."

"Hmm?"

Hyun Jong kaşlarını çattı.

"Daha önce bizimle yollarını ayıranlardan mı bahsediyorsun?"

"Hayır. Gururlu görünüyorlar. Neden kendilerini böyle küçük düşürsünler ki? Hua Dağı soyundan gelen müritler arasında, Hwa-young Kapısı'nın büyümesinden ilham alan bazılarının kendilerine bir isim yapmak istediklerine inanılıyor. Raporlar, Geçit lideriyle görüşmeler yaptıklarını gösteriyor."

"Haha. Demek durum bu."

Hyun Jong parmaklarını sakalında gezdirdi.

Mümkünse, ne kadar çok alt klan olursa o kadar iyiydi. Her biri Hua Dağı'nın mali durumuna ve gücüne katkıda bulunacaktı.

Hua Dağı'nın itibarını zedeleme potansiyeli taşıyan pek çok şey yönetilemez durumda. Ama ana mezhebin amacı bu tür meseleleri denetlemek değil miydi?

"Bu güzel bir şey."

Klanın genişlemesi için duyulan ihtiyaç, Hwa-young'un Xi'an'da müritlerle dolup taşmasına neden oldu. Ayrıca, insanların kendi Kapılarını ve klanlarını kurma arzusu, Hua Dağı'nın itibarının artık tartışılmaz olduğunu gösteriyordu.

Günün dur durak bilmeyen faaliyetlerine rağmen, dudaklarında bir gülümseme belirmeyi başardı.

"Gençlerimizin durmak bilmeyen çabaları sayesinde Hua Dağı gelişiyor."

"Hepsi mezhep liderimizin yardımseverliği sayesinde."

"Bu nasıl benim olabilir ki? Eğer ben yetkin olduğum için gerçekleştiyse, geçmişte çoktan ortaya çıkmış olması gerekirdi."

Hyun Jong gülümsedi ve çay fincanını kaldırdı.

Hua Dağı'nın ünü gün geçtikçe artıyordu ancak Hyun Jong ilgisiz kalmaya devam etti. Bu popülaritenin yetenekleriyle hiçbir ilişkisi olmadığı onun için açıktı.

Başkalarının uzmanlıklarını kendilerininmiş gibi sahiplenenler çok çabuk açgözlü olurlardı.

"Yani, tek önemli nokta bu mu?"

"...Başka bir nokta daha var."

"Hmm?"

"Chung Myung eninde sonunda Shaolin'in başrahibine gitmesi gerektiğini söylüyor..."

Un Am bu sözleri dile getirdi ama Hyun Jong sadece gözlerini kapadı.

"... bu konuyu biraz sonra ele alalım."

"Denedim ama..."

"... biraz daha dayan."

"Anlaşıldı."

Hyun Jong iç geçirdi.

"Tartışmak istiyor.

Shaolin başrahibinin görevin başlangıcındaki sözleri ile durumun gerçekliği önemli ölçüde farklılık gösteriyordu. Neyse ki Hua Dağı öğrencileri durumu etkili bir şekilde idare etti. Bu, hiçbir mezhebin görmezden gelemeyeceği veya önemsemeyeceği bir olaydı.

"Tarikat lideri."

"Hmm?"

"Eğer size yük oluyorsa, Chung Myung'u ikna etmeye çalışacağım."

Hyun Jong, Un Am'ın dikkatli sorusuna yanıt olarak başını eğdi.

"Yük mü?"

"Suçu Shaolin'in üzerine atmak çok ağır değil mi?"

Ona bakarken Hyun Jong'un yüzüne bir gülümseme yayıldı.

"Sorun o değil."

"..."

"Gerçekten de Shaolin zorlu bir rakip. Hua Dağı'nın son zamanlarda başardıkları ne olursa olsun, kendimizi gerçekten Shaolin ile kıyaslayabilir miyiz?"

"Doğru."

"Ancak, bu düşüncelerin bu görevi gölgelemesine izin vermek istemiyorum. Hua Dağı'nın öğrencileri Shaolin'in verdiği yanlış bilgiler yüzünden hayatlarını riske attılar. Eğer bu konuda onlarla yüzleşmezsek, Hua Dağı'nın üstünlük iddiasında bulunmaya hakkı olmaz."

Sakin olmasına rağmen kararlılığı sarsılmazdı.

"Gerçekten de hemen Shaolin'e gidip savaşa girebilmeyi isterdim."

"O halde seni duraksatan ne?"

Hyun Jong, Un Am'ın şaşkınlığı karşısında bir süre sessiz kaldıktan sonra gözlerini kapadı ve konuştu.

"Sadece ben gidiyor olsaydım bu mümkün olabilirdi..."

"..."

"Chung Myung'un kendisi ölse bile, tüm Shaolin'de kargaşaya neden olacağı kesin. Bunu yönetmek düşünülemez..."

"..."

"Ama dünya böyle dönüyor. Eğer on yanlış yaparsanız, on cezayla karşılaşırsınız. Bu nedenle, hiçbir zararı yoktur. Oysa Chung Myung, tek bir yanlış için birine yüz kez vuracak olan kişidir."

"Evet."

"Peki, bunun sonucu ne olacak?"

"..."

Bunu hayal edince Un Am'ın beti benzi attı.

"Hayır."

"Kesinlikle."

Hyun Jong derin bir iç çekti.

"Eğer çatışmaya girerse, özür dilemek zorunda kalabiliriz. Bu yüzden, Chung Myung'daki kızgınlık biraz yatışana kadar bekleyelim."

"Emredersiniz, tarikat lideri."

Un Am cevap verdikten sonra sanki söyleyecek başka bir şeyi varmış gibi bir an duraksadı. Bunu gören Hyun Jong kaşlarını çatarak Un Am'ı sessizliği bozmaya teşvik etti.

"Ama bir şey var..."

"Ne oldu?"

".... Chung Myung kininden vazgeçecek mi?"

Uygun bir yanıt bulmakta zorlanan Hyun Jong, elindeki çay fincanını daha sıkı tuttu.

"Konuşacak başka bir şey var mı?"

Sonra da sanki soruyu duymamış gibi konuşmayı hızla bir sonraki konuya yönlendirdi. Un Am imayı hemen anladı.

"Bunun dışında, gerçekten önemli bir şey yok."

"Yeşil Orman Kralı'nın o tarikatın lideri olması endişe verici değil mi?"

"Herkes Chung Myung'un onunla uğraştığını öğrendiğinde, endişeleri dağılmış gibi görünüyordu. Şimdi, Yeşil Orman Kralı'nın yerine Chung Myung'un yanında bir kaplanın oturması kimseyi şaşırtmaz."

"... Bu... kabul edilebilir."

Doğrusu, bunun bir şans olup olmadığından emin değildi, ancak bunu talihli olarak algılamayı seçti.

"Gerçekten de, mutsuz olmamaları için çocuklara iyi bakıldığından emin olun."

"Anlaşıldı, mezhep lideri."

Hyun Jong düşünceli bir şekilde sakalını düzeltti ve yavaşça başını salladı.

"Zaman geçtikçe işler daha da yoğunlaşıyor.

Belli belirsiz bir yorgunluk ve hafif bir baş ağrısı hissetti. Ancak bu, bundan zevk almadığı anlamına gelmiyordu. Ne de olsa bu, Hua Dağı'nın gelişmekte olduğunun bir işaretiydi.

"Un Am."

"Evet, mezhep lideri."

"Ben Hyun Young ile konuşacağım; sen mali konularla ilgilen."

"Talimatlarınız buysa..."

"Salon meseleleriyle ilgili son kararları sizin vermenizi istiyorum."

"Tarikat lideri!"

Un Am şaşırdı.

"Bu mezhep liderinin sorumluluğu değil mi? Ben nasıl..."

İsteksiz olduğundan değil ama bir dövüş sanatları tarikatının mali işlerini yönetmek gerçekten de tarikat liderinin sahip olduğu bir ayrıcalıktı. Hyun Jong şimdi böyle bir görevin Un Am'a devredilmesini öneriyordu.

"Sen de hazırlanmaya başlamalısın. Ne kadar süre buralarda olacağımı kim bilebilir?"

"Ne demek istiyorsun! Doğal olarak, birkaç yıl daha bize liderlik etmeye devam etmelisin."

"Bu sadece açgözlülük."

Hyun Jong, Un Am'ın endişesini anlıyor gibi görünerek sadece gülümsedi.

"Chung Myung'un verdiği hap sayesinde kendimi daha enerjik bir hayat yaşarken buluyorum. Ancak yaşlandıkça, kaçınılmaz olarak canlılığımızı kaybediyoruz. Eninde sonunda, Hua Dağı'nın liderliğini bir başkasına emanet etmek zorunda kalabilirim. Ben sadece o gün için hazırlanıyorum."

"Tarikat lideri..."

Un Am durakladı ve konuşmadan önce tarikat liderinin gözlerine baktı.

"Ben bunun için uygun değilim."

"Hmm?"

"Tarikat lideri finans salonunu denetlememi isterse, bunu yerine getiririm. Tarikat liderinin elinde şüphesiz daha acil meseleler var. Ancak, bu bana unvanınızı bahşetmek için bir adımsa, kibarca reddediyorum."

"Neden?"

Hyun Jong şaşkındı. Un Am'ın bu fikre sıcak bakmayabileceğini tahmin etmişti. Yine de, Un Am'ın açıkça reddedeceğini veya yüzündeki ciddi ifadeyi tahmin edememişti.

Un Am nazik ama kararlı bir ses tonuyla cevap verdi.

"Bir Tarikat Lideri olarak, Hua Dağı'nı yönetmek için kendimi yetersiz hissediyorum. Eğer bu pozisyonda olursam sadece bir kukla olacağımdan korkuyorum. Başında benim gibi biri varken, Hua Dağı asla ilerleyemez."

"Bu adam..."

Hyun Jong'un yüzünde bir öfke titreşimi belirdi.

"Tam olarak ne demek istiyorsunuz?"

"Tarikat Lideri,"

Un Am devam etti ve bunu yaparken iç geçirdi.

"Eğer Hua Dağı bir zamanlar olduğu gibi olsaydı, onun yüklerini seve seve omuzlar ve kendimi tamamen adardım. Hua Dağı'nın hiçbir öğrencisi benim teselli etme ya da hizmet etme yeteneğimi aşamaz ve benim defalarca katlandığım zorluklara katlanamaz."

"Gerçekten de öyle!"

"Ama artık Hua Dağı'nın bir hasta bakıcıya ihtiyacı yok."

"..."

Hyun Jong gözlerini kapattı.

"Neden açgözlü olmadığımı biliyor musun? Hua Dağı'nı sabırla yönetme arzumla onu mahvetmeye dayanamazdım."

"O zaman bunu Un Geom'a vereyim mi?"

"Hayır, o da bu rol için uygun değil. Dövüş sanatları çok önemli olabilir ama sadece dövüş sanatları öğretiyor olması onu bir mezhep lideri olarak nitelendirmez."

"... o zaman?"

Un Am bir karara varmış gibi konuştu.

"Un müritlerini atlayın ve pozisyonunuzu Baek Cheon'a devredin."

"Ne?"

Hyun Jong'un tepkisi öfke dolu bir haykırış oldu.

"Bu ne saçmalık! Tarikatı yöneten gençler olmalarına rağmen Un öğrencileri onlarca yıldır Hua Dağı'nı koruyor. Onları nasıl göz ardı edebilirim ve Tarikat Liderliği pozisyonunu bAek öğrencileri arasındaki sıradan bir çocuğa verebilirim! Böyle bir şey olamaz!"

"..."

"O zaman belki de bu görevi sen üstlenmelisin. Değil mi?"

"Tarikat Lideri."

Ancak Un Am meydan okumaya devam etti ve yüzünde acı bir gülümseme belirdi.

"Tarikat Lideri tüm hayatını Hua Dağı'nda geçirdi."

"..."

"Ben de aynısını yapmayı arzuluyorum. Kendinizi benim durumumda bulsaydınız, ne yapardınız?"

"... Sen."

Hyun Jong sempatik bir ifadeyle Un Am'a baktı. Hua Dağı'nın tüm sakinleri arasında yalnızca Hyun Jong Un Am'ın duygularını gerçekten anlayabiliyordu.

"Bu nedenle, bunun üzerinde düşünün. Yaptığımız her şey tarikatın iyiliği için."

"Ancak, Baek öğrencileri hâlâ çok genç."

"Tarikat lideri 20 yıl daha iktidarda kalırsa hiçbir sorun çıkmaz."

"Yani mevcut liderin yirmi yıl boyunca yerinde kalmasından memnun musunuz? Ondan sonra geri adım atılmasını mı öneriyorsunuz?"

"Geri adım mı diyorsunuz?"

Un Am gülümsedi.

"Hua Dağı'na rehberlik eden kişi olmayı planlıyorum. Baek Cheon'un bile fevri davrandığı anlar oluyor ama ben onu dizginleyebildiğim sürece pervasızca davranmayacaktır."

"...ugh."

"Konu ilerleme olduğunda Baek Cheon eşsizdir ve istikrar konusunda Yoon Jong üstündür. Baek Cheon Hua Dağı'nı geliştirir ve Yoon Jong da onu yönetirse, Hua Dağı sonunda Tarikat Liderimizin hep hayalini kurduğu yer haline gelecektir."

Un Am bunu çoktan düşünmüştü. Hyun Jong iç çekti.

"Bunu şimdilik bir kenara bırakmalıyız. Bu çok iddialı. Şu anda düşünmek için çok uzak."

"Anlaşıldı."

Un Am, Hyun Jong'a daha fazla baskı yapmaktan kaçındı. Ancak, durum yatıştığında her şey normale dönecekti.

Hyun Jong Un Am'a baktı, gözleri hüzünle doluydu.

Un Am nasıl olur da açgözlü olmazdı?

Geçmişteki Hua Dağı aynı değildi. Daha önce herkes Hyun Jong'un pozisyonunu almaktan kaçınıyordu ama şimdi Hua Dağı son derece saygın bir tarikat olarak saygı görüyordu. Dünyadaki diğer tüm tarikatlardan daha zengin olma potansiyeline sahipti.

Böyle bir mezhepte açık bir mezhep lideri pozisyonuna sahip olma ihtimali herkes için cezbedici olurdu.

Yine de Un Am, Hua Dağı'nın iyiliği için rolünden feragat ediyordu.

Duyguları gurur ve melankolinin bir karışımıydı.

"Ama..."

"Evet."

"Bunu bir kenara bırakırsak."

"Evet, mezhep lideri."

"...Baek Cheon'un başlatıcı ve Yoon Jong'un dengeleyici olduğundan bahsetmiş miydiniz?"

"Evet. Dolayısıyla, zamanı geldiğinde Baek Cheon mezhep liderliği bayrağını Yoon Jong'a devretmeli."

"Hayır, konumuz bu değil."

"Um?"

Hyun Jong'un neden doğru kelimeleri bulmakta zorlanıyormuş gibi tereddüt ettiğini anlamayan Un Am başını şaşkınlıkla yana eğdi.

"O... belki... Chung Myung tarikat lideri olmak isteyebilir..."

"Bunu engellemeliyiz."

O daha cümlesini tamamlayamadan Un Am endişelerini dile getirdi. Sesinde bir ciddiyet ürpertisi vardı.

Öyle bir kararlılığı vardı ki, savaşa hemen hazır olduğu anlaşılıyordu.

"Öğrencilerimize rehberlik etmek için Hua Dağı'nın tüm gücünü kullanmalıyız. Hapis cezası gerektirse bile, durdurulmalıdır!"

"..."

"Eğer Baek Cheon büyümeyi teşvik eden ve Yoon Jong dengeyi koruyan kişi olursa, Chung Myung her şeyi tüketecek! Hua Dağı patlayacak!"

"Şimdiye kadar iyi işler başardı, değil mi?"

"Çünkü tarikat lideri, ben, onun Sasuk'ları ve Sahyung'ları dizginleri bir atın üzerindeymiş gibi tutuyoruz. Dizginler bırakıldığında, gerçek doğası ortaya çıkmaya başlayacaktır."

"..."

"Ben... Ben onun gerçek doğasının ortaya çıktığını görmek istemiyorum!"

"Anlıyorum."

Hyun Jong, Un Am'ın insanlar hakkındaki içgörüsüne her zaman güvenirdi. Bunu söylediğini duyunca.

"Chung Myung biraz daha insan gibi yaşamayı denemeliydi..."

Hyun Jong dudaklarını yaladı ve Chung Myung'un düşünceleri karşısında başını salladı.

Birdenbire,

"Hm?"

Hyun Jong ve Un Am, dışarıdan sürekli bir gürültü gelirken kapıya doğru döndüler.

"Ne oluyor?"

Bir şeylerin ters gittiğini hisseden ikili aniden yerlerinden fırladı.