Return of the Mount Hua Sect Bölüm 564

"Benim...benim sırtım..."

"Ah...bacağım..."

Hua Dağı'ndan gelen her öğrenci inleyerek yerde süründü. Mucizevi bir şekilde Beyaz Erik Çiçeği Pansiyonu'na dönmeyi başarmışlardı ama nasıl olduğunu hatırlayamıyorlardı.

"...bulaşık yıkarken neredeyse boğuluyordum."

"Merhum büyükbabamı ziyaret etmek için oturdum..."

Yurdun orta salonunda bir araya geldiklerinde, her biri başını tutup derin bir iç çekti.

"...tüm bunları başarmak için."

"Anlıyorum."

"Hapları bile tükettik!"

"..."

"Neden! Neden başaramıyoruz? Neden!"

Chung müritlerinin gözlerinden öfke ve mavi bir ışıltı yayıldı.

"Lanetli! Sadece bir kez vurabilirseniz asla bitiremezsiniz!"

"Jo Gul Sahyung'un bizi döverken nasıl güldüğünü gördünüz mü? O alçağın her zaman kötü bir huyu vardı, ama Chung Myung'la ilişki kurduktan sonra tamamen yeni bir sevimsiz karaktere büründü!"

"Peki ya o büyük Sahyung? Onu böyle gülerken görseydim bağırmak zorunda kalırdım! Yaptığı tüm o ağza alınmayacak eylemlerden sonra bizi acımasızca dövmediler mi?"

"...Kesinlikle."

Yoon Jong ve Jo Gul hakkında konuşulurken oda sıkılmış dişler, öfke ve hayal kırıklığı ile doluydu.

Orada bulunan herkes bir Cennet Menekşesi Hapı yutmuştu.

Bu sayede vücutları qi ile dolup taşmış, gökleri paramparça etmeye hazır hale gelmişti. Ancak, heyecanları büyük ölçüde iki kişi tarafından çalındı. Beyinlerini ne kadar zorlarlarsa zorlasınlar, olanları bir türlü anlayamıyor ya da kabullenemiyorlardı.

"Chung Myung bu ikisine ne yaptı böyle!"

"Sadece onlar değil. Sasuklar da Baek Cheon Sasuk ve Yu Yiseol Sago tarafından sokak köpekleri gibi dövülmemiş miydi?"

"...Keşiş Hae Yeon'un bile doğası çalındı."

"Çok yazık..."

Geçmişi hatırlayan Chung öğrencileri gözyaşlarını bastırdı ve yumruklarını sıktı.

"Yoon Jong Sahyung ya da Jo Gul Sahyung'u yenmek istediğimi beyan etmiyorum!"

Jong Ho gözleri kararlılıkla parlayarak konuştu.

"Ama sadece savaşçı olup bu şekilde itilip kakılmamıza izin veremeyiz!"

"Kesinlikle!"

"Sadece bir kez! Tek bir zafer yeterli olacaktır!"

"Chung Myung'a öykünmek istemiyorum ama tüm hayatımı Jo Gul ve Yoon Jong gibi sahyunglar tarafından ezilerek geçiremem. Bu sadece zafer ya da yenilgiyle ilgili değil."

"Doğru!"

Tüm Chung öğrencileri oybirliğiyle kabul etti. Bu sırada Jong Ho içini çekti ve yüzü değişti.

"Dikkatinizi verin."

"Evet, Sahyung."

"Hafifçe konuşmuş olabilirim ama bu sıradan bir şey değil. Hepiniz bize ne verildiğini biliyorsunuz, değil mi?

"Evet."

"Kararı anlamıyorum."

Chung'un öğrencileri aldıkları şeyin önemini biliyorlardı. Aslında, asla cahil kalamazlardı.

Her biri iki Cennet Menekşesi Hapı tüketmişti.

Hayatları boyunca, başka hiçbir mezhepte böyle iki hapın müritlere sunulduğunu duymamışlardı. Cennet Menekşesi Hapı Shaolin hapından aşağı görülmese de, aslında daha güçlüydü, öyle değil mi?

"...yağ bile."

"Güçlü Yeşil Boşluk Yağını tekrar koklama şansına sahip olacağımı hiç düşünmemiştim."

Bacakları bir kez daha titremeye başladı. Hangi tarikat üçüncü sınıf öğrencilerine böyle bir yağ sağlayabilirdi ki?

Başlangıçta bunun Hua Dağı'nda olmalarından kaynaklandığını düşünmüşlerdi ama başka bir mezhep böyle bir şey yapmış olsaydı, hepsini topluca lanetleyeceklerdi.

"Doğruyu söylemek gerekirse..."

Jong Ho gözlerini açtı ve konuştu.

"Eğer iksirlerden ikisini ve yağı tüketmeye gücünüz yetmiyorsa, dilimizi ısırıp ölmemiz daha iyi olabilir."

"...Evet."

Tüm Chung öğrencileri hep bir ağızdan başlarını salladı.

Durum yoğundu ama hiçbir şey ters gitmiyor gibiydi.

"Bunlar sadece bahane, değil mi? Hepsini tükettik ama yine de tamamen özümseyemedik mi?"

"Evet, Sahyung."

"Ancak muazzam alımlara rağmen çabalarımız sonuçsuz kalırsa, Hua Dağı muhtemelen kaynakları boş girişimler için israf etmeye devam edecektir."

"..."

"Beni öldürse bile buna tanıklık etmeyeceğim. Peki bunu nasıl düzelteceğiz? Her konuştuğunda sürekli şikayet eden Chung Myung bunu elde etmek için Kuzey Denizi'ne kadar yolculuk yaptı."

"...Kesinlikle."

Jong Ho kızgınlıkla dişlerini sıkarken, yanında duran Jin Woo-Bo konuştu.

"Sahyung haklı."

Etrafındaki Chung müritlerine baktı, hepsi dişlerini gıcırdatıyordu.

"Aranızda sahyungların vücutlarındaki yaraları gören oldu mu?"

"Evet..."

Dövüş sırasında herkes giysilerin altındaki yara izlerini açıkça gördü.

"Bu tür yaralara sahip olmaları, savaşlarının bir ölüm kalım meselesi olduğunu gösteriyor. Çünkü sahyunglarımız acılarını göstermeyen özverili ruhlardır. Bizi kurtarmak için hayatlarını tehlikeye attılar ve katlandıkları zorluklar bunlar."

"..."

'Bizim için büyük çaba sarf eden bu kişiler bununla övünmediler. Eğer insanlıktan zerre kadar nasibimizi almışsak, onların iyiliğini unutamayız. Hayvanlar bile bir iyiliğin karşılığını nasıl ödeyeceklerini bilirler.

Chung öğrencileri başlarını sallayarak onayladılar.

Sahyunglar öncekinden çok daha sert bir tonda konuşmaya başladılar ve yolculukla ilgili daha az ayrıntı paylaştılar. Ancak, Chung müritlerinin katlandıkları şeylerin boyutundan habersiz olmaları mümkün değildi.

"Hayatımız buna bağlıymış gibi kendimizi eğitime adayalım."

Konuşurken Jong Ho'nun gözleri kararlılıkla irileşti.

"Hua Dağı'ndaki her olay Chung Myung, sasuk, sago ve sahyunglar tarafından ele alınıyor. Sürekli onları çağırmak yerine güvenilir olduğumuzu kanıtlasaydık tarikat lideri bize güvenmez miydi?"

"..."

"Yükselme zamanımız geldi. Sonsuza dek gölgede kalamayız."

"Evet, Sahyung!"

Atmosfer yoğunlaştı ve Jong Ho başını sallayarak karşılık verdi.

"Gelecekte eğitimini ihmal eden olursa, bilin ki buna izin vermeyeceğim. Her biriniz hayatlarınızı riske atacak ve çabalayacaksınız. Anladınız mı?"

"EVET!"

Göğüslerinde kararlılık alevleri açıkça görülüyordu.

Ne de olsa onlar Hua Dağı'nın savaşçılarıydı.

Elbette Sasuk ve Sahyung'lar Hua Dağı'nın Beş Kılıcı'nın bayrağı altında öncülük ediyorlardı ama bu, boş boş oturup her şeyi onlara bırakmayı planladıkları anlamına gelmiyordu.

"Herkes şimdi biraz dinlensin! Şafakta başlıyoruz!"

"Evet, Sahyung!"

"Yarın bizim gerçek başlangıcımız!"

Chung öğrencileri, her biri kendi kararlılığını taşıyarak odalarına dağıldı.

"Beklediğimizden çok daha erken geldi."

"Gerçekten de Cennet Menekşesi Hapı sıradan bir hap değil. Kılıçlarının gücü korkunç bir hal aldı."

Baek Cheon ve eğitimlerini tartışmak üzere bir araya gelmiş olan grubunun geri kalanı sessiz bir hayranlık ifadesi takındı.

"Chung Myung'un gerçek savaş deneyimlerinin eksikliğine işaret ederken ne demek istediğini anladığıma inanıyorum. Korkusuzca saldırmalarına rağmen, onlara karşı kaldırılan kılıçlar daha da keskinleşti."

"Bunu ben de hissettim."

Ardından, konuşmalarını sessizce dinlemekte olan Yu Yiseol usulca söze karıştı.

"Hâlâ yeterli değil."

"...Gerçekten de, sago."

"Neredeyse gerçek hayat gibi."

"Bunun zorlu olacağını tahmin ediyor musun?"

"Evet."

"..."

Yu Yiseol Jo Gul'a dönerek şöyle dedi,

"Hua Dağı'nın her öğrencisi buna dayanabilir."

"Peki ya dayanamazlarsa?"

"Dayanacaklar."

Bu kadar inançla verilen aynı güvenceye rağmen, titremekten kendini alamadı.

"Peki."

Baek Cheon'un dudaklarında bir gülümseme belirdi.

"Herkes dikkatini buraya versin."

"Anlaşıldı."

"Havarilerin şu anda neye katlandıkları hakkında bir fikriniz var mı?"

"Hmmm..."

Yoon Jong düşünceli bir şekilde çenesini kaşıdı ve cevap verdi.

"Açıkçası, Chung öğrencileri Kuzey Denizi Buz Sarayı savaşçılarının kalibresinde değil gibi görünüyor. Kendilerini geliştirmiş olsalar da hâlâ yetersizler..."

Bu beklenen bir şeydi.

Chung öğrencileri şu anda bir savaşa katılmak için gereken asgari seviyeyi henüz karşılamış olan acemi gençlerdi. Yaşlanana kadar eğitim gören Buz Sarayı savaşçılarının en az 10, en fazla 20 yıl gerisindeydiler.

Sadece onlarla karşılaştırılmaları bile dikkate değer sayılabilirdi.

"Baek öğrencileri oldukça yetkin görünüyor."

"Gerçekten de öyle."

Baek Cheon başını sallayarak onayladı.

"Katılıyorum ama bu yeterli değil."

Yüz ifadesi hafifçe gerildi.

"Kuzey Denizi savaşçıları da Şeytani Tarikat karşısında domino taşları gibi yıkıldı. Bu kolayca düşük morale bağlanabilir ama bunun beceri eksikliği olmadığından emin miyiz?"

"Kesinlikle."

"Hua Dağı Şeytani Tarikat tarafından istila edilirse sonuç ne olur?"

Bu soru karşısında tüm yüzler aynı anda buruştu. Genelde ifadesiz olan Yu Yiseol'un bile kaşları çatıldı.

Bu düşünce onların kavrayışının ötesindeydi.

Eğer böyle bir şey olursa... buradakiler hariç, diğer öğrenciler muhtemelen başa çıkamazlardı.

Şeytani Tarikat gerçekten de korkunç bir yerdi.

"Böyle bir senaryonun gerçekleşmemesini sağlamalıyız. Ancak, herhangi bir garanti veremeyiz."

"Gerçekten."

"Ve böylece..."

Baek Cheon kararlı bir şekilde konuştu.

"Onları mümkün olan en kısa sürede eğitmeliyiz. Şeytani Tarikat saldırdığında hazır olmalıyız."

O anda derin düşüncelere dalmış olan Jo Gul içini çekti.

"Bunu sürekli hatırlıyorum."

"Ah?"

"...Sadece körü körüne antrenman yapmıyorum, belli bir yeterlilik seviyesini hedefliyorum. Bu zorlanma aşılamaz. Açıkçası, şimdi ne olursa olsun, saja'lar ne kadar güçlenirse, büyümeleri de o kadar zorlu olacak."

"Doğru. Ama neden birdenbire bu konuyu açıyorsun?"

Baek Cheon'un sorusuna cevaben, hafifçe kızaran Jo Gul sert bir şekilde nefes verdi.

"... O halde Chung Myung bunu en başından beri yapmıyor muydu?"

İfadesi herkesi suskun bıraktı.

"İlk geldiği andan itibaren tek odak noktası Hua Dağı'nı güçlendirmek oldu. Bir şekilde, hem Hua Dağı ve Güney Kenarı konferansında hem de dövüş sanatlarında onları geçmemizi sağlamayı başardı..."

"...doğru."

Baek Cheon başını hafifçe salladı, yüz ifadesinden kelimeleri bulmakta zorlandığı anlaşılıyordu.

Bu beklenmedik bir olaydı.

İnsanın bir başkasının duygularını ancak rolleri değiştiğinde gerçekten anlayabileceği sık sık söylenirdi. Bu düşünce tamamen haksız da sayılmazdı. Artık öğrencilere liderlik etmekle görevlendirildiği için, sonunda Cung Myung'un yalnız endişelerini kavradı.

"Ne canavar ama."

Baek Cheon herkesin yüzüne bakmadan önce iç çekerek mırıldandı.

"Ama biz bir zamanlar olduğumuz insanlar değiliz."

Kararlılığı çok güçlüydü. On Bin Kişi Klanı ile bir savaş. Buz Sarayı ile acımasız bir savaş. Hatta Şeytani Tarikat ile hayatlarını tehlikeye attıkları bir savaş.

Bu deneyimler onlara güçlü bir temel sağlamıştı ve omuzlarını dik tutan da herhangi bir kibir gösterisinden ziyade buydu.

"O bunu yapabildiyse biz de yapabiliriz. Şimdi ona destek olmalıyız. Taşıdığı yükü hafifletmeliyiz."

"Evet, Sasuk. Yapmamız gereken bu."

"Evet, Sahyung."

Hepsi bir bakış atıp başlarını salladı. Her yeni deneyimle dünyaları genişliyordu.

Hua Dağı'ndaki yaşamları ile buradaki koşullar arasındaki farklılık beklenen bir şeydi.

"Sajae ve sajillerimiz kaçınılmaz olarak güçlenecekler. Bizim görevimiz, haptan gelen gücü daha hızlı emmelerine yardımcı olarak daha çabuk güç kazanmalarını sağlamak."

"Gerçekten de öyle."

"Hepinizin bildiği gibi, Chung Myung sözünün eri bir adamdır. Er ya da geç On Bin Kişi Klanı ile savaşta karşı karşıya geleceğimizden eminim."

Yoon Jong başını sallayarak onayladı.

"O yüzden... pişman olmamak için elinden geleni yap. Eğer biri ciddi şekilde yaralanır veya ölürse, acısı asla dinmez."

Baek Cheon'un sözleri Yu Yiseo, Jo Gul ve Yoon Jong'un gözlerinde bir ateş yaktı.

"... Eğitim sırasında ölmeyi tercih ederim."

"Onları gerçekten ölümüne oynatmalıyım."

"Yarından itibaren antrenman yoğunluklarını artıracağım."

Baek Cheon başını sallarken yüzünde bir gülümseme belirdi.

"Hapı ve yağı da tükettiğimize göre, xiulian uygulamamız başlamalı! Yarın daha iyi olabilmek için bu gece iyice dinlenelim!"

"Anlaştık!"

Mehtaplı gece aydınlıktı ve onları eve götürüyordu. Tam da her şey sorunsuz bir şekilde sonuçlanırken,

"I..."

"Uh?"

Herkesin dikkati inleme sesine yöneldi. Köşede duran Hae Yeon keder dolu gözlerle onların bakışlarını karşıladı.

"...Ama onu tüketmeyi başaramadım."

"..."

Baek Cheon'un gözleri şaşkınlıkla büyüdü.

"Neden... hayır, bekle... neden sen...?"

"Bana verilmeyen bir şeyi nasıl yiyebilirim ki?"

"Ama açıkça herkese tahsis edilmişti..."

"T-taocu C-Chung Myung, Shaolinli bir adamın neden kutsal Hua Dağı hapıyla etkileşime girdiğini ve onu geri aldığını sorguladı..."

Baek Cheon'un umut dolu bakışları yavaş yavaş yerini tam bir çaresizlik ifadesine bıraktı.

"O aşağılık şeytan.

Hae Yeon onlarla birlikte Kuzey Denizi'ne yolculuk etti ve sayısız zorluğun üstesinden geldi.

"O insan değil..."

"Gerçekten de öyle."

Jo Gul onun gözlerinden yaşlar aktığını görünce sempatik bir şekilde omzunu sıvazladı.

"...Şimdi ağlama, keşiş. Senin de zamanın gelecek."

"Amit...abha..."

Hua Dağı üzerindeki gece, Hae Yeon'un ağlamaklı ağıtıyla noktalandı.