Return of the Mount Hua Sect Bölüm 55 - Haha, ne harika bir insan geldi (5)

"Sana sordum! Ne haltlar dönüyor!?"

Hwang Jongi'nin sesi yüksek sesle çınladı.

Şaşkınlık ve panik içindeki Güney Kenarı Tarikatı öğrencileri hiçbir şey söylemedi ve boş gözlerle Hwang Jongi'ye baktı.

Ne söyleyebilirlerdi ki?

Öksürük. Öksürmek.

"..."

Şu anda en çok ihtiyaç duydukları şey bir bahaneydi ama Chung Myung'un ağzından akan kan her türlü bahaneyi geçersiz kılacaktı.

Bu umutsuz durumda, Zhuge Liang'ın büyükbabasının büyükbabası bile kaçmalarına yardımcı olacak uygun bir bahane bulamazdı.

Hwang Jongi yerde yatan Chung Myung'a baktı ve haykırdı.

"Acele edin! Hemen bir doktor getirin! Dış evden henüz ayrılmamış biri olmalı! Ne yapıyorsun?"

"Evet! Genç efendi!"

Hwang Jongi'yi takip eden hizmetkârlardan biri dış bahçeye koştu. Hwang Jongi yerde yatan Chung Myung'a yaklaştı.

"..."

Güney Kenarı mezhebinin öğrencileri ona bir yol açarken tereddüt ettiler.

Hwang Jongi diz çöktü ve Chung Myung'un durumunu inceledi. Yüzü öfkeyle çarpılırken kalbindeki öfke şiddetle kabardı.

"Siz insanlar dürüst olduğunuzu iddia etmeye cüret ediyorsunuz!"

Hwang Jongi'nin sözleri üzerine Güney Kenarı tarikatı müritlerinin yüzleri karardı.

"Bir çocuğa karşı böyle mi davranılması gerektiğini söylüyorsunuz? Güney Kenarı tarikatının en azından ağırbaşlı olacağını düşünmüştüm ama gözlerimin önünde olanları nasıl anlayabilirim ki!"

Lee Song-Baek'in yüzü soldu.

Bundan canlı çıkabilecek miydi?

Onu bu şekilde incitmeyi hiç istememişti.

"İç qi'yi bile geri çağırdım!

Lee Song-Baek tek kelime etmeden öylece duruyordu. Ama kesin olan bir şey vardı. Hwang Jongi'nin ifadesi bahaneye yer bırakmıyordu.

Hizmetçi o anda yanında bir doktorla koşarak geri geldi. Doktor hırıltılı soluyan Chung Myung'a yaklaşır yaklaşmaz yüzü sertleşti.

"Ugh!"

Kaskatı kesilmiş yüzüyle konuştu.

"Acele edin ve onu içeri taşıyın! Haydi! İç organları tamamen dağılmış durumda, bu yüzden dikkatli olun! Dikkatli olun!"

Güney Kenarı Tarikatı'nın öğrencileri bunu duyunca onlara yardım etmeye çalıştı.

"Geri çekilin!"

Hwang Jongi, Chung Myung'un bedenine dokunmalarına izin vermedi. Hwang Jongi alev alev yanan kırmızı gözlerle onlara baktı ve hizmetkârlarını çağırdı.

"Ne yapıyorsunuz!? Sözlerimi duymadınız mı!?"

"Özür dilerim! Genç efendi!"

Hizmetçiler Chung Myung'u dikkatlice kucakladılar. Ağzından fışkıran kan göğsüne damladı ve yere düştü.

"Dikkat edin! Dikkat et!"

Doktor Chung Myung'a sıkıca sarıldı ve ana eve doğru yola koyuldu. Hwang Jongi ve diğer öğrenciler Chung Myung'un taşınmasını izlediler.

Chung Myung'un solgun figürü nihayet gözden kaybolduğunda, Hwang Jongi başını çevirdi.

"Bugün olanları asla unutmayacağım."

"Genç efendi!"

"Git."

Lee Song-Baek'in yüzü soldu.

Eunha Tüccar Loncası Güney Kenarı Tarikatı için gerekliydi. Büyükleri bile bu yüzden buraya gelmemiş miydi?

Eğer ilişkileri şu anda sorunluysa, bunun sonuçları tarikatın göze alabileceği bir şey değildi.

Lee Song-Baek bir şeyler söylemek üzereyken arkadan bir ses geldi.

"Bütün bunlar da ne?"

Bu Ki Mok-Seung'du. Gözlerinde şaşkın bir bakışla yaklaştı.

"Genç efendi, bütün bunlar da ne? Bu kan mı...."

Konuşmakta olan Ki Mok-Seung sustu. Zemin ve duvar kırılmıştı ve ne olduğunu tahmin edebiliyordu.

"Bu aptal piçler!

Ki Mok-Seung'un bakışları öğrencilerinin üzerine düştü. Bakışlarını bile karşılayamayan Lee Song-Baek'i gördükten sonra iç çekti.

"Genç Efendi. Eğer bir kaza olduysa, biz-"

"Buna kaza mı diyorsun?"

"-Genç efendi."

"Babamı tedavi etmek için buraya gelen kişi, öğrencileriniz tarafından korkunç bir şekilde yaralandı. Buna kaza diyebilir misiniz? Kaza istemeden olan bir şeydir, yanılıyor muyum?"

Ki Mok-Seung Lee Song-Baek'e baktı.

Bakışları Lee Song-Baek'e daha derin bir anlam ifade ediyordu. Buna sebep olan kişi kendisi olduğuna göre, meseleyi kendisi halletmeliydi.

Anlayan Lee Song-Baek dudağını ısırdı ve bir adım öne çıktı.

"Genç efendi. Bir yanlış anlaşılma var gibi görünüyor."

"Bir yanlış anlaşılma mı?"

Hwang Jongi öfkeyle nefes verdi.

"Bana kör deseniz daha iyi olur. Kendi gözlerimle gördüm ve kulaklarımla duydum, neyi yanlış anlamış olabilirim ki?"

"Ona karşı fazla güç kullanmadım. Bir şey var-"

"Buraya bak."

Hwang Jongi soğuk, çökmüş gözlerle Lee Song-Baek'e baktı.

"Buradaki sorunun elini fazla uzatman olduğunu mu düşünüyorsun? Neden Güney Kenarı mezhebinin bir öğrencisi olarak kılıcını Hua Dağı'ndan gelen bir çocuğa karşı kullanmak zorunda kaldın?"

"Basit bir müsabakaydı."

"Müsabaka mı?

Hwang Jongi başını salladı.

"Savaşçıların yöntemlerine aşina olmayabilirim ama müsabakaların eşit seviyede güce sahip olanlar arasında yapıldığını biliyorum. Neredeyse yarı yaşınızdaki bir çocukla karşılaştığınızda müsabaka yaptığınızı mı söylüyorsunuz?"

Kimse bir şey söylemedi.

Eğer müsabaka kazasız belasız bitmiş olsaydı, söylenecek bir şey olmazdı. Ancak, yaralı ve kanamalı bir çocukla sonuçlandığında, sorumluluk almaktan kaçmanın bir yolu yoktu.

"Fazla bir şey söylemeyeceğim. Öğrencilerinizi alın ve gidin."

"Genç efendi, beni dinle-"

"Ayrılmanızı söyledim...."

"..."

Hwang Jongi, Ki Mok-Seung'a baktı ve şöyle dedi,

"Güney Kenarı mezhebiyle uzun süredir paylaştığımız ilişkiye duyduğum saygıdan dolayı konuyu daha fazla uzatmayacağım. Ama şimdi, öğrencilerinizin yüzlerini burada görmek istemiyorum. Lütfen bugünlük burayı terk edin."

Sonunda Ki Mok-Seung konuşamadan yavaşça başını sallamakla yetindi.

"Konuşacağım. Genç efendi, bu talihsiz bir kazaydı ama lütfen Güney Ucu Tarikatı'nın Yaşlı Hwang'ın bir an önce iyileşmesini umduğunu unutmayın."

"Ben de öyle olmasını dilerdim. Ama artık öyle görünmüyor."

Hwang Jongi ana eve doğru döndü. Hwang Jongi'nin gidişini izleyen Ki Mok-Seung başını çevirerek Lee Song-Baek'e baktı.

"İhtiyar, ben..."

"Fazla bir şey söylemeyeceğim. Bu senin hatan; bununla sen ilgilen. Git ve ne pahasına olursa olsun genç efendiden af dile, durumu çöz ve sonra geri dön. Ben diğerleriyle birlikte Dağ'a döneceğim."

Lee Song-Baek'in yüzü soldu.

Bu durumda genç efendiden nasıl af dileyebilirdi ki?

Bu bir emirden çok bir ceza gibiydi. Ancak Ki Mok-Seung'un yüzündeki soğuk ifadeye bakarak sadece sessiz kalabilir ve itaat edebilirdi.

"... Anlıyorum."

Ki Mok-Seung uzun bir süre konuşmadan Lee Song-Baek'e baktı ve sonra arkasını döndü.

"Biz gidiyoruz."

"Evet. Elder."

Öğrencilerin hepsi Lee Song-Baek'e baktı ve ardından Yaşlı'nın peşinden gitti.

Onların gidişini izleyen Lee Song-Baek hayal kırıklığı içinde dudağını ısırdı.

"Durumu nasıl?"

"... pek iyi değil."

"Hmm."

Başhekimden doktorun teşhisini alan Hwang Jongi'nin yüzü karardı. Onun kasvetli ifadesini gören general devam etti.

"Hekime göre, qi meridyenleri tamamen gerilmiş ve tehlikeli bir durumda. Şimdilik qi'yi kontrol etmeye çalışıyorlar ama tam bir iyileşmeyi garanti edemiyorlar."

"Bu ölmeyeceği anlamına mı geliyor?"

"Öyle görünüyor."

"Tanrıya şükür."

Hwang Jongi rahatlayarak iç çekti.

Hua Dağı'nın öğrencisi yardım etmek için Eunha Tüccar Loncası'na gelmiş ve Güney Ucu tarikatı tarafından öldüresiye dövülmüştü.

Bu, düşünmekten bile nefret ettiği bir şeydi.

Üstelik Chung Myung babasını tedavi etmek için gelmişti. Elbette suç ona saldıranlarındı, ancak Eunha Tüccar Loncası bile bunun olmasına izin verdiği için alay konusu olacaktı.

Kişisel olarak Hwang Jongi için bu tahammül edilemezdi.

Chung Myung şu ana kadar babasının durumunu iyileştirmeyi başaran tek kişiydi. Belki de babasını geri alabilmek için tek umudu oydu.

Böylesine önemli bir kişiye saldırmak ve onu yaralamak... Güney Ucu Tarikatı'nın babasına ve loncasına zerre kadar saygısı olsaydı bu asla gerçekleşmezdi.

"Güney Kenarı Tarikatı çok küstahlaştı!

Normalde durumun her iki tarafını da görmeye çalışırdı. Ancak onların tutumunu ve Ki Mok-Seung'un sözlerini düşündüğünde, artık onlara güvenmesi zordu.

Hwang Jongi rahatsızlıkla birkaç kez öksürdü ve generale baktı.

"Peki, uyanması ne kadar sürer?"

"İki ya da üç gün içinde uyanır...."

"Bu arada babamın durumunun daha da kötüleşmemesi için dua ediyorum."

Hwang Jongi derin bir iç çekti.

Sonunda babasına yardım etmenin bir yolunu bulduğunu düşünüyordu ama bunun olması gerekiyordu. Sanki gökler ona sırtını dönmüş gibiydi.

Hwang Jongi'nin yüz ifadesine bakan genel başkan dikkatle konuştu.

"Ama Genç Efendi...."

"Hm?"

"Bu çocuk gerçekten Yaşlı'yı tedavi edebilecek mi? Ona o kadar güvenmiyorum."

"Ona inanmakla kaybedeceğimiz bir şey var mı?"

"Bu doğru ama...."

Hwang Jongi kesin konuştu.

"Çağırdığımız pek çok kişiden hiçbiri babamın hastalığını çözemedi. Ama Hua Dağı'ndan gelen bu çocuk babama bakmadan bile belirtileri sıralayabildi. Babamın durumu da biraz iyileşmedi mi?"

"Evet."

"Bu ona duyduğum belirsiz bir inanç değil. Cennet bize biraz yardım etmeye çalışıyor gibi hissediyorum. Her neyse, bu küçük çocuğun düzgün bir şekilde iyileşmesini sağlamalıyız. Ona destek olmaktan geri durmayın."

"Bunu aklımda tutacağım. O zaman ben şimdilik gidiyorum."

"Peki."

General başını eğdi ve koltuğundan kalktı.

"Hmm."

Onun gidişini izleyen Hwang Jongi hafif bir iç geçirdi.

Hırıltı

Hırıltı

Chung Myung'un yatalak ağzının kenarından kısık, zayıf bir nefes kaçtı. Yüzü solgun ve yorgundu, görünüşe göre kansızdı, bu da durumunun ne kadar tehlikeli olduğunu gösteriyordu.

Yavaş ve sessizdi, tutarlı bir ritmi yoktu ama yine de devam ediyordu. Bununla birlikte, nefes almasının tamamen durması garip olmazdı.

Hırıltı

Garip bir sessizliğin ardından odayı sadece kısa ve zayıf nefesler doldurdu.

Tık!

Kapı hafif bir sesle açıldı. Ve sonra, bir süre hiçbir şey olmadı.

Birkaç dakika geçti mi?

Kiik!

Kapı dikkatlice açılmaya başladı.

Çok geçmeden bir adam dikkatlice içeri girdi. Temkinli bir hareket, ayak seslerinin bile duyulmasına izin vermiyordu. Oda zifiri karanlığa gömülmüştü ve kimin girdiğini anlamak imkânsızdı.

Adam Chung Myung'un yanına gelirken yiyecek arayan bir kedi gibi içeri süzüldü.

Hırıltı

Hırıltı.

Chung Myung'un solgun bir yüzle haftalık nefes alışını gören sessiz davetsiz misafirin dikkatini çekti.

Chung Myung'un yüzüne bakan gizemli figür yavaşça elini kaldırdı.

Parmak uçları mürekkeple kaplanmış gibi ürkütücü bir siyaha boyanmıştı.

"Sana karşı hiçbir kinim yok; sadece bunu işimi bozmanın bedeli olarak düşün."

Adam kendi kendine mırıldandı, sonra kararmış elini Chung Myung'un boynuna doğru vurdu.

O anda

Yakala!

Bitkin ve yorgun olması gereken Chung Myung aniden battaniyeyi kenara itti ve adamın bileğini yakaladı.

"Ugh!"

Chung Myung yorgun bir yüz ifadesiyle adama baktı.

"..."

Yüzünde garip bir gülümseme, en kötü ve muzaffer türden.

"Yakaladım seni, orospu çocuğu!"