Return of the Mount Hua Sect Bölüm 574

Changsha.

Yoldan geçenlerin yüzlerindeki ifade kederle gölgelenmişti. Çevrelerini gözlemlerken, tanıdık yüzlerle karşılaştıklarında boş sohbete dalıyorlardı.

"Son haberleri duydunuz mu?"

"...Hyeong Dağı hakkında mı?"

"Evet, doğru. Söylentilere göre oraya giden tüccar kervanlarından biri önemli bir kayıp yaşamış."

"Anlıyorum. Bu seferki kayıp ne kadar büyük?"

Bunun üzerine herkes toplu olarak ağır bir iç çekti.

"Bu durum devam ederse, bir felakete yol açabilir. Bu kez ortadan kaybolan tüccarların aslında bir eskort servisi ile anlaşmış olduğundan bahsettiler."

"Yani eskortlarımız olmasına rağmen onlarla bağlantımızı mı kaybettik?"

"Kesinlikle!"

"Oh hayır...."

Bu bölgede ünlü olan prestijli Yükselen Eskort Servisi haydutları durdurmakta güçsüz kalmıştı. Tek başına bu bile çok şey ifade ediyordu.

"On yıllardır tek bir sorun yaşanmadı, neden şimdi birdenbire..."

"Daebyeol Dağı'ndaki haydutların burada olduğunu duydum."

"O kötüleri mi kastediyorsun?"

"Bu imkânsız!"

Adam belli belirsiz etrafına baktı, endişesi her halinden belliydi. Sanki yakınlarda haydutların varlığından şüpheleniyor gibiydi.

"Emin olamıyorum ama görünen o ki insanlar sadece Hyeong Dağı'ndan değil, diğer dağlardan da kayboluyor."

"Bu nasıl bir çılgınlık? Biri kaybolduğunda yetkililerin müdahale etmesi gerekmez mi?"

"Yetkililerin bu tür konularda inisiyatif aldığına ne zaman şahit oldunuz? Eğer burunlarının dibinde olup bitenleri yönetemiyorlarsa, dağların derinliklerinde neler olup bittiğinin farkında olmamaları şaşırtıcı değil!"

"O zaman böyle düşüncelerle nasıl var olabiliriz?"

Durum o kadar garipti ki kimse tedirginliğini bastıramıyordu. Sorun sadece Hyeong Dağı'na tırmanamamakla sınırlı değildi.

Changsha, yukarıda Dong-jong Gölü ile aşağıda Hyeong Dağı arasında yer alan bir şehirdi. Diğer büyük şehirlerin aksine ne ticaret için eşsiz ürünlere ne de verimli topraklara sahipti, bunun yerine yukarı ve aşağı Orta Ovaları birbirine bağlayan önemli bir ticaret merkezi olarak gelir elde ediyordu.

Bununla birlikte, ziyaretçi tüccarları rahatsız eden olaylar meydana gelirse, ticari niyetlerini rafa kaldırmaktan başka seçenekleri kalmazdı. Bu da potansiyel olarak şehre büyük zarar verebilirdi.

"Ah, neler oluyor böyle?"

"Gerçekten de öyle. Eğer haydutlar ortalığı kasıp kavuruyorsa, sorunu çözecek birilerinin olması gerekirdi, ancak görünen o ki adalet fraksiyonuyla ilişkili herkes sadece bekliyor."

"Bunlar sıradan haydutlar mı? Bunlar Yeşil Orman'ın derinliklerinde bile korkulan, en kötü şöhretli, hor görülen haydutlar!"

"Ne tür bir Taocu ya da adalet mezhebi böylesine küçük bir haydut grubuyla yüzleşmekten korkar ki!"

"Şşşt! Kör müsünüz siz? Sessiz olun! Kulak misafiri olabiliriz!"

"Yakınlarda kimse yok. Bizi kim duyacak ki? Haydutlar saldırmaya başladığı anda, tüm tarikatlar devriye gezmeyi bıraktı. Şuraya bakın; kapılar ardına kadar açık ve bir fare bile görünmüyor... Öyle mi?"

Konuşmacı aniden sessizliğe büründü, şok olmuştu.

"Uh... Uhu... bu da ne?"

Terk edilmiş gibi görünen kapıdan kalabalıklar akmaya başladı.

Üniformaları siyahtı.

Ve her birinin belinde uzun bir kılıç vardı.

Kıyafetlerin altından görünen geniş omuzlar ve iyi tanımlanmış kaslar şüphesiz büyüleyiciydi. Kararlı bir bakış ve sert bir ifadeyle birleştiğinde, 'kararlılık' kelimesi doğal olarak akla geliyordu; sanki insanların kalplerine hükmediyorlardı.

"Kim bunlar?

"Bu kadar çoklar mı?

Aralarından tek bir kişi bile komuta edici varlığıyla öne çıkabilirdi. Ancak, şu anda böyle yüzün üzerinde figür olduğu açıktı.

Bu manzara birçok kişiyi şoke etti ve sadece fısıldaşmak için hareket ederken başlarını hafifçe eğmelerine neden oldu.

"Bir dövüş sanatları tarikatına benziyor."

"Belki de haydutlardır?"

"Sen aklını mı kaçırdın? Neden onları haydut olarak görüyorsun ki?"

"Ama fizikleri... dağ gibi yapılı..."

Görünüşe göre, fısıltılarını duyan grubun önündeki kişi çarpık bir ifadeyle arkasını döndü ve herkesin irkilerek başını eğmesine neden oldu.

Uzaktan gelişigüzel sohbet eden insanlar yavaş yavaş toplanmaya başladı.

Korkmuşlardı ama onun hareketlerinin bir tehdit oluşturmadığını teyit ettikten sonra merakları arttı.

Her bir izleyiciyle birlikte kolektif içgörüleri de arttı.

"Uh? Oradaki sembol? Bu Hua Dağı değil mi?"

"Hua Dağı mı?"

İnsanlar konuşan kişiye bakmak için başlarını çevirdi.

"Shaanxi'deki Hua Dağı neden burada temsil edilsin ki?"

İnsanlar buna hemen inanmadı. Eğer gerçekten Hua Dağı olsaydı, Changsha'dan yaklaşık 1.500 li uzaklıktaki Shaanxi'den gelmiş olmaları gerekmez miydi?

Sadece bir değil, yüzden fazla müridin buraya yolculuk etmiş olması düşünülebilir miydi?

"Gerçekten de doğru! Göğsündeki erik çiçeği desenini fark etmediniz mi? Dünya çapında çok sayıda tarikat var ama sadece Hua Dağı tarikatı bu özel sembolü taşıyor."

Ardından, şehrin bakışları Hua Dağı mezhebine döndü.

Beklendiği gibi, herkes göğsünde kırmızı erik çiçeği taşıyordu.

"Gerçekten de, bu Hua Dağı olmalı!"

"Ama Hua Dağı neden burada?"

İnsanlar birbirlerine şaşkın şaşkın baktı.

"Haydutlar yüzünden olabilir mi?"

"Öyle olabilir mi?"

"Daha yakın olan Wudang ve Shaolin gelmedi ama Hua Dağı bilerek mi bu kadar yol kat etti? Haydutları adalete teslim etmek için mi?"

"Hayır, olamaz!"

Herkes buna karşılık olarak şüphe, inançsızlık veya zayıf bir umut duyguları besledi.

"Ama bu mümkün mü? Ne de olsa haydutlar korkutucu..."

"Ha! Çok cahilsin! Hua Dağı yakın zamanda dövüş sanatları turnuvasında hem Wudang hem de Shaolin'i yenmedi mi?"

"Üstelik hepsi bu kadar da değil. Kısa süre önce On Bin Kişi Klanı ile karşılaşıp zafer kazanmadılar mı? Şu anki Hua Dağı bir roket gibi yükseliyor!"

"Doğru! Aynen öyle! İşte böyle!"

Yavaş yavaş, insanların Hua Dağı öğrencilerini algılama biçimleri değişti.

Ve gözleri...

'Hey, dik dur! Omuzlarını dik tut!'

'Yürürken sırtınızı dik tutun! Gücünü göster!'

"Dikkatli ol! Ve evet de!

...en azından biraz heybetli görünmek için ellerinden geleni yapıyorlardı.

Bir ürünün veya eşyanın kalitesi ne olursa olsun, ambalajı standartların altındaysa, hak ettiği fiyatı alamazdı. Geçmişte bu tür ayrıntıları gözden kaçırmış olabilirler. Yine de şimdi, Chung Myung'un etkisi altında herkes sunumuna dikkat ediyordu.

Sonuç olarak...

"Neden hep ben öndeyim?

Gruba liderlik etmesi için zorlanan Baek Cheon kendini ilgi odağı olarak buldu. Arkasından birkaç ses onu rahatsız edip duruyordu.

"Dik dur."

"..."

"Çeneni kaldır. O yüzü başka ne için kullanacaksın? Şimdi onu iyi kullanmanın tam zamanı. Çeneni hemen kaldır ve onlara kimin patron olduğunu göster."

Bu pislik.

Baek Cheon, Chung Myung'un eli sürekli olarak sırtını dürttüğü için çenesini kaldırmak zorunda kaldı. Saçları dalgalanarak tertemiz ve güzel yüzünü ortaya çıkardı.

Tam da beklediği gibi, herkes şaşkınlık içinde nefesini tuttu.

"Vay canına, gerçekten olağanüstü!"

"Çok yakışıklı. Kesinlikle olağanüstü!"

Gelen övgülere rağmen Baek Cheon kendini gizlemek için karşı konulmaz bir dürtü hissetti.

"Hua Dağı bizi kurtarmak için burada!"

"Yeşil Orman'la savaşmaya geldiler!"

O anda, çok sayıda ses tuhaf bir tonda çınladı. Heyecanlı yaygara yerini alkışa bıraktı.

Chung Myung'un yüzü güldü.

"Dilenciler en azından işlerini düzgün yapmışlardı.

Belki de bugün konukevinin dışında büyük miktarda yemek servisi yapma görevi ona düşecekti.

Hong Dae-Kwang tüm dilencileri söylentileri yaymaya ikna ederken dişlerini sıkmış olmalıydı. Görevlerini düzenli olarak özenle yerine getirmiş olsaydı, azar işitmeyecekti.

İlginin tadını çıkaran Hua Dağı müritleri, daha önce inceledikleri konukevine vardılar.

Un Am bir kez daha sordu.

"Bugün herkes eşyalarını burada depoluyor. Diğer misafirlerden kaçınmak için tüm konukevini kiraladım, ancak yine de başkaları için bir karmaşa yaratmamaya dikkat edin."

"Evet!"

Hua Dağı'nın müritleri eşzamanlı olarak konukevine giriş yaptılar.

İnsanlar yüksek sesle konuşarak etkileyici görünüm hakkında yorumlarda bulundular. O anda, sonuna kadar kalan Chung Myung onlara dönüp baktı ve gülümsedi.

"Endişelenmeyin. Hemen ilgileneceğiz!"

"Vay canına!"

"Yaşasın Hua Dağı!"

Yüksek sesli tezahüratları pazar yerinde çınladı.

"...Ah. Sonunda nefes alabiliyorum."

"Sıcak suyun ne kadar rahatlatıcı olabileceğini hiç fark etmemiştim."

Baek Cheon, birkaç günün ardından tertemiz ve düzenli olan öğrencilerine bakarken alaycı bir gülümseme takındı.

"Ne kadar çok zorlukla karşılaşmışlar.

Ona sürekli eşlik edenler Chung Myung'un maskaralıklarına aşinaydı, dolayısıyla bu yürüyüş onlar için yeni bir şey değildi. Ancak diğer öğrenciler için bu sefer bir ilkti.

"Tüm bunlara rağmen, tek bir şikayet kelimesi bile konuşulmadı. Gerçekten de sessiz tahammülleri övgüye değerdi.

Baek Cheon sessizliği nazik bir gülümsemeyle bozdu.

"Hepiniz yorulmadan çalıştınız..."

"Baek Cheon sasuk! Çabalarınız gözden kaçmadı!"

"Sasuk'un Chung Myung yüzünden böyle bir yükü omuzladığını bilmiyorduk."

"Oh, sasuk!"

Övgü sunmaya hazır olan Baek Cheon bir kez daha susturuldu.

Çocuklar, böyle gözlerle bakmayın.

Ağlama isteği duydu.

Koşullar göz önüne alındığında, Baek Cheon'un sevinç ya da endişe duyması için uygun bir zaman değildi. Belki de Baek Cheon tüm bu olanların en büyük kurbanıdır ve bu herkesçe bilinen bir gerçektir?

Söylemeden önce yumuşak bir iç çekti,

"Dinlenmek elbette gerekli, ancak gardınızı fazla düşürmeyin; başkaları tarafından gözlemleniyorsunuz."

"Gerçekten de, Sasuk! İçiniz rahat olsun!"

Hua Dağı öğrencilerinin hepsi gururla ayağa kalktı. Ardından kendi aralarında tartışmaya başladılar.

"Az önce onların bakışlarını fark ettin mi?"

"Tüm vücudumda bir titreme hissettim."

O yoğun bakışları hatırlamak baş dönmesi yaşamaya benziyordu.

Dışarı çıktıkları zamanlar çok azdı ama iş için dışarı çıktıkları nadir durumlarda bile bu tür kıskançlık ifadeleriyle hiç karşılaşmamışlardı.

Nihayetinde, Hua Dağı'nın yükselişinin en az farkında olan kişiler kendi öğrencileriydi. Yükselen statülerinin boyutunu ve büyüklerinin onları tarikatın prestiji üzerinde bu kadar derin düşünmeye sevk etmesinin nedenini ancak şimdi kavradılar.

"Daha çok çabalamalıyım.

"Wudang, Shaolin, hepsi geçilecek!

Baek Cheon, şevkle yanan öğrencileri gözlemleyerek usulca gülümsedi.

"Yarın savaşmanız gerekebilir, bu yüzden bugün dinlenin. Zihninizi güçlü tutun!"

"Evet, Sasuk!"

"Endişelenme, Sahyung."

"Evet, dikkatli olacağım."

Baek Cheon müritlerini saydıktan ve kontrolünü tamamladıktan sonra merdivenleri çıktı ve en üst kata yöneldi.

Kapıyı çaldı.

"Ben Baek Cheon."

"Girin."

Kapıyı açtığında, toplanmış bir topluluk gördü.

Aralarında Hyun Young, Hyun Sang, Un Geom, Un Am ve Im So-Byeong'un da bulunduğu insanlar toplantıya katılmıştı.

Sonunda Baek Cheon, Chung Myung'un geldiğini teyit ettikten sonra en uca yerleşti ve net bir sesle konuşmaya başladı.

"Tüm öğrenciler ya yemek yiyor ya da dinleniyor. Artık herhangi bir sorunla karşılaşmamalıyız."

"Gerçekten çok fazla şeye katlandınız."

"Ama... gerçekten bu kadar gürültü yapmalı mıyız?"

Baek Cheon'un hafifçe kızaran yüzü Im So-Byeong'un kıkırdamasına neden oldu.

"Ne kadar gösterişli, o kadar iyi ürünler. Neden utanalım ki? Müzakere adına haydutları alt etmek gurur duyulacak bir şeydir."

"..."

Hayır, her şey yolundaydı... Söylenmesi gereken bu değil miydi?

Ne? Haydut mu?

Baek Cheon derin bir iç çekti.

"Yarın sabah yola çıkmaya hazırlanacağız."

"Ah, bir dakika bekleyin."

"Ha?"

Baek Cheon, Chung Myung'un sözleri üzerine başını çevirdi.

"Biraz bekleyelim, sasuk."

"Beklemek mi?"

"Bu kadar kargaşaya neden olursak, haydutlar bizi beklenenden daha erken keşfedebilir."

"..."

"O zaman bize saldırmayacaklar mı?"

"Haydutlar mı? Bu şehirde mi? Haydutların buraya gelebileceğini mi söylüyorsunuz?"

"Çoğu kişi bundan şüphelenmez ama burada potansiyel rehineler var."

"Rehineler mi?"

Baek Cheon bakışlarını utangaç bir gülümsemeyle karşılık veren rehineye (?) çevirdi.

"Şu anda en değerli rehinenin ben olduğumu hissediyorum. Garip bir şekilde, biraz da gurur duyuyorum."

Görünüşe göre o alçağın da keyfi yerinde değildi.

Hayır, hayır. Yeşil Orman Kralı bu şekilde anılmamalı...

Baek Cheon'u şaşkınlık içinde bırakan Chung Myung, Im So-Byeong'a döndü.

"Gelecekler, değil mi?"

"Elbette gelecekler."

Im So-Byeong umursamazca omuz silkti.

"Go Hong düşüncesiz biri. Arkasına yaslanıp bizim harekete geçmemizi bekleyemez."

"Bir dakika bekleyin."

Baek Cheon bağırarak ileri atıldı.

"Haydutlar şehri istila ederse tam bir kaos olur! Bu bizim harekete geçme işaretimiz."

"Tsk. Cık. Çok safsın."

"Eh?"

Chung Myung dilini şaklattı.

"Fikir iyi - haydutları yenerek itibarımızı artırmak. Ama bunu dağlarda yaparsak insanlar nasıl bilecek?"

"..."

"Onları gözlerinin önünde yenersek söylenti çok daha şiddetli yayılır!"

Baek Cheon gözlerini sımsıkı yumarak çaresizlik hissiyle onu izledi.

"Hua Dağı ne tür bir duruma düştü?

Ah, ilahi varlık.

Bir Taoist ol, gerçekten bir Taoist. Bu da nereden çıktı şimdi!

"Eğer planı uygulayacaksan, bundan emin ol. Bir süre bekleyelim. Birkaç gün içinde bir şeyler olacağı kesin."

Ancak, Chung Myung'un beklemediği bir şey vardı.

Go Hong beklediğinden daha sabırsız çıktı ve istihbaratlarının erişimi çoktan onlara kadar uzanmıştı.

"Gerçekten burada mı yaşıyorlar?"

Kudretli Ayı olarak bilinen avcı Dong Woong, sararmış dişlerini ortaya çıkaran gülümsemesiyle dağın eteklerinden Changsha'nın giriş kapısına baktı.

"Deliliklerinin doğası belli değil ama kim olduğumuzu anlamalarını sağlayacağım!"

Yeşil Orman Eşkıyası yoldaşları da kahkahalara katıldı.

"İleri!"

"Evet!"

Gözler gecenin karanlığında alev alev yanıyordu.