Return of the Mount Hua Sect Bölüm 57 - Gerçekten bir Taoist misiniz? (2)

General daha fazla dayanamazdı.

Hayır, aslında beklenenden çok daha uzun sürüyordu.

Kendinden emin bir şekilde dövüşe atlayan Lee Song-Baek, onu alt etmek için bir saatten fazla bir süredir umutsuzca savaşıyordu.

Diğerlerini terleten gergin bir dövüş olup olmadığını bilmiyordu ama Chung Myung'un esnemesine neden olduğu kesindi.

'Onu hemen indireceğini düşünmüştüm. Bunu kendim mi yapmalıydım?

Ancak, Lee Song-Baek'in aşırı terlediğini gören Chung Myung bunu yüksek sesle söylemeye cesaret edemedi.

Bu arada yorgun kahraman, generali yenmesi bir saat sürmesine rağmen kendisiyle gurur duyuyormuş gibi zaferle gülümsüyordu.

'En azından terini sil....'

"Huh, adam... kuak... adam... onu yere serdi."

Hwang Jongi başını sallayarak yorgunluktan titreyen Lee Song-Baek'e baktı ve konuştu.

Titreyen bacaklarını ve kesik kesik nefes alışını gören Hwang Jongi ona acıdı ve kızgın kalamadı.

"Çok çalıştın. Eunha Tüccar Loncası bu yardımı asla unutmayacaktır."

"Teşekkür ederim... teşekkür ederim."

"Biraz dinlen."

Lee Song-Bael'in bayılacağından endişe eden Hwang Jongi ona müsaade etti ve Lee cevap bile vermeden yere çöküp oturdu.

Normalde, Hwang Jongi tüm bu olanlardan sonra Lee Song-Baek'e karşı pek minnettarlık hissetmezdi. Ama onun düşmanı bastırmak için her şeyini ortaya koyan zayıf görünümünü görünce, sabah yaptığı kötülüğü unutmasına izin verdi.

Hwang Jongi, Chung Myung'a baktı.

'Bu durum hakkında ne diyeceğimi bilemiyorum.

Chung Myung buraya geleli gerçekten de sadece iki gün mü olmuştu?

Yine de, bir yıldan uzun süredir devam eden sorunu sadece bu iki günde çözdü.

"Bu kadar kolay çözülebilecek bir sorun muydu?

İmkânı yok.

Hwang Jongi bunu biliyordu.

Hayatta her şey geriye dönüp bakıldığında basit görünür. Eğer bu en başından beri bu kadar basit bir senaryoysa, neden dünyadaki uzmanlardan bir tanesi bile sorunu çözememişti?

"Sanki o küçük çocuğun içinde eski bir uzman yaşıyor.

Ama bu imkansızdı.

"Sanırım artık neredeyse çözüldü."

"Genel Müdür neden babamı hedef aldı?"

"Bilmiyorum."

"Bunun nedenini tahmin ettiğin için yapmadın mı?"

"Hayır, yapmadım."

"...."

Hwang Jongi şaşkındı.

Chung Myung, Hwang Jongi'nin ne düşündüğünü tahmin etmiş gibi sakince konuştu.

"Sebebini açıklamasını sağlamak hükümetin işi. Benim işim sadece sorunu çözmek ve ödülü almak. Bu arada, ödülü hazırladınız, değil mi?"

Normalde, bir kişi ne kadar çok çalışırsa çalışsın, bu kadar yüzsüzce tazminat istemezdi. İnsanlar gururlarına değer verirler.

Ancak Chung Myung'un ilgilenmesi gereken bir gururu yoktu.

Bir zamanlar, Hua Dağı Tarikatı'nın en iyisi olan ünlü Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'ydi. Şimdi ise Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencilerinin en küçüğüydü; yüzünü kurtarmayı umursamasına gerek yoktu.

Biraz saçma olsa da, Hwang Jongi sessizce başını salladı.

"Elbette. Ama bir şeyi unutuyorsunuz. Sorun henüz çözülmedi. Senden suikastçıyı bulmanı değil, babamın iyileşmesine ve yatağından kalkmasına yardım etmeni istedim. Değil mi?"

Chung Myung derin bir nefes aldı.

"Sırada o var."

Eskisinden daha kendinden emin bir sesle.

Hwang Jongi kararlı bir sesle cevap verdi.

"Loncanın altını üstüne getirmek ve dünyaya karşı gelmek anlamına gelse bile Hua Dağı'na destek sözü veriyorum."

Chung Myung bu içten sözlerden etkilenmiş gibi Hwang Jongi'nin elini sıkıca kavradı.

Hwang Jongi, Chung Myung'un kalbinin etkilendiğini tahmin etmiş gibi parlak bir şekilde gülümsedi.

"Bu kadar duygulanmana gerek yok. Bu en azından-"

"Benimle dalga mı geçiyorsun!?"

"... ha?"

Chung Myung'un yüzü buruştu.

"Ödül bana verilmeli, Hua Dağı'na değil! Tüm zor işleri benim yaptığımı ve ödülleri onların topladığını mı söylüyorsunuz?"

"..."

Hwang Jongi'nin nutku tutulmuştu.

Bu çocuk düşündüğünden daha deli görünüyordu.

Yatakta yatan Hwang Mun-Yak'ın önünde Chung Myung ağzı kurumuş bir şekilde duruyordu.

Şimdi, tedavi başarılı olduğu sürece her şey çözülecekti. Ondan sonra, ödülüyle birlikte geri dönebilecekti.

Her şey mükemmel bir şekilde halledilmişti.

Şimdiye kadar hiçbir şey zor olmamıştı. Bu süreçte Güney Kenarı Tarikatı'na zorbalık yapması bile hoşuna gitmişti. Bu onun en sevdiği kısımdı.

Ama bir sorun vardı...

"Dürüst olmak gerekirse, kendime tam olarak güvenmiyorum.

Şimdiye kadar her şey onun yapabileceği bir şeydi. Ancak dürüst olmak gerekirse, yaşlı adamı iyileştirmenin mümkün olup olmadığını bilmek imkansızdı.

Erik Çiçeği Kılıcı Azizi Chung Myung olsaydı, bu konuda endişelenmesine gerek kalmazdı.

Şeytan çiçeği ne kadar vahşi olursa olsun, sonuçta şeytani qi'den kaynaklanıyordu. Normale dönmek için vücuttaki tüm şeytani qi'yi silmek yeterli olurdu.

Fakat şu anki Chung Myung hâlâ güçten yoksundu.

Çok küçüktü, çok az qi'si vardı ve çok daha dezavantajlıydı.

Bununla birlikte, Yaşlı Hwang'ın bedenindeki şeytani qi'nin yayılmasını durdurabileceğinin hiçbir garantisi yoktu. Aksine, eğer dikkatsizce şeytani qi'ye dokunursa, yaşlı Hwang'ın zayıflamış vücudu anında ölecekti.

"Bu işe yarayacak mı?"

Denemeden bilemezdi.

Adama yaklaşırken Chung Myung'un midesi bulandı.

Eğer sonuçlardan emin değilse, yapılacak tek bir şey vardı.

Yaşlı Hwang yalnız bırakılırsa kesinlikle ölecekti. Hastalık ne kadar şiddetli olursa olsun, bu Tao yolunun temelleri değil miydi? Sırf yeteneğiniz yok diye bir insanı asla ölüme terk etmemeliydiniz.

"Eğer bir şeyler ters giderse, bana kızma."

Eğer yaşlı için iyi giderse, herkes için iyi gider.

Chung Myung derin bir nefes aldı ve elini Yaşlı Hwang'ın dantianına koydu. Yavaşça qi'yi yaşlı Hwang'ın bedenine itti.

Chung Myung'un içinde derinlerde uyuyan qi yavaşça akmaya başladı.

Chung Myung'un qi'si yavaşça akan bir nehir gibiydi. Bazen şiddetle coşan bir nehir, bazen de dünyayı kucaklayan nazik bir deniz.

Ancak, Chung Myung'un şu anki qi'si geçmiştekinden farklıydı.

Kristal berraklığında.

Berrak ve lekesiz. Derin dağ vadilerinden akan saf su gibi kirlilikten arınmıştı.

Berrak ve parlak qi, şeytani qi ile dolu olan Yaşlı Hwang'ın bedenine hücum etti.

Woong.

Yaşlı Hwang'ın vücudu hafifçe sarsıldı.

Şeytani qi ile bozulmuş olan koyu ten, Chung Myung'un enerjisinin içeri akmasıyla kötü enerjinin geri çekilmesiyle aydınlanmaya başladı.

"Oh?

Chung Myung bunu şok edici buldu.

"Bu çok ilginç.

Şeytani qi'yi kullanma konusunda epeyce deneyimi vardı ama bu fenomeni ilk kez görüyordu.

Bu qi'yi şeytani yapan neydi?

Buna şeytani qi denmesinin sebebi akışı tersine çevirmesiydi. Şeytani qi diğer insanların içine nüfuz eder, öldürücü bir zehir gibi bedenlerini çürütür ve diğer qi'leri agresif bir şekilde uzaklaştırır.

Fakat şimdi, Yaşlı Hwang'ın bedenindeki şeytani qi, Chung Myung'un qi'sine saldırmak yerine, alev almış bir canavar gibi kaçıyordu.

"O zaman belki...

Bu mümkün olabilir!

Hayır, hayır!

'Bunu toplamak için ne kadar zahmete girmem gerekti! Bu kesinlikle işe yaramalı!'

Eğer Chung Myung qi'sinin saflığı konusunda takıntılı olmasaydı, çoktan on yıldan fazla qi toplamış olurdu.

Ancak, Chung Myung'un dantianını dolduran içsel qi miktarı bir yıldan daha azdı. Bu bile sadece o mucizevi hap sayesinde mümkün olmuştu.

Yine de bir şekilde, topladığı bu az miktardaki qi, ihtiyarın bedeninde toplanan şeytani qi'yi alt ediyordu.

"Bu hiç beklemediğim bir şeydi.

İlk başta, geçmişte olduğundan daha yüksek bir seviyeye yükselebilmek için saf ve mükemmel bir temel atmaya çalışıyordu. Ancak, zaman ilerledikçe saf qi'ye olan takıntısı güçlendi ve ilerlemesi yavaşladı.

Tam da bu saplantıyı bırakıp bırakmamayı düşünürken...

"Düşündüğümde, bu çok doğal.

Saf qi temelde şeytani qi'nin karşıtıdır. Saf qi dünyadaki tüm kirli şeyleri arındırma gücünü içerir. Bu enerji şeytani qi ile kıyaslandığında temelde ilahi bir enerjiydi. En saf ve mükemmel enerji biçimiydi.

Dolayısıyla, şeytani qi doğal olarak ona yaklaşamazdı.

Kötücül şeytani qi bir anda etkisiz hale gelmeye başladı.

Chung Myung şeytani qi'nin hiçliğe dönüştüğünü görmenin biraz gülünç olduğunu hissetti.

Yaşlı Hwang'ın bedenindeki şeytani qi'yi etkisiz hale getirirken, meridyenlerini temizlemeye başladı ve bedeni kökten arındırdı.

"Burada neler oluyor?

Vücudu temizlemek ve meridyenleri arındırmak normalde yalnızca güçlü ilaçlarla ve yalnızca güçlü savaşçılar tarafından denenebilecek bir şeydir. Yaşlı bir adamın onlarca yıllık kirlilik ve çürümeye sahip bedenini arındırmak ne kadar zor olabilirdi ki?

Fakat şimdi, genç Chung Myung herhangi bir hap kullanmıyor, sadece yaşlı adamın bedenindeki şeytani qi'yi kendi qi'siyle yıkıyordu.

Sorun şu ki, Chung Myung bu sonucu istememişti.

Wooooooong.

Hwang Mun-Yak'ın vücudu hafifçe titremeye başladı. Aynı zamanda, vücudu aynı anda hem beyaz hem de siyaha dönmeye başladı. Şeytani qi'den arındırılan bölge beyaza bürünürken, hala lekeli kalan bölgeler siyaha boyandı.

Şeytani qi umutsuzca yavaş yavaş direnmeye çalışıyordu.

"Sadece biraz daha!

Yaşlı Hwang'ın bedeni bir savaş alanına dönüşmüştü. Bilinci yerinde olmasa da tüm vücudu titriyordu ve dudaklarından kan damlıyordu.

Chung Myung koyu kırmızı kanın aktığını görünce dişlerini sıktı.

Bu Chung Myung ile şeytani qi arasındaki bir savaş değildi.

Bu, Hwang Mun-Yak'ın şeytani qi yok edilene kadar hayatta kalıp kalamayacağının savaşıydı.

"Bunu çabucak bitirmeliyim!

Yaşlı Hwang'ın durumu göz önüne alındığında, herhangi bir tereddüt onu öldürebilirdi. Her şeyi göklere bırakmak ve hızlı bir kumar oynamak daha iyiydi.

Kararını vermiş olan Chung Myung qi'sini yükseltti.

Son qi avucunu da Hwang Mun-Yak'ın vücuduna itti. Kalın ter damlaları Chung Myung'un alnından aşağı yağmur gibi akmaya başladı.

Yaşlı Hwang'ın bedeninde, Chung Myung'un qi'si şeytani qi'yi ısıtmaya başladı. Qi'yi emdi, nötralize etti ve safsızlıkları çözdü.

Aynı zamanda, Hwang Mun-yak'ın dar ve sıkışık meridyenleri genişlemeye ve açılmaya başladı.

Şiddetle direnen şeytani qi gücünü kaybetti ve tek bir yere akmaya başladı. Aktığı yönü gören Chung Myung irkildi.

"Hayır, hayır!

Kafa.

Gidecek yeri olmayan şeytani qi, Chung Myung'un qi enjekte ettiği dantianın ters yönüne doğru aktı.

Yaşlı Hwang'ın kafası siyaha boyandı ve şişmeye başladı.

Sanki patlamak üzereydi!