Return of the Mount Hua Sect Bölüm 585

"...bu kadın mı?"

Tehlikeli durumuna rağmen Yeşil Orman'ın Yetmiş İki haydutunun liderlerinden biriydi.

Go Hong kadar ünlü olmayabilirdi ama ünü, geldiği bölgede ağlayan bir çocuğu susturmaya yeterdi.

Ve bu önemsiz yaratık onun yolunu kesmeye cüret mi ediyordu?

"Seninle uğraşacak vaktim yok, sürtük. Çekil şimdi!"

"Hayır."

"....Ne?"

Yu Yiseol nazikçe başını salladı.

"İhtiyar seninle uğraşacak kadar özgür değil."

Wong Kang'ın yüzü kızararak karşılık verdi.

"Haddini bile bilmeyen sen!"

Başka söze gerek yoktu. O anda bile savaş hattı çöküyordu. Sayısal üstünlükleriyle savaşı sürdürmenin bir sınırı vardı.

Wong Kang tereddüt etmeden kükredi ve ona saldırdı.

Kwaaang!

Sanki boşuna lider olmadığını kanıtlamak istercesine korkunç bir manevra yaptı.

Keskin kılıcını kullanırkenki görüntüsü insanın tüylerini diken diken etmeye yetiyordu.

Ancak, önünde duran Yu Yiseol hiç etkilenmemişti.

Paat!

Kılıcı Yu'nun kapladığı alanı süpürdü. Yarattığı rüzgâr yerdeki tozu kaldırmaya yetti.

Ancak saldırı ne kadar güçlü olursa olsun, hedefine ulaşmadığı sürece anlamsızdı. Ve Yu Yiseol sadece iki adım geri atarak saldırıdan tamamen kurtulmuştu.

"Hmm!"

Elbette Wong Kang onun işini tek bir darbeyle bitirmeyi beklemiyordu. Eğer o kadar saf olsaydı, liderlik pozisyonuna yükselemezdi.

Kwaang!

Yu Yiseol'un vücudunu parçalamakla tehdit eden bir ham bıçak qi fırtınası yükseldi. Yine de Yu Yiseol sadece kendisine doğru savrulan bıçağa baktı.

Bu manzara karşısında dehşete düşmesi beklenirdi ama gözlerinde ya da kalbinde korkuya dair hiçbir ipucu yoktu.

Artık tereddüt edemeyecek kadar çok şeye katlanmıştı.

Tat.

Yu Yiseol yere vurdu ve doğrudan tozla kaplı bıçak qi fırtınasının içine sıçradı.

Ve..

Kang! Kang! Kang!

Art arda gelen üç kılıç darbesi dönen bıçakların arasında bir boşluk yarattı.

Shhh.

Yu Yiseol bir serap gibi o küçük boşluktan geçerek ileri atıldı ve kılıcını rakibinin boynunu hedef alarak savurdu.

"Huk!

Wong Kang o kadar şaşırmıştı ki gözleri neredeyse yuvalarından fırlayacaktı ve korkuyla döndü.

Güm!

Şaşkınlığı o kadar büyüktü ki inişi özensiz oldu ve sırt üstü düştü.

"..."

Ölüm korkusu onu terletti.

"Bunu atlattı mı?

Bu, mümkün olup olmadığıyla ilgili bir soru değildi. Hiç yenilmemiş biri değildi ama kılıcının kendisine yönelik tehditleri etkisiz hale getirdiği zamanlar olmuştu.

Bununla birlikte, onu alt eden hiç kimse bıçak qi'sinin girdaplı fırtınasına dalmamıştı. Bu aklı başında hiç kimsenin kalkışmayacağı bir hareketti.

Ama onun yarısı kadar yaşamış gibi görünen bu genç kılıç ustası tam da bunu yapıyordu.

"Bundan korkmuyor mu?

Nereden bilebilirdi ki?

Şu anda karşı karşıya olduğu kişi, en önde durarak ve kendi hayatı pahasına bile olsa baş rahibin bedenine tutunarak Şeytani Tarikat'ın baş rahibinin şeytani qi'sini kesmiş biriydi.

Yu Yiseol terlemeye başladığında kılıcını ona doğrulttu ve ifadesiz yüzüyle düşündü.

"Çok farklı.

Kesinlikle birçok yönden eksikti.

Şeytani Tarikat daha yetenekli olabilirdi ama kendi hayatlarını feda etmek anlamına gelse bile rakiplerinin vücudunda yaralar açıp ölme ruhuna sahiptiler.

Ve Şeytani Tarikat'ın baş rahibi ona öyle bir korku aşılamıştı ki vücudu titredi. Kötülüğün gerçek vücut bulmuş hali.

Her şeyden önce, böyle kişilerle karşılaşmış birinin Wong Kang'dan korkması imkânsızdı.

İnsanlar deneyimle büyür.

Yu Yiseol o anda bu sözlerin acısını hissetti. Eğer baş rahiple daha önce hiç karşılaşmamış olsaydı, aynı becerilere sahip olsa bile, bu kadar soğukkanlılığını koruyamazdı.

"Daha fazla deneyim için daha fazlasını gör.

Bu deneyimlerin kılıcını daha da güçlendireceği açıktı.

"...Nasıl bu kadar güçlü olduklarını merak ediyordum ama görünüşe göre Hua Dağı korkudan vazgeçmiş."

Yu Yiseol mırıldanırken Wong Kang'ın dudakları seğirdi.

"Çok fazla konuşuyorsun."

"...bu lanet fahişe!"

Wong Kang kükredi ama ilk hamleyi Yu Yiseol yaptı. Vücudu önündeki gücün içine aktı ve arkasında sadece yanılsamalar bıraktı.

"AHHHH!"

Rakip ona karşılık olarak kılıcını kaldırdı ve onu ikiye bölmek için savurdu.

Fakat

Kakang!

Yu Yiseol kılıcını belli bir açıyla kaldırdı, belini yana doğru büktü ve bıçak geldiği anda karşılık vererek kılıcı yere düşürdü. Ardından vücudunu hızla büktü.

"Ne?

Bu, sanat gibi hissettiren bir dövüş sanatları tekniğiydi. Wong Kang şaşkınlıkla gözlerini açtığı anda, kılıç bir illüzyon gibi sallandı ve sayısız ardıl görüntü yarattı. Kısa süre içinde Wong Kang'ın tüm vücudu yaralarla kaplandı.

Ağır yaralı olan Wong Kang'ın üzerine gelen kılıç tekniğini aynı anda engellemesi imkânsızdı.

Sonunda engellemek için kılıcını kaldırdı ve kendini geriye doğru fırlattı.

Kes! Kes!

Hayati bölgelerinin vurulmasını engellemeyi başardı ama kalın ön kolları ve uylukları yaşlı ağaçlar gibi kesildi.

"Kuak!"

Bu da acı içinde inlemesine neden oldu.

Kılıcın ete çarpma sesi kulaklarında ürkütücü bir şekilde yankılanıyordu.

'Sadece nasıl...'

Kılıcın keskinliğinden mi? Hızı onu göremeyeceği kadar büyük müydü?

Bunların hepsi ikincil şeylerdi.

Onu asıl şok eden şey, kılıcının hiç tereddüt etmeden rakibinin hayati noktalarını hedef almasıydı. Rakibini bastırmak istemeyen bir kılıç. Öldürmek istiyordu.

Elbette, sırf adalet fraksiyonuna ait oldukları için öldürmek isteyen bir kılıç kullanamamaları için hiçbir neden yoktu. Ancak bu kızın bunu yapıyor olması bile ondan korkmasına neden oluyordu.

'...dünya Hua Dağı'nı yanlış anladı!

Eğer biri orada böyle canavarların yetiştirildiğini bilseydi, müdahale ederdi.

"Kuaaak!"

Wong Kang gözlerini kaldırırken mesafeyi arttırdı.

Plan, rakibinin saldırmasına fırsat vermeden zorla kazanmaktı. Bu büyük bir hataydı. Hua Dağı'nın kılıç ustalarıyla uğraşanlar asla mesafeye izin vermemeliydi.

Prrrr.

Yu Yiseol'un kılıcının ucu sanki beklenti içindeymiş gibi hafifçe titredi. Kısa süre sonra kırmızı erik çiçekleri açmaya başladı.

Wong Kang sanki ruhunu kaybediyormuş gibi ağzını açtı.

Erik çiçekleri sanki canlıymış gibi havada süzülüyordu. O boşlukta bile çiçekler Yu Yiseol'un bedenini sarmaya devam etti ve kısa süre sonra Wong Kang'ın görüşünü doldurdular.

Bir illüzyon. Evet, öyle olmalıydı.

Ama illüzyon gerçeklikten ayırt edilebilen bir şey değil miydi? Bunun gerçeklikten hiçbir farkı yoktu.

Wong Kang bilinçsizce bir adım geri attı ve öfkeyle bıçağı kavradı.

"AHHHH!"

Sonra kılıcı savururken çığlık attı.

Güçlü rüzgâr basıncı erik çiçeklerini uzaklaştırdı ve onları ne kadar itip parçalamaya çalışsa da çiçekler açmaya devam etti.

Erik ormanında, kılıcını bir deli gibi kullandı ve sonsuz çiçeklere karşı onları yok etmeye çalıştı.

"Bu gerçekleşiyor olamaz!

Yeşil Orman'daki bir haydut grubunun lideri. Yeşil Orman Kralı olarak taçlandırılması gereken bir kişi.

Güçlü bir mezhep olarak bile kabul edilmeyen Hua Dağı'ndan gelen bu genç kadın kılıç ustası tarafından yenilmesi mümkün değildi. Böyle bir saçmalık asla gerçekleşemezdi!

"DIEEEEE!"

Hareket ederken, artan sabırsızlığı nedeniyle kılıcı havayı kesti ve keskinliğini kaybetti.

Ve sonra.

Paaat!

Yu Yiseol'un keskin duyuları bu fırsatı kaçırmadı.

Yu Yiseol'un kılıcı, dalgalanan erik yaprakları arasında avını takip eden bir şahin gibi yükseldi ve Wong Kang'ın boynuna doğru atıldı.

"Kuak!"

Formundaki değişikliğe rağmen Wong Kang kılıcını engellemek için kaldırdı. Denedi.

Dön.

Ancak Yu Yiseol'un ışık gibi süzülen kılıcı onun kılıcını kolayca alt etti ve Wong Kang'ın boynuna daha hızlı saplandı.

Slash!

"..."

Wong Kang şaşkınlıktan gözleri faltaşı gibi açılmıştı. Ama ne kadar bakarsa baksın Yu Yiseol'u bulamadı. Başını kesmişti.

Onu görmek için başını çevirmeye çalışırken kısalan hayatı sona erdi.

'Böyle hızlı bir kılıç... değişti....'

Puaaah!

Yarı kesik boynundan kan fışkırmaya başladı.

Görüşü yavaş yavaş bulanıklaştı ve vücudu aniden güç kaybetti.

'Kılıç Hayaleti...'

Başından geçenleri fark ettikten sonra aklına gelen son düşünce.

Güm.

Kocaman bedeni boynundan fışkıran kanla yere düştü ve etrafındaki çimenler kırmızıya boyandı.

"L-lider!"

"Liderrrrr!"

Liderlerinin hayatını kaybetmesini izlediler ve çaresizlik içinde çığlık attılar. Çığlıklar liderlerinin ölümü için değil, bundan sonra olacaklardan duydukları korkunun çığlıklarıydı.

Pat!

Yu Yiseol kılıcındaki kanı sildi ve diğer haydutlara ters ters baktı.

"..."

Sessizlik çöktü. Ona bakan haydutların yüzleri soldu.

Wong Kang'ın yönettiği dağda o bir kraldı ve böyle bir kişi bu bilinmeyen kılıç ustasının ellerinde hayatını kaybetmişti. Bu fark onların ruhunu yok etmeye yetmişti.

"Savaş kafadan başlar."

Chung Myung'un öğretilerini özenle yerine getiren Yu Yiseol, gülümseyen Baek Cheon'a baktı.

"Düşman lideri yenildi!"

Ve kılıcının ucunu solgun yüzlü haydutlara doğrulttu.

"Teslim olmayanlara günahlarının bedelini ödetin!"

"Evet!"

Moralleri durmaksızın yükselen Hua Dağı müritleri artan bir güçle saldırdı.

"EHHH!"

"Sizi lanet olası piçler! Kötü ruhlar olsanız bile... kuak..."

Hâlâ direnme isteği ve enerjisine sahip olanlar bile çaresizce düşerken korku hızla yayıldı.

"Teslim oluyorum! Teslim oluyorum! Lütfen canımı bağışlayın!"

"Silahlarınızı atın, sizi aptallar! Çabuk bırakın!"

Bir saatten fazla sürmeyen kısa bir savaş olmasına rağmen 100'den fazla haydut öldü. Savaş devam etseydi, sonuç çok açık görünüyordu.

Güçlerini ve hatta liderlerini kaybedenler için geriye kalan tek seçenek ölüm ya da teslim olmaktı. Düşünme yeteneğinden yoksun olanlar bile hayatlarının ne kadar değerli olduğunu biliyordu, bu yüzden tüm silahlarını yere attılar.

Zafer Hua Dağı'na aitti.

Bu, On Bin Kişi Klanı ve Büyük Yıldız Haydutlarına karşı yapılan savaşlardan tamamen farklı bir sonuçtu.

Hua Dağı adı altında ilk kez tam güçte bir haydut kalesi mağlup edilmişti. Hua Dağı müritlerinin yüzleri duygularla kızarmıştı.

Performanslarından ve savaşın zaferinden duydukları gurur ruhlarını ateşledi.

"Elder."

"Hmm!"

Heyecanlı kalbini yumruklarını sıkarak sakinleştirmeye çalışan Hyun Sang sesini yükseltti.

"Bu savaş Hua Dağı için bir zaferdir! Rakiplerin silahlarını alın ve onları yakalayın!"

"Evet!"

Bu Hua Dağı için temiz bir süpürme ve inanılmaz bir zaferdi ve kimse aksini söyleyemezdi.