Return of the Mount Hua Sect Bölüm 586

Dağ kulübesinin ortasında çok sayıda haydut diz çökmüştü.

Yüzlerinde sanki yaşama hakları ellerinden alınmış gibi bir kayıp ve korku ifadesi vardı.

Dövüş sanatlarını bir savaşçıya kaptırmak bazı açılardan ölümden beter bir ceza olabilirdi. Ancak Hyun Sang'ın onlara merhamet göstermeye hiç niyeti yoktu.

"Ne de olsa onlar insanları avlayan haydutlar.

Dövüş sanatlarını öğrenerek dünyaya fayda sağlayan insanlar olduğu gibi, dövüş sanatlarını öğrenerek zarar veren insanlar da vardı.

Bu haydutların açıkça ikincisi olduğunu düşünüyordu.

Beceriksizce öğreterek reform ve iyi talihi tartışmak bazen hiç başlamamak kadar kötü sonuçlar doğuruyordu. Gelecekteki sorunları hızlı bir cezayla ortadan kaldırmak daha iyi olurdu.

"Peki ya çocuklar?"

"Ufak tefek yaraları olan birkaç çocuk var ama ciddi şekilde yaralanan çocuk yok."

"Um!"

Hyun Sang başını salladı.

Arada büyük bir beceri farkı olsa da, her halükarda pervasız bir kılıç yüzünden hayatlar kaybediliyordu.

Ama neyse ki bu sefer durum böyle görünmüyordu.

Hua Dağı çok güçlenmişti.

Chung Myung'un gelişinden önceki Hua Dağı olsaydı, Hyun Sang öğrencilerinin bırakın dağın tepesindekileri, dibindeki haydutlarla bile başa çıkamayacağını biliyordu.

Ancak, Yeşil Orman'ın tepesindeki haydutları herhangi bir hasar almadan temizlemek imkansızdı. Bu değişim sadece birkaç yıl içinde gerçekleştiğinden, tarikatın ne kadar hızlı güçlendiğini fark etmek şaşırtıcıydı.

"Hepiniz çok şey atlattınız."

"Hiç de değil, ihtiyar."

"Bu kolay oldu!"

Belki de öğrenciler de aynı şeyi düşünüyordu. Omuzlarının titremesini bir şekilde engellemeye çalışsa da yüzünde hala gurur ifadesi vardı.

Ama...

Bu yüzden herkes unutmuştu. Burada kötü bir ruh vardı ve her zaman mutlu durumlara tahammül edemezdi.

"Neden inanılmaz bir şey yapmışsınız gibi omuzlarınız titriyor? Sadece birkaç haydut yakaladık.

Hua Dağı'nın müritleri, üzerlerine soğuk sözler döküldükten sonra Chung Myung'a somurtkan ifadelerle baktılar.

Ancak o utanmadan göğsünü kabarttı.

"Ne var? Neden? Yanlış bir şey mi söyledim?"

"...O iğneyi ona batırsan bile, tek bir damla kan bile çıkmaz."

"Ona vurduğundan emin ol, ve hala!"

Chung Myung onaylamayan bir bakışla dilini şaklattı.

"Hua Dağı Tarikatı ne zamandan beri birkaç haydut dövdüğü için gurur duyan önemsiz bir yer haline geldi? Atalarımız bunu görseydi o kadar üzülürlerdi ki yine ölürlerdi!"

"Ben değil. Hayır!"

"Ah, şimdi sessiz ol!"

"Kim bir şey söyledi ki?"

Herkes Chung Myung'un saçma sapan konuşmasını izlerken iç çekti.

"Hmm."

Ancak, azarı duyduktan sonra bile, öğrenciler kızarmış yüzlerine ve gülümsemelerine geri dönmekten kendilerini alamadılar.

Chung Myung sonunda kahkahalara boğuldu.

"Elbette, bu iyi bir şey.

Zafer her şeyden daha değerli bir deneyimdi. Elbette yenilgiden de bir şeyler öğrenilebilirdi ama şu anda yenilgiden bir şeyler öğrenmek yerine kazanarak özgüven kazanmak daha önemliydi.

Hua Dağı'nın öğrencilerinde ince bir yenilgi duygusu vardı.

Yetenekleri hiçbir zaman tanınmadığı için, tarikat tarafından tanınanlara karşı ince bir aşağılık duygusu hissetmekten kendilerini alamıyorlardı.

"Bundan kurtulmanın en iyi yolu onların yapmaya cesaret edemeyeceği bir şey yapmaktır.

Şu anda şöhret kazanmak gerçekten önemli olsa da, kendine güvenmek kötü bir şey değildi.

"Ve deneyim de kazanmak.

Bu savaştan elde edilen en büyük avantaj, tüm Hua Dağı grubunun ilk kez öne çıkarak bir savaşın nasıl bir şey olduğunu deneyimlemesiydi. Tüm dünyanın barış içinde olduğu bir zamanda bu deneyimi yaşamak tarikat için büyük bir avantajdı.

Çünkü bir gün, bu şekilde savaşmak zorunda kalacakları gün gelecekti. Bu anlamda, çok şey kazanılan bir savaş olduğu söylenebilirdi...

Ama... başka ne söylenebilir ki?

"Huhu."

"Ehehehe."

"Kuak. Sandığımızdan çok daha güçlüymüşüz."

"Hehe, Wudang ya da Budang olması umurumda değildi. Onlar özel bir şey değildi!"

"Hahahaha!"

"...."

Sahyungların mutlu bir şekilde güldüklerini gören Chung Myung'un midesi bulandı ve duyguları bozuldu.

"Güzel mi?"

"Hahaha. Evet! Öyleydi!"

"Bunu beğendin mi?"

"... Uh?"

Yüzleri gülen sahyung ve sajae'ler Chun Myung'un sözleri karşısında bir kez daha garip bakışlarla ağızlarını kapattı.

"Yani o kadar iyi miydi?"

Chung Myung parlak bir şekilde gülümseyerek sorduğunda, Hua Dağı'nın öğrencilerinin yüzlerinde endişe belirmeye başladı.

"O zaman daha fazlasını yapmalısınız!"

"Ah?"

"Sıradaki haydutlar nerede?"

"Uh?"

"C-Chung Myung?

Kan Kaplanı Haydut Yang Gwe gözlerinin önündeki sahneye şok içinde baktı.

"Bu da ne?

Dağ içeri doğru itiliyormuş gibi hissetti. Bu bir haydut dağı değil, çiçeklerle dolu bir dağdı.

"Ahhhh!"

"Kim bu insanlar!"

Adamları çaresizce savruluyor ve düşüyordu.

"..."

Yang Gwe bunun üzerine yutkundu.

"İşler nerede yanlış gitti?

Yaklaşan Hua Dağı savaşçılarının arkasında duran Im So-Byeong'u gördüğü anda soğuk terler akmaya başladı.

Her zaman hasta görünen yüzü şimdi sağlıklıydı.

'Sağlığının bozulması bir yalan mıydı? Hepimizi tuzağa düşürmek için bir oyun muydu?

Neyin doğru neyin yanlış olduğunu belirlemenin bir yolu yoktu.

Doğru, hayır, o zamana kadar iyiydi.

O noktaya kadar anlayabiliyordu.

Ama onu asıl rahatsız eden Im So-Byeong değil, önündeki trajediydi.

Diğerleri çaresizce, ciddi bir yüz ifadesiyle kendilerine yaklaşan zayıf, küçük insana tutundu.

"Hayır, Sasuk bunca zamandır çok şey yaptı! Neden tekrar dışarı çıkmaya çalışıyorsun!"

"O zaman ben."

"Sago! Dün Sago'nun da dövüştüğü bir adam vardı! Biraz taviz ver! En azından biraz!"

"Sen de haydut liderine karşı savaştın!"

"Sen de vuramazsın!"

"..."

Bunları dinleyen Yang Gwe titredi.

Yani... bundan önce... onlar....

"Bu veletler benimle uğraşmak için mi birbirleriyle kavga ediyorlar?

Sonunda farklı kıyafetler giymiş kel bir adam arkadan sinsice yaklaştı ve saçlarından yakalandı (?) Yang Kwe daha fazla tutamadı ve bağırdı.

"Bu piçler ne cüretle! Kim olduğumu bile bile böyle davranıyorlar!"

"Bayım, dışarıda kalın!"

"Orada bekleyin! Yakında karar verilecek!"

"..."

Yang Gwe'nin omuzları çöktü.

Kendi aralarında kavga eden adamlar bağırmaya başladı ve kısa süre sonra bir sonuca varmış gibi görünüyorlardı ve bir kişi öne çıktı.

Eğildi.

Üniforması düzgünce üzerine yapışmıştı.

"..."

Haydut arkadaşlarından ayırt edemediği diğerlerine kıyasla, bu adam bir Taoist'e daha yakın özelliklere sahipti. Sonra bu adam öne çıktı.

"Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencisi, Yoon Jong..."

"Yoon Jong! Gerçekten!"

"... buraya geldi. Seni haydut."

Yang Gwe'nin düşünceleri değişti.

Çocuk öyle bir şey söyledi ki, bir Taoist'in söyleyeceği şeylere hiç benzemiyordu. Bu çocuğun da aklı başında değildi.

Yang Gwe, çok sevdiği palasını tutarak dişlerini sıktı ve Yoon Jong'a doğru koştu.

"Kafanı düzelteceğim!"

Bir süre sonra Yoon Jong temiz bir yüzle alnındaki teri nazikçe sildi ve onu kibarca selamladı.

"İyi öğreneceğim."

Yang Gwe için hissedilmesi gereken bir zevk eksikti.

Hayır, bilincinin yerinde olup olmadığını düşünmek bile anlamsız geliyordu. Bir şeye indirgenmiş bir insan, bilinci yerinde olsa bile doğru düzgün tepki veremezdi.

Jo Gul, Yu Yiseol ve Baek Cheon bir fırsat çıktığında rakibi yenmek için nasıl cesur riskler alabileceklerini biliyorlardı.

Ancak Yoon Jong öğrendiklerinden asla sapmazdı. Kendini asla zorlamaz ve sadece en güvenli saldırıları yapardı.

Rakibin zayıflığı fark edildiğinde geri çekilebilen bir silah, çok basit bir kılıç olarak kabul edilirdi. Ancak, bir ölüm kalım durumunda kedinin fareyle oynamasını andıran bir sahne ortaya çıktı ve kişi imkânsızla yüzleşti.

Yaraları ne kadar ağır olursa olsun, teslim olmayı reddetti. Bu nedenle Yang Gwe'nin aşırı kanamadan bilincini kaybedene kadar saldırmaya devam etmekten başka çaresi yoktu. Sonuç bu oldu.

Yoon Jong yüzünde bir gurur ifadesiyle arkasını döndü.

"Düşman liderini yendik... neden bana öyle bakıyorsun?"

Beklentilerinden farklı tepkiler karşısında gerçekten şaşırmış bir halde sordu. Bu sahneyi tiksinti dolu bakışlarla izleyen Baek Cheon ve diğerleri başlarını salladı.

"... Barbarca."

"Tanrım, bir insan diğerini nasıl bu hale getirebilir?"

"... Sadık olmanın bu kadar korkunç olabileceğini hiç düşünmemiştim."

Onları çabucak öldürmek daha merhametli olurdu.

"Yoon Jong'un korkutucu yanı da bu.

Baek Cheon, Yang Gwe ve Yoon Jong'u izlerken kendi kendine düşündü.

Sadece bir yıl boyunca vuruş pratiği yapmış biri, küçük yaşlardan itibaren çeşitli teknikler öğrenmiş birini yenemezdi. Ancak, uzun süre sadece vuruş pratiği yapan biri tek bir darbeye bile dayanamazdı.

Herkes bunu biliyordu ama kimse bunu dile getirmeye veya denemeye cesaret edemiyordu.

Bunu bir düşünün. Kim aynı hareketi bu kadar istikrarlı bir şekilde uygulayabilir?

Bunu yapabilen kişi Yoon Jong'du.

Gösterişli ya da sıra dışı olmayan bir kılıç. Ve hepsinden önemlisi, temellere sadıktı.

Şu anki durumu sakince değerlendirecek olursak, Yoon Jong Beş Kılıç arasında en zayıf olanıydı. Onun gücü Jo Gul'unkine denk değildi.

Ama...

"Eğer 10 ya da 20 yıl geçerse, bu adam aramızdaki en güçlü kişi olabilir.

Bu çok tuhaf bir düşünceydi.

Baek Cheon, Yu Yiseol, Yoon Jong ve Jo Gul.

Her birinin farklı kişilikleri vardı ve hiçbiri birbirine benzemiyordu. Aynı şeyi öğrenmelerine rağmen, kişilikleri ve hatta kılıç teknikleri çok farklı görünüyordu.

Yine de hepsi kendi benzersiz yöntemleriyle güçleniyordu. Farklı ama aynı, aynı ama farklı.

Ve bu sadece onlar değildi...

Baek Cheon'un bakışları arka tarafa kaydı.

Hyun Sang ve Un Geom önderliğindeki Hua Dağı müritleri diğer haydutları alt ediyordu.

Onların kılıçlarındaki gücü görünce memnuniyetle başını sallamaktan kendini alamadı.

Küçük çatışmalar da dahil olmak üzere, sadece üç savaş olmuştu. Yine de bu üç savaş, Hua Dağı'nın kılıç ustalığının önemli ölçüde gelişmesi için yeterliydi.

Baek Cheon sessizce Chung Myung'un bir köşeye çömelip sanki savaşla hiçbir ilgisi yokmuş gibi Baek Ah için pirinç keki bölüştürmesini izledi.

"Ciddiyim.

-Ne? Hua Dağı bu kadar zayıf mı? Saçmalıyorsun! Hua Dağı zayıf değil. Zayıf olan sensin!

Baek Cheon sanki başka seçeneği yokmuş gibi güldü. Bu adamla tanıştıktan sonra dünyaları değişti.

Chung Myung'a iyice bakan Baek Cheon derin bir nefes aldı ve şöyle dedi,

"Şimdi, bunu temizleyelim mi?"

"Bunu halletmeli ve en üste geçmeliyiz."

"Evet."

Başını salladı ve hâlâ savaşan haydutlara doğru yürüdü.

"Ama Chung Myung haydutları yakalamaya yardım etmememizi söyledi. Gidebilir miyiz?"

"Sadece bir kılıç tutup yandan baksam sorun olmaz mı?"

"...cidden."

Chung Myung hariç Beş Kılıç soğuk demir kılıçlarını çekti ve haydutlara doğru yürüdü.

Ve.

Hua Dağı yarım günden daha kısa bir sürede iki dağ haydutu grubunu da temizledi. Kalan son gruba doğru ilerlemeye başladılar.