Return of the Mount Hua Sect Bölüm 581

"Başarısız mı?"

Go Hong'un gözleri tehditkâr bir şekilde kısıldı.

Aynı anda önündeki herkes titredi ve başlarını öne eğdi.

Go Hong, öfkesi yüzünden değil, mantıklı doğası nedeniyle Çılgın Bıçak olarak bilinirdi. Ancak, öfkelendiğinde her şey değişirdi. Öfkesi onu deli bir inek gibi davranmaya itiyordu, bu yüzden lakabı Çılgın Bıçak'tı.

"Dong Woong başarısız mı oldu?"

"Öyle görünüyor!"

Go Hong sessizce haberciye baktı.

Başını eğmiş olan Lee Jong-Byeong'un yüzünden kan çekiliyordu.

"Yani, tüm birliğe liderlik etmesine rağmen başarısız mı oldu? Karşı tarafa ne kadar zarar verildi? O fareye ne oldu, Im So-Byeong?"

"Bu..."

Lee Jong-Byeong tereddüt ederken, Go Hong oturduğu yerden sıçradı.

"Eğer şimdi konuşamazsan, ağzını ben açacağım!"

"Eek! Eek! Evet! Evet! Evet! Evet! Bunu rapor edeceğim. Düşman, Hua Dağı Tarikatı, görünüşe göre hiç zarar görmemiş."

"...Yok mu?"

"..."

Go Hong duyduklarına inanamıyormuş gibi başını yana eğdi.

"Yani, bütün bir birliği yönetti ve onlar yenildi ama rakipler hiçbir zarar görmedi mi?"

"Özür dilerim... ama..."

"Hehehe."

Go Hong sanki cevap saçmaymış gibi güldü.

"Rüya mı görüyorum?"

"..."

"Gönderdiğimiz haydutlar düşündüğümüzden daha mı zayıf? Yoksa Hua Dağı Tarikatı tahmin ettiğimizden çok daha mı güçlü?"

Lee Jong-Byeong hızla eğildi ve cevap verdi.

"Hua Dağı Tarikatı hafife alınmamalı. On Bin Kişi klanının silahlı kuvvetlerini yenerek güçlerini çoktan kanıtladılar..."

Kwaang!

Konuşmasını bitiremeden yüksek bir patlama sesi duyuldu ve odayı toz kapladı.

Damla.

Lee Jong-Byeong'un yüzünden soğuk ter damladı. Yavaşça başını çevirdiğinde, sandalyenin arkasında olması gereken mızrak hemen yanındaydı.

Eğer mızrak bir santim yana doğru uçsaydı, temiz bir şekilde kesilmiş bir parçaya dönüşecekti.

"Yani?"

"L-lider..."

"Yeşil Orman Kralı konumunda olması gereken benim bu veletlere karşı dikkatli olmamı mı öneriyorsunuz? Dokuz Büyük Mezhep arasında bile olmayan bir mezhepten mi?"

Lee Jong-Byeong sessiz kaldı.

Hua Dağı dokuz mezhepten biri olmasa da, yine de göz ardı edilemeyecek bir mezhepti. Ancak o anda Go Hong'a bu gerçeği söylemek kendi idamını istemekle eşdeğerdi.

"Kendilerini liderimizle kıyaslamaya nasıl cüret ederler! Bu tamamen haksızlık!"

Lee Jong-Byeong duruşunu son derece alçalttı ama Go Hong gerginliğini korudu.

"Bu ne saçmalık!"

Go Hong aniden ayağa kalktı ve sanki yüzü patlayacakmış gibi bağırdı.

"Herkesi hazırlayın! Oraya kendim gideceğim!"

"Lütfen sakin olun, liderim!"

"Sakin mi olayım? Bu şekilde muamele gördükten sonra bunu yapabilecek gibi mi görünüyorum? Diğer liderler ne düşünecek?"

Diğer haydut gruplarının Yeşil Orman'ı devirmek için burada güçlerini birleştirdiği doğruydu. Ancak, aralarında kimin Yeşil Orman'ın yerini alacağına karar verilmemişti.

Eğer bunu tartışırlarsa ve savaşma güçlerini kaybederlerse, Im So-Byeong devam edecekti.

Ama şimdi, adamları rezil olmuştu. Herkesin onu kral pozisyonu için uygun görmeyeceği açıktı.

"Bu yüzden daha da sakin olmalısın! Hua Dağı'yla bu şekilde yüzleşirsek, gücümüz gereksiz yere azalmaz mı? Eğer bu olursa, diğerleri daha büyük ödülü ele geçirecektir."

"...ödül... hayır, biz ne kazanacağız?"

"Gücümüzün azalması kimi memnun eder ki? Zaten yeterince zarar gördük, ama başkalarıyla başa çıkmak için daha fazla güç harcarsak gücümüz yok olacak! Bu insanlar o anı yakalayacak ve kurtlar gibi saldıracaklar! Lütfen bunu düzeltin!"

Go Hong'un yüzü buruştu.

"Gidip Hua Dağı'nı bizzat yeneceğim, o halde neden kayıplara katlanayım?"

Bu noktada Lee Jong-Byeong'un yüzü korkunç bir şekilde buruştu.

"Konuşmak için bile çok telaşlıyım.

Gücünü tamamlayacak birazcık zekâsı olsaydı, çoktan Yeşil Orman Kralı olurdu.

"Im So-Byeong ve Hua Dağı Tarikatı kesinlikle burayı hedef alacak!

"Bunun olmasını sabırla beklememi mi öneriyorsun? Ben mi?"

"Lider! Lütfen bunu bir düşünün. Buraya doğru gelen başka kamplar yok mu?"

"Hmm?"

"Yani onlar geçerken elbette güçleri tükenecek. Tek yapmamız gereken zayıflamış olanları avlamak."

"Seni aptal! Ya biz tedbirli davranırken başka bir haydut grubu Yeşil Orman Kralı'nı yakalarsa? Bu çatıdaki tavuğu izlemek gibi bir şey değil mi?"

"Köpekler çatıya tırmanamaz ama biz tırmanabiliriz, değil mi?"

"...Uh?"

"Im So-Byeong'u yakalarlarsa, onlara saldırabilir ve Im So-Byeong'u ellerinden alabiliriz. Yeşil Orman'ın kanunu bu değil mi?"

Go Hong da sonunda bir parça endişe gösterdi.

"Ve böylece..."

"Evet! Lider. Diğer haydutlar onlara karşı savaştığında, güçleri zayıflar ve hepsini yok edebiliriz! O zaman kimse senin Yeşil Orman Kralı olmana itiraz edemez."

"İşte böyle! Hehehe. Beklendiği gibi."

Övgü almasına rağmen Lee Jong-Byeong sadece iç çekti.

'Yeşil Orman'a ne olacak böyle...'

Büyük Yıldız Haydutları'na bağlı olan onun için Go Hong'u takip etmekten başka bir seçenek yoktu.

Ancak Go Hong Yeşil Orman Kralı pozisyonuna yükselirse, ne olacağı açıktı. Fazla düşünmeye gerek yoktu. Bu, Yeşil Orman'ı yıkıma götüren yoldan farklı değildi.

"Keşke Im So-Byeong sağlıklı olsaydı.

Mükemmel bir Yeşil Orman Kralı olabilirdi.

Pişmanlık duyuyordu ama ne yapabilirdi ki? Yeşil Orman güçlülerin hüküm sürdüğü bir yerdi.

"O halde, önerildiği gibi, bu seferlik kendimi tutacağım. Ama işler dediğiniz gibi gelişmezse, kendinizi bu dağdan aşağı parça parça atılmaya hazırlamalısınız!"

"Evet! Lider!"

"Hmm."

Slash.

"Hmm."

Gulp.

"..."

Bu telaşın ortasında Baek Cheon'un gözleri titredi. Etrafındakilere karanlık bakışlarla baktı.

Baek Cheon bir süre kendini tuttuktan sonra nihayet konuştu.

"Um..."

"Kımıldama! Giysilerinizin kırışıklıklarını düzeltiyoruz!"

"..."

Çocuklar. Kıyafetleri kırışmamış mıydı?

"Burada toz var!"

"Tozunu alın! Silkeleyin!"

Baek Cheon gözlerini sımsıkı kapatarak kendisiyle uğraşan Saja'lara baktı.

"... lütfen durun."

"Hayır. Chung Myung senin tek bir kusurun bile olmadan parlak ve şık görünmeni sağlamamızı söyledi."

"Ben bir at mıyım?"

Uh? Beyaz bir at mı?

"Çok konuşuyor."

O anda Chung Myung yavaşça yaklaşıp Baek Cheon'un önünü ve arkasını tekrar inceledi.

"Geçmişi düşün, Sasuk."

"Neyi?"

"Geçmişte Güney Kenarı'nı gördüğünde ne hissetmiştin?"

"Ne mi hissettim?"

"Öfke değil ama geri kalanı."

"Bu..."

Uzun ve temiz... Dürüst olmak gerekirse, imrenilecek görünüyorlardı. Chung Myung, Baek Cheon'un yüzündeki cevabı okudu ve tekrar sordu.

"Bunun nedenini biliyor musun?"

"Ee?"

"Jin Geum-Ryong hakkında böyle şeyler söylüyorlar."

"..."

"Güney Kenarı mezhebinin en dikkat çekici yüze sahip büyük öğrencisi dağınık olsaydı, bunu kim çekici bulurdu?"

"..."

Bir Taocu ve bir insan olarak çürütmesi gereken bir şeymiş gibi hissediyordu. Yine de Chung Myung'un bahsettiği sahneyi hatırlayan Baek Cheon çürütecek bir şey bulamadı.

"Hayatında hiç kılıç tutmamış insanlar bizim harika mı yoksa aptal mı olduğumuzu nasıl bilebilir? Ya doğru kılıç kullanacaksın, ya kılıç dansı yapacaksın ya da harika görüneceksin! O yüzden saçma sapan konuşma ve kıpırdama."

Baek Cheon gözyaşlarına hakim olamadı.

Chung Myung'un ne dediğini anlamadığından değildi.

"Ama böyle şeylerin yeri ve zamanı vardır!

Yeşil Orman haydutlarıyla savaşmak üzereyken bir çiçek lideri gibi görünmenin ne anlamı vardı, seni çılgın aptal?

O anda Im So-Byeong yavaşça yaklaştı ve ellerini çırptı.

"Hahahaha. Çok hoş görünüyorsun. Belli ki Taocu Baek Cheon inanılmaz güzellikte bir adam ve senin hiçbir eksiğin yok."

"Evet, sen, yarı dilenci."

"... Ben mi?"

"Sen arkaya git. Hayır, sen ortada dur ki kimse seni görmesin."

"..."

"Başkalarının önünde beni hiçbir şey kazanmamış gibi gösteren bir yüz takınmak. Git başımdan."

Chung Myung'un sert sözleri karşısında omuzları çöken Im So-Byeong, Hua Dağı müritlerinin arasına daldı. Sahneyi izleyen Kara Gece Kaplanı ve Beon Cheong gözyaşlarını yuttu.

"Yeşil Orman Kralı.

"Sizler çirkin insanlarsınız.

Dünyanın neresinde Yeşil Orman Kralı'na böyle davranılır ki? Artık yarı bertaraf edilmiş olsa da, o hala Yeşil Orman Kralı olarak yaşayan biriydi.

Ama Chung Myung'un gözleri Beon Cheong'a dikildi.

"Evet, sen de,"

"Uh?"

"İzleyicileri rahatsız edecek korkunç bir surat yapmayın; ortaya gidin ve orada eğilin."

"... Peki, abi."

"Anladım."

Çirkin şeyleri indirdikten sonra Chung Myung kaşlarını çattı ve kalan insanlara baktı.

"Yah! Kel kafa!"

"Yapma, seni piç!"

"Sende hiç mi vicdan yok! Keşiş Hae Yeon'a ne yapıyorsun!"

"Bu yanlış, bu çok yanlış!"

"Ughh."

Hae Yeon'un yüzü... hayır, tüm kafası ısındı. Chung Myung parlak kafaya onaylamayan bir bakışla baktı ve yapabileceği hiçbir şey yokmuş gibi başını salladı.

"Yapacak bir şey yok. Orada kalabilirsin, tamam."

"... teşekkür ederim, öğrencim."

Yine de Hae Yeon bir keşişti, bu yüzden saklanmak zorunda olmadığı için memnundu.

Hyun Sang gizlice Chung Myung'a sordu.

"Chung Myung."

"Ne?"

"Ama bu kadar uzağa gitmek zorunda mısın?"

"Yakında öğreneceğiz."

Chung Myung kapıya doğru baktı. Tam o sırada Yu Yiseol açık kapıdan içeri girdi.

"Görünüşe göre herkes burada."

Chung Myung sertçe başını salladı ve herkese hitap etti.

"Pekâlâ, herkes omuzlarını düzeltsin ve yola koyulalım."

"Uh?"

"Şimdi öğreneceğiz. Gelecekte nasıl algılanacağız? Sahyung'lar bile buna alışmalı."

Ancak durumu henüz kavrayamamış olanlar şaşkın ifadelerle fısıldadı.

"Neyin peşinde bu?"

"Boş verin. Kendini tekrarlamaktan hoşlanıyor gibi değil."

Chung Myung onların ne bildiğini merak ediyormuş gibi dilini şaklattı. Sonra yavaşça kapıya doğru yürüdü.

"Tamam o zaman, gidelim!"

Kısa süre sonra kapı açılarak içeri ışık girmesini sağladı ve dışarıdaki manzarayı gözler önüne serdi. Gruba liderlik eden Baek Cheon şaşkına döndü.

"Woahhhhh!"

"Ne?

İnsanlar kapının dışında uzanan caddeyi dolduruyordu. O kadar yoğundular ki her an ezilebileceklermiş gibi hissediyorlardı ama yine de tezahürat yapmaya ve yüksek sesle bağırmaya devam ettiler.

"Onlar Hua Dağı'nın kahramanları!"

"Hua Dağı Tarikatı haydutları bastıracak!"

"Woahhh!"

Kulakları sağır eden uğultunun ortasında Chung Myung sakince sordu.

"Ne oldu?"

"Uh?"

"Hadi gidelim."

"...Anlıyorum."

Baek Cheon yumuşak bir şekilde nefes verdi ve ayaklarını hareket ettirmeye başladı. Hua Dağı'nın öğrencileri de onu takip etti ve hepsi de şok olmuş görünüyordu.

Elbette bunu tahmin etmemiş değillerdi.

Haydutları daha önce bir kez engelledikleri için, halkın onları kesinlikle alkışlayacağını biliyorlardı. Ancak, bu tür bir toplanmayı beklemiyorlardı.

Hua Dağı'nın müritleri ana caddeye adım atıp kapıya doğru yöneldiler ve iki tarafı insanlarla kaplı yol boyunca yürüdüler.

"Lütfen haydutları yok edin!"

"Sakın zarar görmeyin!"

"Çok yaşa Hua Dağı Tarikatı!"

Attıkları her adım alkışlarla, destekle ve onların iyiliği için duyulan endişeyle karşılandı. Hua Dağı müritleri telaşlı ifadelerle fısıldadı.

"Genelde böyle mi olur?"

"Bilmiyorum. Nasıl bilebilirim ki? Bunu ilk kez yaşıyorum."

"Diğer tüm mezhepler de böyle alkış alıyor mu?"

"Tsk."

O anda Chung Myung fısıldaşan insanlara dönüp baktı ve kaşlarını çattı.

"Özür dilerim..."

"Omuzlar!"

"Uh?"

"Omuzlar geniş!"

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri farkında olmadan omuzlarını düzeltti.

"Yaptıkları şey için sahyungları alkışlıyorlar. Omuzlarınızı dikleştirin ve her şeyi güvenle kabul edin. Gelecekte bunu sayısız kez yaşayacaksınız."

Chung Myung'un sözlerini duyduktan sonra omuzları genişledi ve daha da güçlendi.

Garip ama kendinden emin bir ifade vardı. Chung Myung bunun üzerine kahkahalara boğuldu.

"Tabii ki telaşlandılar.

Geçmişte, Hua Dağı her gün böyle şeylerle karşılaşıyordu. Hua Dağı'nın Xi'an'a geldiği duyulur duyulmaz, insanlar bulutlar gibi onlara akın ederdi.

Ancak, bu çocuklar için son derece yabancı ve garip olurdu.

"Ama buna alışmaları gerekiyor.

Bu, Hua Dağı'nın kaybettiği pek çok şeyden biriydi.

İtibar, şöhret, güç.

Chung Myung bunların hepsini Hua Dağı'na geri getirmeyi planlıyordu.

"Önce haydutların peşine düşeceğiz.

Ve gözlerini uzaktaki Hyeong Dağı'na çevirdi.

"Sadece o şeyleri geri almak yeterli değil."

Hua Dağı'nın ünü tüm Orta Ovalar'da yankılansın! Eskisinden daha fazla!

Değil mi, tarikat lideri Sahyung?

-Doğru şeyi söylemeyeli uzun zaman oldu.

Sen neden bahsediyorsun? Ben her zaman doğru şeyi söylerim.

Hehehe.