Return of the Mount Hua Sect Bölüm 599

Wudang Tarikatı.

Swish. Çalkala.

Saf beyaz bir bez Çam Desenli Kadim Kılıcın üzerinde yavaşça ve nazikçe hareket etti.

Kılıç zaten o kadar bakımlıydı ki daha fazla cilalanmaya ihtiyacı yok gibiydi. Yine de, oradaki kişi sanki bu hayatında bir ritüelmiş gibi onu ciddiyetle parlattı.

Bir ayna kadar temiz olan kılıca uzun süre baktıktan sonra onu yavaşça yere bıraktı.

"Vay be."

İç geçirdi. Kılıç temizdi ama zihni temiz değildi.

O anda dışarıdan bir ses duydu.

"Mezhep lideri, içeride misiniz? Bu Heo Sanja."

Wudang'ın mezhep lideri Yaşlı Heo Do yavaşça başını kaldırdı, kapıya baktı ve sordu,

"Bu neyle ilgili?"

"Tarikat liderinin bilmesi gereken bir şey var."

"İçeri gel o zaman."

Yaşlı Heo Do kılıcı yerine itti ve bir kenara koydu. Kısa süre sonra Heo Sanja içeri girdi ve selam verdi.

"Mezhep Lideri."

Konuşmaya başlarken biraz tereddüt etti.

"Hua Dağı tarikatının Hyeong Dağı'na gittiği ve orada Yeşil Orman'ı ele geçirmeye çalışan Büyük Yıldız Haydutları da dahil olmak üzere tüm haydutları bastırdığı söylenir."

"..."

"Duyduğuma göre Hua Dağı'nda çok az hasar olmuş ve üç haydut grubuna da boyun eğdirilmiş."

"Hmm."

Nihayetinde, Yaşlı Heo Do bir homurdanmaya engel olamadı ve homurdandı.

"Yine mi Hua Dağı?

Bugünlerde duyduğu haberlerin çoğu Hua Dağı hakkındaydı.

Aslında mantıklı bir şekilde düşünüldüğünde böyle olmaması gerekirdi. Wudang'ın konumu dünyanın tepesinde olmak ve her şeyi gözlemlemekti. Ayrıca dünyada dolaşan hiçbir söylentiyi dinlemek zorunda kalmayacağı bir yerdi.

Bu yüzden, doğrusunu söylemek gerekirse, tüm haberler arasında onu en çok rahatsız eden ve huzursuz eden haberin Hua Dağı ile ilgili olduğunu söylemek gerekirdi.

"Büyük bir yaralanma olmadığını mı söylediniz?"

"Evet. Öyle olması gerekiyordu."

"Anladığım kadarıyla Hua Dağı'nın tüm öğrencileri güvendeymiş. Ayrıca anladığım kadarıyla ikinci sınıf öğrencilerin hepsi kılıç kullanıyormuş. Bu doğru mu?"

"Söylenenlere göre, bu doğru."

Bunun üzerine Yaşlı Heo Do'nun yüzü sertleşti.

"Yani, Wudang'da çocuk olarak gördüklerimiz, üç dağ eşkıyası grubunu bastırdılar ve hiçbir yara almadılar."

"..."

Heo Sanja cevap vermedi. Bu sorunun cevaplanmaması gerektiğini biliyordu.

"Hua Dağı... Hua Dağı mezhebi..."

Yaşlı Heo Do'nun yüzü mırıldanmaya devam ederken sakin kaldı ve sonra karardı.

"Buranın alışılmadık bir yer olduğundan hep şüphelenmiştim.

Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencilerinin Wudang'dakilerden daha iyi performans gösterdikleri inkâr edilemezdi. Zaten buna defalarca şahit olmamışlar mıydı?

Ancak bu olay, güçlerinin dünyanın algıladığından çok daha fazla olduğunu doğrudan gösterdi.

"Onları anlayamıyorum."

Yaşlı Heo Do alçak bir sesle konuştu.

"Dünyanın en yetenekli çocuklarını toplayıp eğitsek bile bu kadar gelişemezlerdi. Peki dağılmanın eşiğinde olan Hua Dağı, öğrencilerini bu şekilde yetiştirmeyi nasıl başardı?"

Nedense, Yaşlı Heo Do'nun nadiren değişen yüzünde artık yaşlanma belirtileri görülüyordu.

Bunun doğru olmadığını biliyordu ama Hua Dağı'nın açıklanamaz büyümesini her duyduğunda, sanki dünya Wudang'ın ve kendisinin beceriksizliği için onu suçluyormuş gibi hissediyordu.

Derin nefesler alan ve endişesini bastırmaya çalışan Yaşlı Heo Do, Heo Sanja'ya baktı.

"Rapor edilecek başka bir şey var mı?"

"... o..."

Heo Sanja isteksizce konuşmadan önce bir an tereddüt etti.

"Bazı insanlar bu yüzden mezhebimizi eleştiriyor."

"Eleştirmek mi?"

"... Evet."

"Bir tarikat neden başkalarının eylemleri yüzünden eleştirilsin ki?"

"Bu... haydutlardan çok uzakta olmamamıza rağmen, onlara boyun eğdirmeden sadece onları izledik..."

"..."

Ne diyeceğini bilemeyen Yaşlı Heo Do şimdi anlamıştı.

Gerçekten de Büyük Yıldız'ın haydutları Wudang'a yakındı ve her ikisi de aynı Hubei bölgesinde bulunuyordu.

"Bunca zaman... bunun Wudang'ın bile yapamayacağı bir şey olduğunu düşünenler, Hua Dağı Shaanxi'den gelip onları yok ettiğinde fikirlerini değiştirmiş görünüyorlardı."

"Bu nasıl olabilir!"

Yaşlı Heo Do'nun sesi yükseldi.

"Bu haydutlar Yeşil Orman'ın bir parçası değil mi? Eğer onlara boyun eğdirirsek, bu Yeşil Orman'a karşı savaş ilan etmek gibi bir şey olur! Hua Dağı'nın haydutlara boyun eğdirmeyi başarmasının nedeni Yeşil Orman'ın kendilerine karşı savaş açmayacağından emin olmaları değil miydi?"

Büyük Yıldız Haydutları mı?

Wudang devreye girseydi bu haydutlar her an ortadan kaldırılabilirdi.

Fakat onlar Yeşil Orman'a bağlı Yetmiş İki Dağ Haydudu'ndan biriydi. Wudang ne kadar güçlü olursa olsun, 72 haydut grubunun hepsiyle başa çıkmaları kolay bir iş değildi.

Diğer mezhepler yardım etseydi, Yeşil Orman'a boyun eğdirmek bu kadar zor olmazdı ama diğer mezheplerin sadece izleyip Wudang'ın kendini tüketmesini bekleyecekleri açıktı.

O halde Wudang tek başına haydutlara nasıl boyun eğdirebilirdi?

"Tabii ki. Ama sonra..."

Heo Sanja derin bir iç geçirdi.

"Sorun şu ki, konuşanlar ayrıntıları dikkate almıyor. Dışarıdan bakınca, Hua Dağı'nın Wudang'ın yetki alanındaki haydutları alaşağı ettiği doğru değil mi?"

"..."

Yaşlı Heo Do yükselen öfkesini bastırdı ve gözlerini sıkıca kapattı.

Heo Sanja'nın da dediği gibi, sıradan insanların böylesine derin bir çatışmayı anlamasını beklemek mantıksızdı. Onlar sadece görmek istediklerini görüyorlardı.

"Hua Dağı'na övgüler göklere kadar yankılandı. Gittiğimiz her yerde Hua Dağı hakkında konuşulduğunu duyduk. Birilerinin bu hikâyeleri kasıtlı olarak mı yaydığını merak ettim."

"Huh!"

Yaşlı Heo Do sertçe nefesini verdi ve yumruklarını sıktı.

"Hiçbir şey yapmadan öylece oturamayız!

Hua Dağı'nın ünü arttıkça, Wudang bunun sonuçlarına katlanacaktı.

"Öncelikle halkın duygularını yatıştırmamız gerekiyor. Öğrencileri hazırlayın."

"Neden öğrenciler...?"

"Hyeong Dağı haydutların yenildiği yer değil miydi? Birkaç haydut kalmış olmalı. Geç oldu ama en azından bir hareket gösterisi yapmamız gerekmez mi?"

"Bu..."

"Biliyorum. Bu çocukça bir hareket ve hiçbir şey değişmeyecek. Ama birkaç inek kaybetsek bile ahırı onarmak, boş boş oturup hiçbir şey yapmamaktan daha iyidir."

"Öyle değil..."

"Hmm?"

Tedirgin görünen Heo Sanja yumuşak bir sesle konuştu.

"Bu... Hua Dağı'nın Büyük Yıldız Dağı'na doğru gittiği söyleniyor."

"Nereye gidiyorlar?"

"Evet."

"Neden?"

"Dediğin gibi, haydutlardan arta kalanları temizlemek için..."

Sık!

Yaşlı Heo Do masanın köşesini paramparça etti.

"Bu..."

Yüzü kızarırken Heo Sanja sessizliğe gömüldü. Tarikat liderini hayatı boyunca gözlemlemişti ama onu hiç bu kadar öfkeli görmemişti.

"Sadece Wudang değil, tüm Dokuz Büyük Mezhep utanç içinde! Hua Dağı! Lanet olsun, Hua Dağı!"

Öfkesinin tek sebebi Hua Dağı'nın olması gerektiği yerde davranmış olması değildi.

"Her halükarda, lideri olmayan bir haydut grubu dağılmaya ve yeniden yapılanmaya mahkûmdur.

Heo Do bunu bilmesine rağmen, yine de halkın duygularını yatıştırmak için çaba sarf etti. Ve Hua Dağı'nın bu gerçeğin farkında olmaması mümkün değildi.

Başka bir deyişle, Mount Hua'nın eylemleri durumdan faydalanmak ve Wudang'ın itibarını zedelemek için hesaplanmıştı.

"Bu neden oldu ki!"

Haydutlara karşı verilen küçük bir mücadelenin işleri bu kadar karmaşık hale getirmesi inanılmazdı.

Hayır.

Dünyevi Dövüş Sanatları turnuvası sırasında da böyle olmuştu. İşin içine Hua Dağı girince her şey beklendiği gibi mi olmuştu?

"Dokuz Mezhebi ezerek ün kazandılar, bu yüzden şimdi onların hızından faydalanmaya çalışıyorlar. Yakında Cennet Dostu İttifakı da ortaya çıkacak!"

"...."

"Hiç iyi değil. Bu çok kötü."

Aslında çok fazla dikkat çekmezdi, ancak Hua Dağı bunu yaptığında, tüm Orta Ovaların gözleri artık Hua Dağı'na odaklanmıştı. Doğal olarak, tüm Orta Ovalar ittifakın oluşumuna odaklanmıştı.

İttifak fazla dikkat çekmemişti ve Hua Dağı'nın bunu duyurmak için yıllarca çaba sarf etmesi gerekecekti. Şimdi bunu tüm dünyaya duyurmak için en iyi fırsattı.

Performans bir itibar yaratır ve itibar da dikkat çekerdi. Bu da etkiye yol açtı.

Bu küçük hareketle, Hua Dağı ve Cennet Dostları İttifakı'nın etkisi, Yaşlı Heo Do'nun başlangıçta amaçladığını aşacaktı.

"Oturup bunu daha fazla izleyemem!"

Düşüncelere dalmış olan Yaşlı Heo Do ayağa fırladı.

"Eşyaları hazırlayın. Shaolin'e gidiyorum."

"Shaolin'e mi?"

"Evet."

Gözleri parlıyordu.

"Başrahiple görüşmem gerek."

"Ne dedin sen?"

"Durdurulamazlar."

Heo Do'nun gözleri başrahibin soğukkanlı sözleri karşısında sakinliğini kaybetti.

Başrahibin yaşlı adama bakan yüz ifadesi çok nazikti.

"Başrahip."

"Evet, mezhep lideri."

"Bundan sonra ne olacağının sonuçlarını bilmediğinizi mi söylüyorsunuz?"

"..."

Yaşlı Heo Do başrahibe soğuk bir bakış attı.

"Cennet Dostları İttifakı denen şey hafife alabileceğimiz bir yer değil. Çeşitli mezhepler bir araya geliyor olsa da, Orta Ovaların Batı kısmının girdiği gerçeğine karşı dikkatli olmamız gerekiyor!"

"...Batı'da Kunlun mezhebi, Qingcheng ve Emei vardı. Denemiş olsalar bile, Batı tamamen onların değildi."

"O zaman bu daha büyük bir sorun değil mi!"

Bununla başa çıkamayan Yaşlı Heo Do bağırdı.

"Eğer orada bir ittifak ortaya çıkarsa, mevcut mezheplerle çatışma kaçınılmaz hale gelecektir! Bunu güçlü mezhepleri böleceği için söylüyorum! Şeytani Tarikatın kalıntılarının Kuzey Denizi'nde harekete geçtiği bir zamanda, kendi aramızda savaşmalı mıyız?"

Öfkeyle bağırıyor olsa da başrahibin ifadesi sakin bir göl kadar dingindi.

"O zaman mezhep lideri ne yapmak istiyor?"

"Durdurun onları."

"..."

Yaşlı Heo Do sert bir yüz ifadesiyle şöyle dedi.

"Onların daha fazla şöhret kazanmasını veya güçlerini artırarak dünyayı karıştırmasını engellememiz gerekiyor! Bu gerçekten de Kangho'nun yararına değil mi?"

Başrahip çay fincanını yavaşça Yaşlı Heo Do'ya doğru itti. Önce adamdan sakinleşmesini istedi.

Yaşlı Heo Do sert bir bakışla dumanı tüten çay fincanına baktı.

Bir an sessizlik oldu.

Uzun sessizliği ilk bozan başrahip oldu.

"Buraya kadar koşarak gelen tarikat liderinin duygularını anlamadığımdan değil."

"..."

"Ama bu benim üstesinden gelebileceğim bir şey değil. Dokuz Büyük Mezhebin parçası olmayan mezhepler bir araya geliyor ve bir ittifak oluşturuyor. Onları durdurmak için ne gibi bir gerekçemiz var?"

Başrahibin bu sözleri üzerine Yaşlı Heo Do buz gibi bir ses tonuyla sordu.

"Durduramıyor musunuz?"

"..."

"Yoksa yapmayacak mısın?"

Başrahip yanıt vermedi.

"Bu sadece benim fikrim değil. Bu ittifakın bu topraklar için iyi olmadığını düşünen pek çok insan var. Sadece kimse bu konuda konuşmuyor."

"Hmm."

"Ama başrahip bunu yapmaya devam ederse, başka seçeneğim kalmayacak."

Yaşlı Heo Do yerinden fırladı.

"Çayı beğendim."

"Mezhep lideri."

"Kendine iyi bak, tekrar görüşelim, Başrahip."

Onun cevabını beklemeden ayrıldı.

Yalnız kalan başrahip dikkatini Yaşlı Heo Do'nun önündeki el değmemiş çay fincanına çevirdi.

"Başrahip."

Açık kapıdan bir keşiş girdi ve ona baktı.

"Mezhep lideri mi?"

"Arkasına bile bakmadan gitti."

"Hmm. Sabırsız birine benziyor."

Başrahip başını eğdiğinde keşiş alçak sesle konuştu.

"Kulak misafiri olmak niyetinde değildim ama sesi o kadar yüksekti ki ister istemez kulak misafiri oldum."

"O sesi nasıl susturabilirdim ki?"

Başrahip kayıtsızca cevap verdi. Keşiş başını eğdi ve temkinli bir şekilde konuştu.

"Başrahip. Tarikat liderinin sözlerinin tamamen yanlış olduğuna inanmıyorum."

"Öyle mi?"

"Evet. Cennet Dostları İttifakı'nı engelleyen kişi..."

Başrahip sessizce başını kaldırdı ve keşişe baktı.

"İttifak Kangho'yu bozacağı için mi?"

"Öyle değil mi..."

"Yoksa ittifakın şu anda sahip olduğumuz şöhret ve gücü gasp etmesinden korktuğunuz için mi?"

"..."

"Bunu bir düşünün."

Başrahip kıkırdadı.

"Yüzsüzce para isteyen Hua Dağı'nın İlahi Ejderi temiz kalpli biri.

Kangho'nun güvenliğinden ve halkın huzurundan bahsederdi ama en içten arzusu sahip olduklarından asla vazgeçmemekti.

"Ve ben de farklı değilim.

Başrahip derin bir iç çektikten sonra pencereye doğru döndü ve gökyüzüne baktı.

Yine de şüphelerinden kurtulamıyordu.

"Her şey çok mükemmel görünüyor.

Her şey bu kadar pürüzsüz olmamalıydı. Her şey sanki Hua Dağı ve İttifak için düzenlenmiş gibi kusursuz ilerliyordu.

Bu sadece Hua Dağı'nın gücüyle başarılamazdı.

Birisi Hua Dağı'nın gücünü destekliyor gibi görünmüyor muydu?

"Amitabha."

Başrahip hoşnutsuzluk içinde gözlerini kapadı.

"Belki de her şey çoktan başlamıştır.

Gözlerini tekrar açtığında, uzaktaki gökyüzünde kara bulutlar toplanıyordu.