Return of the Mount Hua Sect Bölüm 594

Bir savaşçı tuhaf bir varlıktı.

Düşmanın kafalarına nişan aldığını ve acımasız dişlerini gösterdiğini bilseler de, savaşçılar arasındaki çatışmadan dolayı dikkatleri dağılmıştı.

Başka tarafa bakmaya cesaret edemiyorlardı ama odak noktaları önlerindeki düşman değil, uzaktaki zaferdi.

Aynı durum Hua Dağı'nın müritleri ve Kan Tazıları için de geçerliydi.

Ancak, Kan Tazıları neler olduğunu herkesten önce fark etti.

"Ne?

"Bu insanlar mı?

Bu ne zaman oldu?

Kakakaka!

Uzatılan kılıç geri sekti. Elbette bu bir savaşta olağan bir durumdu ama bir şeyler farklı hissediliyordu.

Kılıcı doğrudan kullananlar bunu fark etmekten kendilerini alamadılar çünkü rakibin kılıcından hissedilen geri tepme kuvveti çok farklıydı.

"Ne değişti...?

Bir an önce, Hua Dağı'nın öğrencileri canavarlar gibi koşuyordu. Hayır, vahşi kediler tarafından ele geçirildiklerini söylemek daha doğru olur.

Fakat o kaba ve dağınık kılıç hareketleri daha ağır, sağlam ve güçlü hale geldi.

"Bir dövüşün ortasında bu mümkün mü?

Elbette kılıçlar her an değişebilirdi. Dövüş sanatları sıkı bir şekilde takip edilmediği sürece, kılıç yaşam boyunca değişmek zorundaydı.

Ama bir savaşa girildiği andan itibaren kılıcın doğası değişiyordu, hem de kısa bir süre içinde?

Bu çok saçmaydı.

Pat!

Bir Kan Tazısı dişlerini sıktı ve kılıcını daha hızlı itti. Daha önce kılıçlarını savururken hız konusunda kararlı olan Hua Dağı öğrencileri şimdi hareketlerinde isabetli davranıyorlardı.

Doğru. Bu, Go Hong'un karşısına çıkan Chung Myung'un kılıcına benziyordu.

"Bu lanet veletler!

Elbette Chung Myung ile kıyaslanamazlardı. Kılıcın uçurumu korkutucuydu. Bununla birlikte, derinliği sığ olsa da, Chung Myung'un kılıcına benzemeye başladı.

'Onların önünde bizimle eğitim mi yapıyorlar?

Kan Tazısı'nın yüzü bunun üzerine buruştu.

Neden kızmasın ki?

O anda Hua Dağı'nın öğrencileri kılıç öğreniyordu. Böyle duygulara sahip biri gibi görünmüyordu, ancak çocukların çocuk gibi davrandığını gördüğü anda doğası değişti.

"Bu insanlar buna nasıl cüret eder!

Vücudunda tüyleri diken diken oldu.

Dövüş sanatları onların geliştirdiği bir şeydi.

Çocuklar ne kadar genç olurlarsa olsunlar, yıllarca eğitim almış ve zorluklarla deneyim kazanmış olmalıydılar.

Savaşçılar inşa ettikleri temel üzerinde yaşarlardı. Bu temeli bükmek ve değiştirmek, dövüş sanatlarını öğrenen ve yeniden tanımlamaya çalışanlar için bile korkutucuydu.

Ama bu kadar kolay mıydı?

"Hayır, öyle değildi.

Bu artık bir mantık meselesi değildi. Bu körlükle eşdeğer bir güvendi. Bu yönün asla yanlış olamayacağına ve bu değişimin onlar için kötü olamayacağına dair umutsuz inançtan kaynaklanıyordu.

"Bu çılgın insanlar.

Öndekilerin, arkalarında savaşanların saldırılarla başa çıkacağından şüphesi yoktu ve onları takip edenler savaşın tam ortasında öğretileri tereddüt etmeden kabul ettiler.

Dünyada bu kadar çılgınca bir şey yapabilecek başka bir mezhep var mıydı?

Kakang!

Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, saldırılar engelleniyordu.

Birkaç dakika öncesine kadar savunmayı delmeyi ve hatta Hua Dağı'nın müritlerini yaralamayı başarmışlardı, ancak şimdi, sanki demir bir duvara karşı gidiyorlarmış gibi, bu temeli delememişlerdi.

Chung Myung'un Go Hong'un fırtınalı kılıcını bloke etmesi gibi, Hua Dağı öğrencileri de rakiplerini sıkıca bloke ediyordu.

Ve..

Paaat!

Bir kılıç bir anda uzandı ve panik halindeki Kan Köpeği'nin yan tarafını kesti.

"Ts!"

Kılıç şimdi iki kat daha hızlı hareket ediyormuş gibi hissediyordu. Ancak Kan Köpeği bunun kılıcın daha hızlı olmasından kaynaklanmadığını biliyordu.

Öğrencinin savunması mükemmel bir saldırıya dönüşmüştü.

Savunma mümkün hale geldikçe, soğukkanlılığını geri kazananlar daha fazla şans görmeyi başardı.

Elbette bunu entelektüel olarak anlıyorlardı ama hiçbiri onlara mantıklı gelmiyordu. Bir dövüş sırasında bunu nasıl kavrayabilir ve yönetebilirlerdi? Özellikle de rakibin gücü kendi sayılarının iki katıyken?

"Bu pislik!"

Avazı çıktığı kadar bağırdı ve kılıcını savurdu ama aldığı yanıt öncekiyle aynı değildi.

Yenilmeyi reddedercesine sesini daha da yükselten Hua Dağı'nın öğrencisi, kılıcına hafifçe vurdu ve doğrudan rakibine baktı.

Bu gözler Kan Köpeği'ni giderek daha fazla baskı altına almaya başladı.

En ufak bir şüphe belirtisi olmayan gözler. Sadece yolundan emin olanların sahip olabileceği türden bakışlar.

Kan Tazısı'nın kılıçları bu bakış karşısında güvenini yitirdi ve donuklaştı.

"Daha aşağı.

"Şimdi dikkatini kaybetme.

"Bu gösterişli harekete aldanmayın.

Bu, etrafta çılgınca koşuşturarak çözülebilecek bir şey değildi.

Neden unutmuşlardı ki?

Nihayetinde, dövüş sanatları yalnızca merkezde olduğunda değer taşırdı. Genişlemek faydalı olsa da ağır ve külfetli olmalıydı.

Zaferin verdiği ilhamla ve büyümenin sarhoşluğuyla, defalarca duymuş olmalarına rağmen Hua Dağı'nın kılıcının gerçek amacını bir anlığına unuttular.

Tek bir kılıç binlerce kelimeden daha fazlasını ifade ediyordu. Chung Myung'un kılıcını göz ucuyla izleyen Mount Hua öğrencilerinin yüzleri son derece temkinliydi.

Thung.

Baek Cheon'un üzerinde durduğu zemin sarsıldı.

Ağır bir şekilde savrulan kılıç uçan üç kılıcı yere serdi, ardından bir anlığına yön değiştirdi ve tereddüt etmeden uçarak Kan Tazılarını sayısız erik çiçeğiyle kapladı.

"Ackkkk!"

Ağır savunma, keskin saldırı.

"İşte bu!

Zor görünen bir şey artık parmaklarının ucundaydı.

Biri her ilerlediğinde, temellere geri dönüp bakmak zorundaydı. Bu herkesin bilmesi gereken basit bir gerçekti. Ancak, dövüş sanatlarının herkesin ustalaşamayacağı bir özelliğiydi.

"Kime öğretmeye çalışıyordum ki!

Utanç onu ezip geçti.

Hâlâ bir öğrenci olmasına rağmen, biraz önde olduğu için diğer öğrencilere tepeden bakmıştı. Öğrendiği sayısız şeyi aktarabileceğine inanıyordu.

Fakat o anda Baek Cheon bir kez daha fark etti. Her şeyin ötesinde, öncelik kendini geliştirmekti. Herhangi bir nedenle bu yoldan sapmak bir seçenek değildi.

Paaat!

Kılıcı Kan Köpeği'nin kalbini deldi.

İnsanları yönlendiren ağızları değil, eylemleriydi. Ve öğretmek mantıkla değil, kılıçla ilgiliydi.

Chung Myung o anda bunu gösteriyordu.

Diğer Beş Kılıç da Baek Cheon'un düşüncelerini paylaşıyor gibiydi, bu yüzden kılıçlarını daha kararlı bir şekilde savurdular.

"Şimdi...!

Baek Cheon şok geçiren Kan Köpeği'ne doğru bir ışık huzmesi gibi fırladı.

"Sizler bizim rakibimiz değilsiniz!"

Kararlı ve temkinli olan Hua Dağı müritleri, onların seslerine kılıçlarıyla karşılık verdi.

Kwaaaak!

Kılıç Qi fırtınasının ortasında Chung Myung sakin görünüyordu.

Birçok amacı ve ideolojisi ne olursa olsun, bir kılıç sadece bir kılıçtı. Tek yapabileceği savurmak, saplamak ve karşı saldırıya geçmekti.

Kwaaang!

Düz bir çizgide uçan kılıcı, kafasına doğru bir yıldırım gibi düşen kılıcın yan tarafına hafifçe vurdu.

Kakang!

Ardından, keskin bir sesle, bıçak inanılmaz bir hızla fırladı.

Doğruca tekrar Chung Myung'un yanına doğru uçtu, ancak ince kılıcı ıskaladı ve hızla tekrar sapladığında bile keskin bir hareketle kılıca çarptı ve uzağa itildi.

Chung Myung uçan tüm saldırıları minimum hareketle ve gereksiz hiçbir eylemde bulunmadan engelledi.

"Euk...."

Go Hong'un tüm vücudundan yağmur gibi ter akıyordu. Dantian'ı iğne batırılmış gibi hissediyor ve kalbi patlayacakmış gibi atıyordu.

Zorlukla nefes alırken yaptığı tekrarlanan vuruşlar, kılıcının dayanıklılığını ciddi şekilde tüketti.

Yine de duramıyordu.

Bu yol durduğu an, yenilgi kesin olacaktı. Tüm dayanıklılığını ve gücünü tükettikten sonra, bir daha asla böyle bir saldırı yapamayacaktı.

Bu yüzden, bir dizi saldırıyla bu maçı bir şekilde kazanmak zorundaydı.

Ağzından tatlı bir koku kaçtı. Vücudundaki kan damarları normalden iki kat daha hızlı akan kanın basıncını kaldıramayarak patlıyordu.

Kan burnundan aşağı damladı ama düşmeden önce rüzgârın basıncı ve sıcak nedeniyle buharlaştı.

'Yere düş... lütfen yere düş! Sadece düş!

Ancak, kılıcını ne kadar kullanırsa kullansın ve ne kadar mücadele ederse etsin, önündeki rakip pozisyonunu korumaya devam etti.

Gözlerinde ürkütücü bir bakışla gelen saldırıyı mükemmel bir şekilde savuşturdu.

Go Hong'un tüm vücudunda tüyler diken diken oldu.

Bu korkuydu.

"Neden!

Kasları yırtılmaya başladı.

"Neden düşmüyorsun!

Zayıf dizleri büküldü ve gücü tükendi.

"Neden!!!"

Qi'sinin son damlasına kadar bıçağa akıtmış olan Go Hong, sonunda tam bir vuruş yaptı. O kadar mükemmel bir vuruştu ki, insan tüm kılıç öğretileri boyunca hiç böyle bir darbe vurup vurmadığını merak ediyordu.

Zihni, bedeni ve içsel qi'si bir oldu. Bir anlık sessizliğin ardından kılıç fırtına gibi esti.

"Haahhhhhhh!"

Her şeyi riske atan son darbe, Chung Myung'u ikiye bölecekmiş gibi vahşi bir güçle düştü.

Ve o anda.

Şimdiye kadar saldırıyı sakince karşılayan Chung Myung'un gücü değişti.

Wheik!

Deriyi yakacakmış gibi görünen bir şiddet ortaya çıktı. Chung Myung saldırmak için ilerlerken yüzünde ürkütücü bir gülümseme vardı.

Wooong!

Sanki niyetine karşılık olarak, Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı hareket etti ve kısa süre içinde onlarca yüzlerce kırmızı erik çiçeği açmaya başladı.

"Ne?

Go Hong'un toprağı yarma gücüne sahip kılıcı bu erik ormanının içine düştü.

Kakakakakakak!

Yapraklar kılıca dokundukça yırtıldı ve ezildi. Başından beri, narin ve hafif erik çiçeği kılıç qi'sinin Go Hong'un saldırısını engellemesi imkansız görünüyordu.

Ancak.

Yeni açan erik çiçekleri, düşenlerin bıraktığı boşluğu doldurdu.

24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği, Erik Çiçeği Yavaş ve Kademeli, iş başındaydı.

Go Hong'un kılıcı ne kadar güçlü olursa olsun, yüz bin erik çiçeğini ezip geçemezdi.

Normalden daha sert olan geliştirilmiş demir, yavaşça parçalanmaya başladı. Aşağıdaki dağı çökertecekmiş gibi görünen kılıç hızla gücünü kaybetti ve açan erik çiçeklerinin arasına gömülüp büküldü.

Paaat!

Çok geçmeden, yükselen erik çiçeklerinin akışı Go Hong'un bıçağının etrafını sardı.

Kaaang!

Kılıcı hala havadayken ikiye bölündü.

Paaat!

Dalgalanan erik çiçeklerinin arasında Chung Myung bir illüzyon gibi belirdi. Soğuk gözlerle Go Hong'un göğsüne daldı.

Eukk!

Son derece korkutucu bir ses savaş alanına yayıldı.

Go Hong yavaşça göğsüne baktı. Saf beyaz bıçak neredeyse kalbinin olduğu yere saplanmıştı. Bıçağın sırtından çıktığını göremediği için kendini şanslı hissediyordu.

"Öksür!"

Güm.

Çelik bir kule kadar sağlam olan vücudu sarsıldı.

Geriye doğru attığı her zor adımda kılıcın ağzı yavaşça dışarı çekiliyor ve kırmızı kan akıyordu.

"Bu... bu olamaz...."

Kan ağzından geri akmaya başladı. Go Hong bir şey söylemek için ağzını açtığında, kırmızı bir iz bırakarak dışarı döküldü.

"Bu olamaz... çok açık... Hua Dağı... benim altımda... rakipler gibi..."

Go Hong'un sözleri daha fazla devam edemedi.

Ağzı hep açıktı ama artık hiç ses çıkaramıyordu.

Chung Myung sessizce onu izledi ve tek kelime etmeden yanına yaklaştı. Go Hong'un sesi, sanki her an ölecekmiş gibi, belli belirsiz duyulabiliyordu.

"... BEN... BEN...."

Paaat!

Kesik!

Çok geçmeden, Go Hong'un kopan kafası havaya yükseldi. Başsız beden tökezledi ve yaşlı, çürümüş bir ağaç gibi yere düştü.

Güm!

Chung Myung yere düşen Go Hong'a kayıtsızca baktı ve yumuşak bir sesle konuştu.

"Çok çalışmayanlar için yetenek bir lükstür."

Bu dersi hayatı söz konusu olduğunda öğrendiği için kötü bir şey sayılmazdı.