Return of the Mount Hua Sect Bölüm 590

Chak!

Ayaklarının yere çarparken çıkardığı ses, ipeğin yere sürtünmesine benziyordu.

Bu, vücutlarının o kadar hafif olduğunu ve hareket ederken yere minimum kuvvet uyguladıklarını gösteriyordu. Sadece bu sesten bile güçleri anlaşılabilirdi.

Hyun Sang ve Un Geom bu durum karşısında kaskatı kesildi.

Durumun nasıl gelişeceğinden emin değillerdi ama Hua Dağı'nın onları ilgilendirmediği açıktı.

"Çok farklılar.

Şimdiye kadar uğraştıkları haydutlardan çok farklıydılar.

Muazzam göz korkutuculuklarının yanı sıra, qi'lerinin hissi onlara tamamen yabancı geliyordu.

"İşte geliyorlar!"

Bu savaşçılar hiçbir güç kullanmadan hızla içeri daldılar ve haydutların tam başlarının üzerinde süzüldüler.

Çat!

"Kuak!"

İleri atıldıklarında, hızlarını neredeyse iki katına çıkararak haydutların kafalarını acımasızca ezdiler.

Ancak, Hua Dağı müritlerinin dikkatini uçmalarından ya da koşmalarından daha çok çeken şey, onların kendi müttefiklerinin kafalarını çiğnerken gördükleri manzaraydı.

"Müttefiklerine...?"

"Bu deli piçler!"

Müritlerin hepsi bu manzara karşısında öfkelendi, gözleri öfkeyle alev aldı.

"Bu!"

Ancak, onlar öfkeyle patlayamadan, bu savaşçıların kılıçları hızla öndeki Hua Dağı müritlerinin omuzlarına doğru uçtu.

Kılıçlarını hep birlikte savurduklarında, her yönden güçlü bir rüzgâr yükseldi. Bu iç qi fırtınası, sanki onları parçalıyormuş gibi etrafı süpürdü.

Çın!

Bu rüzgâr baskısının ortasında, erik kılıcı ve ince kılıç hızla çarpıştı.

"Kuk!"

Hua Dağı öğrencilerinin yüzleri çarpışmanın etkisiyle sanki bilekleri kopacakmış gibi buruştu. Gücün ağırlığı haydutların silahlarından gelenlerden farklıydı.

Hua Dağı öğrencileri ilk kez karşılaştıkları bu güç karşısında inlediler ama savaşçılar soğukkanlılıklarını kaybetmediler. Bunun yerine, yüzlerinde tuhaf bir gülümsemeyle kılıçlarını indirdiler.

Gwak Hwi'nin yüzü yavaş yavaş buruştu. Kılıcı bastırmanın verdiği güçle tüm vücudu zonkluyordu.

Ancak, daha akıl ve mantık hakkında düşünemeden, zihni çoktan Hua Dağı'nın öğretilerini takip etmeye başlamıştı.

"Güç, güçle eşleşmez.

Kılıcını kavrayışının gevşediği ve rakibinin kılıcını serbest bırakmak üzere olduğu andı.

Şıp!

Sanki bu anı bekliyormuş gibi, ince kılıç bir yılan gibi hızla Gwak Hwi'nin kılıcına doğru kaydı.

"Ah!

Bu tuhaf hareket avını takip eden zehirli bir yılan gibiydi. Üç kılıç darbesi Gwak Hwi'nin bileğini ısırır gibi kesti.

Swish!

Bileğinin üst kısmı yaklaşık yarım santim yarıldı ve kırmızı kan aktı.

"Uk!"

Kaang!

Dişlerini sıkan Gwak Hwi kılıcını şiddetle savurdu ve yüzünü hedef alan kılıcı yere düşürdü.

Throb. Throb.

Bileğinde hissettiği acı derisini karıncalandırdı.

Çok güçlüydü.

Sadece birkaç vuruşta acıyı hissedebiliyordu. Kılıçları son derece güçlü ve korkutucu derecede keskindi.

Peki ya yaydıkları öldürme niyeti? Sadece bununla karşılaşmak bile tüm vücudunun uyuşmasına neden oldu ve kalbi küçülüyormuş gibi hissetti.

"Bu gerçek bir öldürme.

Kendi hayatlarını riske atmayı ve rakibin canını almak için savaşmayı içeren bir ölüm kalım savaşı.

Bu gerçeği fark ettiği anda, tuttuğu kılıç ağırlaştı ve savaş alanındaki görüşü daralmaya başladı. Suyun içine itilirken savaşmak gibiydi.

"Ah!"

Ancak rakibi Gwak Hwi'ye sakinliğini yeniden kazanma şansı bile vermedi. O daha kararını veremeden, bu korkunç öldürme niyeti bedeninden ve kılıcından fışkırdı.

Kang! Kaang!

Düzinelerce kılıç formu sanki tüm vücuduna saldıracakmış gibi aynı anda uçtu. Bu sanki düzinelerce zehirli yılanın aynı anda içeri girmesi gibiydi.

"Sakin ol!

Gwak Hwi'nin kılıcı karşılık olarak hızla hareket ederek uçan kılıç formlarını tek seferde ortadan kaldırdı. Ancak, her çarpışma kılıcı biraz yavaşlattı ve kısa süre sonra ince kılıcın hızının gerisinde kalmaya başladı.

Kesik!

"Kuak!"

Kılıç onun yan tarafını sıyırdı.

Bu sadece geçici bir bakıştı ve derinliği önemsizdi. Ancak önemli olan yaranın derinliği değil, kılıcının rakibinin kılıcının hızına yetişememesi gerçeğiydi.

Pat!

Çok geçmeden, bu kılıç enerjisi bir ışık huzmesi gibi bir kez daha savunmasını aştı ve vücudunu deldi. Omzuna saplandıktan sonra göğsünden yaralandı.

Phew!

Ölümcül bir saldırı değildi. Savunma için iç qi'sini kullanmış ve erik kılıcından gelen qi ile birlikte gücü bir dereceye kadar durdurmayı başarmıştı. Ama yine de, yara yaradır.

Yaraları arttıkça, Gwak Hwi'nin kılıcı körelmeye başladı.

"Ahhh!"

Sanki kontrolünü kaybediyormuş gibi çığlık attı ve kılıcıyla saldırdı. İç qi'siyle birlikte inanılmaz bir şekilde dağılan kılıç formu kısa sürede görüşünü doldurdu.

Ama..

Kakakaka!

Savaşçılar kılıcının savunmasını tek vuruşta deldi ve doğruca Gwak Hwi'nin kalbine doğru uçtu.

Gwak Hwi'nin gözleri büyüdü.

Kang!

Yan taraftan bir erik kılıcı uçtu ve o anda kılıcı uzaklaştırdı.

"Kendini topla!"

Aklı başına biraz geç gelen Gwak Hwi dudağını ısırdı.

Yanındaki sahyung ona yardım etmemiş olsaydı, kılıç onu çoktan öldürmüş olacaktı.

Bu farkındalık ellerinin titremesine neden oldu.

Ne kadar güçlü olursa olsun, ölüm karşısında sakin kalamazdı.

Köşeye sıkışan tek kişi Gwak Hwi değildi.

"Ack!"

"Kahretsin, bu veletler çok güçlü!"

"Pozisyonunuzu koruyun! Geri adım atmayın!"

Ve durum değişti.

Savaşçıların seviyesi şaşırtıcı derecede yüksekti. Hua Dağı müritlerinin şimdiye kadar karşılaştıkları haydutlarla kıyaslanamazdı.

Ve durum, 50 tanesiyle bile başa çıkamayacakları bir hale dönüştü.

Güm!

Kırmızı kılıç qi'si öne fırlayan savaşçıların kılıçlarının ucundan fırladı.

"Kuak!"

Kılıç qi'si Hua Dağı müritlerinin hayati noktalarını hedef aldı. Etrafa kan sıçradı ve diş gıcırtılarının sesi savaş alanında yankılandı.

'Bu insanlar nereden geldi....'

"Hahahahaha!"

Go Hong'un kahkahası onların irkilmesine neden oldu.

Kahkahası bir işaret gibiydi ve onlara doğru koşan savaşçılar dondu kaldı. Doğal olarak herkes Go Hong'a bakmak için döndü.

Go Hong, Im So-Byeong ve Hua Dağı öğrencilerine bakarken güldü.

"Dünyaya tepeden baktın çünkü sen kazanıyordun."

"..."

"Demek bizi de yenebileceğini düşündün, öyle mi sıçan?"

Im So-Byeong onun sırıtışı karşısında sertleşti.

"İşte bu yüzden Yeşil Orman Kralı pozisyonu senin için çok fazla. Kibrin senin çöküşün olacak. Seni aptal sıçan! Hahahaha!"

Go Hong'un kahkahası o kadar yüksekti ki tüm dağ titriyor gibiydi. Hua Dağı'nın müritleri ona sadece ters ters bakabildi.

Ama şaşırtıcı bir şekilde, ilk tepki verenler savaşçılar oldu.

"Çok heyecanlandım."

"Daha çok bir haydut gibi mi demeliydim?"

Baek Cheon'un gözleri onların tepkisi karşısında soğudu.

"Haydut mu?

Şimdi de liderlerinden haydut olarak mı bahsediyorlardı? Bu insanlar Go Hong'un astları değil miydi?

"Hayır. Doğru, bu insanlar Yeşil Orman'dan değil.

Im So-Byeong'un tepkisi ona güven verdi.

"Bu topraklarda kimi bu dövüşe getirdin, seni moron!"

Im So-Byeong soruyu bağırarak sordu. Gözleri kıpkırmızı olmuş ve yumruklarını sıkarak öfkesini göstermişti.

"Bu beklenen bir şey değil mi?"

"Sen..."

Diş gıcırdatma sesi tekrar duyulabiliyordu.

Hua Dağı'nı getirmişti çünkü Hua Dağı'nın Yeşil Orman'ı yutmayacağından emindi. Ama şimdi, Go Hong daha da tehlikeli görünen insanları getirmişti.

Bu insanların Go Hong için iyi şeyler yapıp sessizce kurtulmalarına imkân yoktu. Go Hong'u kesinlikle bir kuklaya dönüştürmeye çalışacaklar, hatta doğru anı yakaladıklarında onu öldüreceklerdi. Ve Yeşil Orman'ı elinde tutmaya ve kullanmaya çalışacaktı.

Eğer bu gerçekleşirse, Yeşil Orman'ın sonu gerçekten gelmiş olacaktı.

"Kim bunlar!

Go Hong bir aptaldı. Ama başkalarına kolay kolay güvenmeyen biriydi. Dünyada kaç kişi böyle bir insanın gardını düşürebilir?

"Sen kimsin..."

"Yeter."

Go Hong'un sesi sinirli geliyordu.

"Sinirli biriyle konuşmanın hiçbir faydası yok. Ne kadar beklersen bekle, sonuç hep aynı olacak!"

"...!"

"Bu dağ senin mezarın olacak. Ne yapıyorsun sen? Onları ezerek öldürün!"

Savaşçılar Go Hong'a dönüp baktılar ve acı acı gülümsediler. Sadık cevaplar ya da sert karşılıklar yoktu. Hua Dağı'nın müritlerine baskı yapmaya başladılar, sanki sadece onun emirlerini dinleyeceklermiş gibi ölümcül bir niyet yaydılar.

Kılıçları kırmızı kılıç qi'si ile parlıyordu.

Dönen öldürme niyetinin ortasında, kamptaki haydutların da gözlerinde delilik vardı ve Hua Dağı'nı şiddetle köşeye sıkıştırıyorlardı.

Hua Dağı'nın öğrencileri bu durum karşısında inledi.

"Elder."

"Umm!"

Hyun Sang, Un Geom'un çağrısı üzerine başını salladı.

"Bu güç tarafından cezalandırılmamalıyız!

Savaş alanında moralin ne kadar önemli olduğunu açıklamaya gerek yoktu. Bir şekilde müritlerin bozulan moralini yeniden canlandırmalıydı.

Ama ne yapabilirdi ki?

"Hahahah!"

Ancak Hyun Sang daha düşüncelerini toparlayamadan savaşçılar onlara doğru koşmaya başladı.

"Durdurun onları!"

"Dayanın!"

Hua Dağı'nın müritlerinin karşı koymak için dişlerini sıktığı an.

Paap!

Kulakları sağır eden bir ses çınladı. Ardından, biri yıldırım gibi başlarının üzerinden atladı ve savaşçılara doğru koştu.

Öndeki iki adam şoka girerek etraflarına bakındı ama tek görebildikleri yanlarından geçen birinin sırtıydı.

Ve böylece.

Kana bulanmış kılıcı yeri sıyırdı. Herkesin bakışları bu adama sabitlenmişti.

Kan.

Kılıcı kullanan adam yara almamıştı, üzerinde tek bir yara bile yoktu. Peki, kan nereden geldi?

"Hayır...

Thunk.

Geri dönen kişinin başı yere düştü. Kalan beden yere çakılmadan önce bir saniye boyunca sallandı.

Güm. Güm.

Başsız bedenin düşme sesi savaş alanını durma noktasına getirdi. Her an savaşa girmeye hazır görünenler ağızlarını açmaya bile cesaret edemedi. Sadece adama baktılar.

Ve orada.

Adamın kılıcı, sanki herkesin dikkatinin kendi üzerinde olmasını istiyormuş gibi tekrar yere sürtündü.

"Bu değersiz aptallar..."

Sesi sakindi.

Az önce iki kişinin başını temiz bir şekilde kesmiş birinden gelen inanılmaz derecede sakin bir sesti.

Chung Myung yavaşça Hua Dağı'nın öğrencilerini inceledi. Bakışları altındaki tüm öğrenciler dudaklarını ısırdı.

Kimse tek kelime etmedi. Her zaman yaptığı gibi onlara ters ters bakmıyordu; sadece gözlemliyordu.

Ancak, Hua Dağı öğrencileri onun bakışlarından sert bir azarlama hissettiler. "Bu insanlardan korkuyor musun ki?" diye soruyor gibiydi.

"Bu..."

O anda, Chung Myung'a en yakın savaşçı dişlerini gıcırdattı ve bir yıldırım gibi ona saldırdı.

"Dieeeee!"

Aynı anda Chung Myung'un soğuk bakışları değişti.

Bakışları hızlıydı ve kılıcı daha da hızlıydı. Kılıç bir yıldırım gibi savruldu ve kılıcı yere düşürdü.

Puak! Puak! Puak!

Kılıç bir anda çoğalarak savaşçının vücudunun üst kısmına saplandı. Göğsünde düzinelerce bıçak yarası vardı ve yoğun kırmızı kan akmaya başladı.

"Uh... eulk..."

Paat!

Kılıç son kez hareket ettiği anda, savaşçının kafası havaya uçtu.

Kesik.

Kılıcını savururken Chung Myung'un ağzının köşesi büküldü ve hiçbir şey olmamış gibi kanı temizledi.

"..."

Herkes nefesini tuttu.

Kan kokusu çok güçlüydü.

Adam diğerlerinin algılayamadığı güçlü bir kan kokusu taşıyordu. Bu onları nefessiz bıraktı.

"Nereden geldiğini bilmiyorum ama..."

Gözlerinde öfke vardı.

"Buraya adım attığınıza pişman edeceğim sizi."

Chung Myung dişlerini sıkarak konuştu ve avını takip eden bir kurt gibi savaşçılara saldırdı.