Return of the Mount Hua Sect Bölüm 605

"İşte burada."

"Bunun için minnettarlığımı nasıl ifade edeceğimi bilemiyorum...."

Yoon Jong yaşlı bir kadının elini uzattığını görünce gülümsedi.

"Öyle söyleme. Bunların hepsi haydutlar tarafından çalındı."

"Hala...."

Yaşlı kadın kırışmış gözlerini silerken Jo Gul başını uzattı ve şöyle dedi,

"Hehe. Büyükanne! Lütfen bunun Hua Dağı mezhebinden olduğunu unutmayın!"

"Sen sessiz ol."

"... Evet."

Yoon Jong gözleriyle Jo Gul'e baktı ve ardından kadının elini sıkıca tuttu.

"Tamam o zaman, şimdi gidiyoruz."

"Aman Tanrım. Ben bir yemek hazırlayayım...."

"Hayır, gerçekten sorun değil."

Sonra da kendisine bir şeyler vermek isteyen yaşlı kadını vazgeçirmeye çalıştı ve dışarı çıktı. Yaşlı kadın onlar gidene kadar uzun bir süre elini salladı.

"Şimdi nereye?"

"İleride dediler. Biraz daha gitmemiz gerekecek."

"Hmm."

Yoon Jong yavaşça bakışlarını Jo Gul'un yüzüne çevirdi.

Chung Myung'un halkın duygularını kazanmak için verdiği talimatlara uyarak, şu anda Wuhan dışındaki evleri ziyaret ediyor ve tahıl dağıtıyorlardı.

Sadece ikisi değil, Hua Dağı'nın diğer tüm müritleri eşleşiyor ve tahıl arabalarını tek tek çekerek Wuhan'ın küçük köylerini dolaşıyorlardı.

"Ama."

"Ah?"

Yoon Jong gülümsedi ve şöyle dedi,

"Nedense hiç şikâyet etmeden çalışıyorsun. Normalde, böyle bir şey yapmak zorunda kalsaydık bir sürü soru sorardım."

"Ehh. Ben bir tür piç değilim."

Jo Gul utangaç bir ifadeyle başının arkasını kaşıdı ve yaşlı kadının artık çok uzakta olan evine baktı.

"Aslında..."

"Uh?"

"Hâlâ bilmiyorum. Bu nedir ve neden bunu yapmak zorundayız?"

"..."

"Bu bir anlaşma ama Chung Myung bunu Wudang'la uğraşmak için yapmıyor mu? Bu Hua Dağı için iyi bir şey gibi görünüyor."

Yoon Jong cevap vermek yerine hafifçe başını salladı.

"Yani onun harika bir şey yaptığını düşünmüyorum...."

Önüne bakan Jo Gul biraz utanmıştı.

"Ne diyebiliriz ki... tahılları dağıtırken insanların mutlu yüzlerini gördüğümde içimde bir şeylerin değiştiğini hissediyorum."

Bu tür şeylere alışamamış gibiydi, çünkü hafifçe öksürüyordu.

"...biraz öyle."

Tekrar dışarı çıkarken Yoon Jon'un dudaklarında belli belirsiz bir gülümseme belirdi.

"Bu kadarı yeterli."

"...Uh?"

"Tek bir anlaşma şekli olduğunu sanmıyorum."

"..."

"Dediğiniz gibi, fedakârlığı üstlenmek kabul edilebilir olarak algılanacaktır. Ama başkaları için kendinizi feda etmiyor olmanız, bunun iyi olmadığı anlamına gelmez."

"Bu biraz zor."

Jo Gul, Yoon Jong'un sözlerini anlamakta zorlandığı için başını öne eğdi. Yoon Jong biraz daha açıklamaya karar verdi.

"Az önce bunun Hua Dağı için iyi olduğunu mu söyledin?"

"Evet. Benim düşündüğüm..."

"O zaman çok daha iyi değil mi?"

"Ah?"

Yoon Jong gülümsedi.

"Bizim için iyiyse başkaları için de iyidir; bundan daha iyi bir şey olamaz. Hua Dağı bu olaydan fayda sağladı mı ve siviller zarar gördü mü?"

"Öyle değil."

Elbette öyle değil. Aksine, tahıl dağıtıldığı için Hubei halkı da kendini iyi hissetti ve bunda kötü bir şey yoktu.

"Kendimi feda ederek elde ettiğim anlaşma sonsuz derecede daha parlak ve daha değerli olacak. Ama sonuçta fedakârlık sonsuza kadar süremez. Bu fedakârlık devam ederse, nihayetinde yapabileceklerim kaçınılmaz olarak azalacaktır."

Yoon Jong'un yumuşak yüzüne ılık bahar esintisi dokundu.

"Bana göre en doğru düzenleme, yararın başkalarının yararına yol açtığı düzenlemedir. Bu durumda, bir süre daha istişarelerde bulunmamız mümkün olmaz mı?"

"Ah..."

Jo Gul, Yoon Jong'a yeni gözlerle baktı.

Bunu duyduktan sonra, bunun Yoon Jong'un geçmişte Nanman Canavar Sarayı önünde söyledikleriyle aynı doğrultuda olduğunu fark etti.

-Hua Dağı onları rahatsız edemezdi; tüm Hua Dağı öğrencileri zaferleriyle övünebilirlerdi. Ancak, sadece Hua Dağı'nın ihtişamı olarak kalırsa, Hua Dağı her an yerini alabilecek herhangi bir mezhebe dönüşürdü!

O zamanki haykırış Jo Gul'un zihninde hala canlıydı.

"Sahyung'un sadece boş konuşmadığı ortaya çıktı.

Bir şey yaptıklarında gösteriş yapmadılar ve kendileri için liderlik yapmadılar ya da seslerini yükseltmediler. Ancak, Yoon Jong verilen görevi uzun süre sessizce yerine getirdi ve aynı zamanda Taoist ilkelere de bağlı kaldı.

"Hua Dağı'nın ihtişamı dünyanın ihtişamıdır.

Bunlar çok büyük sözlerdi.

Ancak Yoon Jong'un ağzından çıktıklarında o kadar da büyük hissettirmiyorlardı. Kalbindeki Taoist ruhla yapılabilecekleri birbiri ardına gerçekleştirecekti.

Bir inek kadar dürüst.

"... Kazanamam."

"Uh?"

"Hayır, önemli değil."

Jo Gul kıkırdadı.

O zamanlar anlayamadığı bir şeydi ama şimdi biraz olsun kavramaya başladığını hissediyordu. Elbette hâlâ biraz muğlaktı.

Ama....

"Bahsettiğiniz bu Hua Dağı'nı yaratan kişinin Chung Myung'dan başkası olmaması biraz rahatsız edici..."

"..."

Yoon Jong'un yumuşak yüzü bu durum karşısında irkildi.

"Chung Myung bir şeyler yaparken böyle mi düşünüyor?"

"... muhtemelen hayır."

"O zaman bunda bir yanlışlık yok mu?"

"Önemli olan sonuç değil mi?"

Bir Taoist bunu asla söylememeliydi ama Jo Gul bunun için Yoon Jong'u suçlamak istemedi.

"Bu garip bir şey.

Chung Myung hep böyle yapardı.

Başkaları için iyi niyet beslemesine imkân yoktu, bu yüzden yaptığı her şey ya Hua Dağı'nın yararına ya da diğer mezheplerin altını oymak içindi.

Ama sonuçta, bu dar görüşle yapılanların başkalarına yardım ettiği ve fayda sağladığı pek çok durum vardı.

'Tabii ki, o adam tarafından ruhları ve bütünlükleri alaşağı edilen o piçler kusarak ölmeye başladılar.

Ama yine de sonuçlar açısından durum böyle değil miydi?

Chung Myung ile Yunnan'daki yoksulluk çözüldü ve Kuzey Denizi'ndeki kriz de çözüldü. Şimdi de Hubei halkına yardım ediyorlardı.

Eylemlere bakılırsa.

Ne?

Jo Gul'un yüzü bir tuhaflık olduğunu hissederek hafifçe buruştu.

"... bir ihtimal, Sahyung."

"Uh?"

"Zaman geçtikçe, uzak gelecekte birileri Hua Dağı'nın yaptıklarına dönüp bakacak."

"Peki ya bakarlarsa?"

"Chung Myung'un bu dünyada başka hiç kimseye benzemeyen bir duyguya sahip bir kahraman olduğunu düşünmüyor musunuz?"

"..."

Yoon Jong'un vücudu taş gibi kaskatı kesildi.

"Hiç şansı yok..."

"Hayır, bunu iyi düşün. Gelecekteki torunları Chung Myung'un doğasının ne kadar boktan olduğunu ve ne kadar iğrenç bir piç olduğunu nasıl bilecekler? Nihayetinde geriye kalan, başarılar ve kazanımlardır."

"..."

"Ama buna tek başına bakarsak...."

"Yeter. Yapma."

Bu teori Yoon Jong için kabul edilmesi çok zordu.

"Korkunç... Hayır, gereksiz şeyleri düşünmeyi bırakalım ve yaptığımız işi bitirelim."

"..."

Yoon Jong'un bu konuyu düşünmek bile istemiyormuş gibi başını sallayarak ilerlediğini gören Jo Gul küçük bir iç geçirdi.

"Bu adam bir kahraman.

Dünyaya ne olacaktı...

Boş arabalar birbiri ardına Altın Dağ Tüccar Birliği'nin ana kapısından geçti.

Hua Dağı'nın öğrencileri boş arabaları birliğin bir tarafına temiz bir şekilde dizdi ve Hyun Sang'ın yanına koştu.

"İhtiyar! Hepsini dağıttık ve geri döndük."

"Doğru. Sıkı çalışmanız için teşekkürler."

"Görevlendirildiğimiz tüm köyleri de ziyaret ettik."

"Evet, evet. İyi iş çıkardınız."

Hyun Sang gülümserken, Hyun Young üzgün bir ifade takındı.

"Onu alıp bir yerlere satmış olamazlar, değil mi?"

"Sen sessiz ol."

"Bu bir şakaydı..."

"Sana sessiz olmanı söylediğimde bile."

"...Evet."

Bu arada, arkaları dönük bir şekilde öğrencilere bakan iki büyüğün arkasında Song Tae-Ak derin düşüncelere dalmıştı.

"Çok garip.

O baktıkça tarikat daha da tuhaf görünüyordu. Genellikle yaşlı olan kişiler tarikatın işlerinin her yönüyle ilgileniyordu. Şimdiye kadar gözlemlediği tüm tarikatlar böyleydi.

Ancak, Hua Dağı'nın büyükleri öğrencilerinin çalışmalarını sessizce izliyor ve onları cesaretlendiriyordu.

"Bu gerçekten de kolay bir iş değildi.

Song Tae-Ak bir tüccar birliğini yöneten bir konumda olduğu için, astlarının işlerini konuşmadan sessizce izlemenin ve onlara güvenmenin ne kadar zor olduğunu bilmeden edemiyordu.

Hayır, sadece büyükler değildi.

Büyüklerin ardından izleyen birinci sınıf öğrenciler de öğrencilere müdahale etmiyordu. Bu onların en enerjik oldukları yaş olmasına rağmen. Sonuç olarak, gençler kendilerini daha sorumlu ve motive hissediyorlardı.

"Belki de Hua Dağı mezhebinin ünlü olmasının ardındaki itici güç budur.

Song Tae-Ak bunları düşünürken bile boş arabalar yığılmaya devam ediyordu.

"Uh!"

En son dönen Jo Gul arabalara yaklaştı ve bağırdı.

"Herkes geri döndü!"

"Sıkı çalışmanız için teşekkürler!"

Hyun Sang gülümsedi.

Herkesin yüzü gururla doluydu.

İlk gerçek savaşlarında ve Yeşil Orman'daki haydutları yendiklerinde de aynıydı ama şimdi yüzlerindeki duygularla o zamanki duygular farklıydı.

"Çok mutluyum.

O zorlu eğitim zamanlarında, o acımasız savaşlarda, Hua Dağı'nın öğrencileri hala yardım etmekten büyük bir keyif duyuyorlardı.

Hyun Sang da çok mutlu ve gururluydu.

"Yani, neredeyse bitti mi?"

Hyun Young, Hyun Sang'ın sorusuna yanıt olarak başını salladı.

"Hazırlanan tüm tahılı dağıttık. Wuhan'da yapılması gereken her şey yapıldı."

"Hmm."

Hyun Sang hafifçe başını salladı ve yana baktı.

"Chung Myung."

"Evet."

"Artık Hua Dağı'na dönebilir miyiz?"

"Hmm."

Chung Myung yanağını kaşıdı ve gülümsedi.

"Evet, pekâlâ. Yapacak başka bir şey yok."

"O zaman ne zaman ayrılmamız uygun olur?"

"Yarın devam edelim."

"Yarın mı?"

Hyun Sang bu beklenmedik cevap karşısında başını öne eğdi.

Elbette herkes muhtemelen bir sürü şeyden dolayı yorgundu, bu yüzden bugün dinlenip ertesi gün yola çıkmak garip değildi. Ancak Hyun Sang'ın tanıdığı Chung Myung, müritlerin durumlarını sıcak bir yürekle değerlendirecek biri değildi.

Zaman paraydı, tembellik günahtı ve tüm gücüyle Hua Dağı'na koşabilirdi ama yarın ayrılmak...

"Ne düşünüyorsun?"

"Öyle bir şey değil...."

Chung Myung hafif şaşkın bir yüz ifadesiyle gülümsedi.

Hua Dağı'ndaki arkadaşlarının yüzleri sanki hala bir şeyler saklıyorlarmış gibi endişeyle çarpılmıştı.

'Bu... kesinlikle bir şeylerin peşindeyken yaptığı yüz ifadesi.

"Şimdi, sadece o yüze bakmak bile kalbimi yerinden oynatıyor.

"Şimdi burada ne yapmaya çalışıyorsun?

"Bu kötü bir fikir. Şimdi kötü bir fikir.

Onların kaygılarını bilmesine imkân olmayan Chung Myung sadece gülümseyerek cevap verdi.

"Bu işi çok uzattığımız için belki birkaç misafir gelir diye düşündüm."

"Misafir mi?"

"Evet."

Hyun Sang başını eğdi.

Eğer bir misafirse, Hua Dağı'na Shaanxi'den başka bir yerden gelen biri kim olabilirdi?

"Kimi aradınız?"

"Hmm. Evet mi hayır mı demem gerektiğinden emin değilim."

"Uh?"

O saçma sapan konuşmaya devam ederken Hyun Sang kaşlarını çattı.

İşte o zaman.

"Tüccar efendi!"

Biri aceleyle ön kapıyı iterek açtı. Song Tae-Ack sordu.

"Ne oldu?"

"Çok büyük bir şeyimiz var!"

"Ah?"

"Misafir... bir misafir geliyor!"

"Misafir mi? Kimden bahsediyorsun?"

Neden acele ettiğini sormak üzere olan Song Tae-Ak'ın ağzı bir anda açık kaldı.

"Wudang! Wudang tarikatı geliyor!"

Ses çığlığa yakındı ve herkesin gözü Chung Myung'un olduğu yere çevrildi.

Chung Myung tüm dikkatleri üzerine çekerek sırıttı.

"Beklediğimden erken geldi. Hehehe. Görünüşe göre Wudang mezhebi liderinin kıçı alev alev yanıyor!"

"..."

Hayır.

Bu piç kurusu şimdi neyin peşindeydi...?

Tüm Hua Dağı müritlerinin yüzleri o anda soldu.