Return of the Mount Hua Sect Bölüm 608

Bir fısıltı sesi duyuldu.

"Challenger mı?"

"Bu... doğru. Eğer bu gerçekleşirse, Wudang Hua Dağı'na meydan okumuş olacak, değil mi?"

"Ehh, bu adam. Öyle olsa bile, bu olabilir mi? Mantıklı mı?"

"Ha? Yanlış bir şey mi söyledim? Bu bir durum değil mi, o durum! Açıkça söylemek gerekirse, Wudang Hua Dağı'nı umursamasaydı buraya gelip gizli bir müsabaka isterler miydi?"

"Bu doğruydu... ama Wudang'dı!"

Tüccarlar iki mezhebin duymayacağı kadar sessiz fısıldamış olabilirler ama bu sözlerin Heo Sanja'nın kulağından kaçması mümkün değildi.

"Bu!

Heo Sanja farkına varmadan dişlerini hafifçe sıktı. Doğrudan oradaki tüccarların yanına gitti ve kaçınılmaz bir durum yaratmak için konuştu.

Çünkü Hua Dağı'nın büyükleri bu kadar çok askerle böyle davranmalarını beklemezdi. Tuzağından kaçamayacaklarını düşündü.

Ama...

"Şu lanet cin!

Bu genç Taocu onun planlarını tamamen alt üst etmişti.

Elbette biraz düşünülürse, bu herkesin aklına gelebilecek bir doğaçlama olabilirdi.

Fakat Wudang şahsen müritleriyle birlikte aşağı inip şahsen bir müsabaka talep ettiğinde, bu adam duruma sakince bakıp anında geri mi dönmüştü?

"Bu saçmalık olmalı.

Bırakın savaşçıları, çoğu tarikatın büyükleri bile Wudang'ın adını duyduklarında tedirgin olurlardı. Wudang bir hiçmiş gibi konuşanların Heo Sanja'yı ya da müritlerini gördüklerinde kaskatı kesilecekleri açıktı.

O zaman bu adam bunu nasıl yaptı? Karşılığında Wudang'ı tuzağa düşürecek kadar nasıl sakindi?

"Başından beri onun sıradan biri olmadığını biliyordum.

Heo Sanja derin bir iç çekti.

Su gibi özgür olan kelimeler bir kez söylendiğinde geri alınamazdı.

Şimdi ne söylemeye çalışırsa çalışsın, bu tüccarların zihnine saplanmış olan meydan okuma hafiflemeyecekti.

"Meydan okuma..."

Heo Sanja bir şeyleri anlamaya çalışmak için ağzını açtığı anda, Chung Myung tekrar söze girdi.

"Evet, bu bekleniyordu. Aslında Wudang ünlü olmasına rağmen tarihi kısa. Hua Dağı Taoist öğretilerin en kıdemlisi olduğu için, size bu konuda kesinlikle yardımcı olabiliriz... upp! Upppup! Ne... eup!"

Sonunda, Chung Myung'u tutan Baek Cheon grubu korktu ve ağzını kapattı.

Hatta Baek Cheon ağzına bir bez tıkadı ve kalanını Chung Myung'un ağzına sardı.

"Haa... hahaa. Özür dilerim. Bu adam sıcaktan kendini kaybetmiş olmalı... ah, çok sıcak. Sıcak."

Sanki bekliyormuş gibi, soğuk bir rüzgar esmeye devam etti.

Ancak Baek Cheon sanki hava sıcakmış gibi kendini yelpazelemeye devam etti.

Heo Sanja'nın yüzü bunu izlerken buruştu. Çok belirgin değildi ama o ana kadar sahip olduğu gülümseme yavaş yavaş kaybolmuştu.

"Bu adam...

Wudang'ın Hua Dağı'ndan duymak istediği son şey tarihle ilgiliydi.

Hua Dağı, Orta Ovalarda Taoizm'in ilk mezheplerinden biri olarak adlandırılabilecek geleneksel bir mezhepti. Bunların arasında Taoizm'in Yedi Oğlu'ndan birinin mirasını barındıran bir yerdi.

Diğerleri tarafından kurulan tüm mezhepler çöktüğüne göre, Jeon Jin'in mirasını devraldığı Taoist gelenek Hua Dağı'ndan kaynaklanıyordu.

Öte yandan Wudang, Yaşlı Sam Bong tarafından ilerleyen yaşlarında kurulmuştu ve fazla bir geçmişi yoktu.

Bu görmezden gelebileceği bir şeydi, ancak acı bir tat bıraktı, bu yüzden bundan bahsedilmesini istemedi. Ama bu lanet olası piç tartışmak için bunu seçti.

Hem de birçok kişinin duyabileceği bir yerde.

"Haha... Özür dilerim, ihtiyar. Çok sık dışarıda olduğumuz için ona doğru düzgün öğretemedim...."

"...."

Size vuran kayınvalidenizden çok, sizi durduran görümcenizden nefret ettiğiniz söylenir miydi?

Heo Sanja özür dilemeye çalışan bir insanın bu sahnesini izlerken içinde öfke kabardı. Eğer bu lanet olası piç Wudang'ı açıkça küçük görseydi ya da bu büyükler sadece blöf yapıyor olsalardı, bu kadar üzülmezdi.

Ama bu insanlar yavaş yavaş diğerlerini güldüren şeyler söylüyorlardı. Heo Sanja'nın disiplini her numarayla yavaş yavaş zayıflıyordu.

"Sorun değil. Bu öğrenci kadar genç birine, hikâyesini bilmeden söylediği bir şey yüzünden kızacak kadar aptal değilim."

"Anlayışınız için çok teşekkür ederim...."

"Puaaah!"

O anda Chung Myung'un ağzını örten bez yırtıldı ve havaya uçtu.

"Ne? Şimdi ne olacak? Ne olmuş ona?"

"Ahhh! Kapa şu lanet çeneni, seni moron!"

Baek Cheon iki eliyle Chung Myung'un ağzını tekrar kapatmaya çalıştı ama Chung Myung elini ısırdı.

"Ackkk!"

Baek Cheon elini tutup acı içinde geri adım attığında, Chung Myung hızlıca konuşma fırsatını kaçırmadı.

"Hayır, Sasuk pek bir şey bilmiyor gibi görünüyor ama sen, onca insan arasından, yanlış bir şey söylediğimi mi söylüyorsun? Gerçekten de mezheplerin tarihini bilmen gerekiyor! Bunu söylemeyecektim ama Yaşlı Sam Bong da Hua Dağı'nın bir öğrencisi değil miydi? Çalışmak için Shaanxi dağına tırmandı ve buna dayanarak Wudang Tarikatını kurdu...."

"Ağzı! Ağzı!"

Şimdi Chung Myung'un kollarını ve bacaklarını yakalayan diğer öğrenciler bile ağzını kapatmıştı.

Yoon Jong ve Jo Gul Chung Myung'un ağzını kapatırken Yu Yiseol kafasına vurdu. Baek Ah bile Chung Myung'a iki tokat attı.

"Euppp! Euppppp!"

Chung Myung gözlerini açtı ve direnmeye çalıştı ama diğer öğrenciler bu sefer daha çaresiz görünüyordu.

Chung Myung nihayet zapt edildiğinde, Hyun Sang gökyüzüne döndü ve derin bir pişmanlık içindeymiş gibi iç çekti.

"... Özür dilerim. Bu çocuk bilmiyor... Ona bizzat ben öğreteceğim."

Heo Sanja buna cevap bile vermedi.

İnsanlar kızgın olduklarında konuşmayı bile unutur derler ve o da tam olarak böyle hissediyordu.

Ateşinin bu kadar yükselmesinin nedeni Chung Myung'un saçma sapan konuşması değildi. Söyledikleri doğruydu.

Onlar da kabul töreniyle ilgili her şeyi tam olarak bilmiyorlardı. Ancak, dolaşan söylentiler arasında bu açık bir hikayeydi.

"Lanet olsun.

Bu yüzden bu konuda konuşmak istemiyordu ama sonuçta bu Taocuların köklerini sorgulatacak bir kavgaydı.

Heo Sanja'nın gözleri toplanan tüccarları taradı. Yüzlerinin ne kadar ince olduğunu görünce iç çekti.

"Sadece kılıçların korkutucu şeyler olduğunu sanırdım.

Chung Myung'un Kılıç Mezarı'nda sergilediği mucizevi yetenekler ve dövüş sanatlarındaki performansı göz önüne alındığında, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın Orta Ovalar'ın en iyisi olduğunu düşünmemek mümkün değildi.

Ancak, o gün tanık olduklarından sonra, bu adamla ilgili en korkunç şey üç inçlik diliydi.

Heo Sanja, Hua Dağı'nın büyüklerine baktı ve dişlerini sıktı.

'Bu...'

Kendini kötü hisseden ve ne yapacağını bilemeyen birinin aksine, geri adım atan Hyun Young'un yüzünde rahatlamış bir ifade vardı.

Bu ifadeyi saklamayı mı başaramadı yoksa insanların görmesi için bilerek mi yaptı bilmiyordu ama her iki durumda da adam sinirli görünüyordu.

Çat!

O anda arkadan gelen bir sesle Heo Sanja irkildi ve kendine geldi.

"Ben bir aptalım... Ne yapıyorum da böyle bariz bir durumda yakalanıyorum?

Normalde bu kadar sinirlenmezdi. Bu genç Taocuda diğer insanları öfkelendiren rahatsız edici bir şey vardı.

Bu, başkalarının söyleyeceği aynı sözlerin bu adam tarafından tuhaf bir şekilde aktarıldığı anlamına geliyordu.

"Phew."

Heo Sanja kısa bir nefes vererek sakinleşti ve Hua Dağı'na baktı.

Öfkeli bir zihinle savaşırsanız, istediğiniz sonuçları elde etmeniz zor olacaktır. Şimdi önce o sakinleşmeliydi; bu şekilde öğrenciler de öfkelerini bastırabilirdi.

"Hahaha. Bu doğru. Bu yüzden buraya bir şeyler öğrenmeye geldim. Nasıl yani? Hua Dağı'nın bazı Taoist mezheplerle fazla etkileşimi olmadığını biliyorum, bu yüzden bu size diğer Wudang öğrencileriyle kaynaşma şansı verirse çok yardımcı olmaz mı?"

"Hmm."

Hyun Sang bu konuda biraz endişeli görünüyordu.

"Teklifiniz için teşekkür ederim."

Bunun üzerine Heo Sanja'nın gözleri seğirdi.

"Bizi geri mi çeviriyorlar?

Olamazdı.

"Ancak, mezhep liderinin olmadığı bir yerde, bu bizim karar verebileceğimiz bir şey değil."

"Hua Dağı'nın mezhep lideri burada olsaydı bile buna karşı çıkmazdı. Her şeyden öte, bu öğrenciler için değil mi?"

Hyun Sang, Heo Sanja'nın sözleri üzerine başını salladı.

"Öyle değil. Hua Dağı hiçbir şeye kendi başına karar vermeyen bir tarikattır. Bize yaptığınız teklifi anlıyorum, bu yüzden umarım bunu öğrencilerle tartışmam için bana zaman verirsiniz."

"...Bunu öğrencilerle tartışmak zorunda mısınız? Bildiğim kadarıyla siz ikiniz Hua Dağı'nın büyüklerisiniz..."

"Doğru."

"Ama buna gerek var mı ki?"

"Wudang bunu nasıl yapıyor bilmiyorum ama Hua Dağı böyledir. Daha uzun yaşamış olmamız daha çok şey bildiğimiz anlamına gelmez ve daha yüksek bir konumda olmanız da daha bilge olduğunuz anlamına gelmez."

Heo Sanja ne diyeceğini şaşırmıştı.

"Bu nasıl bir tarikat ki, bir büyüğü olmasına rağmen her küçük ve büyük sorun için müritlerine danışıyor?

Asla anlayamayacağı bir şeydi bu.

"Bize biraz izin verin."

"Evet. Lütfen."

Hyun Sang eğildi ve geri çekildi. Hyun Sang arka tarafa yaklaşırken öğrenciler onun etrafında toplandı. Gerçekten de sözleri yanlış değildi.

"Haha."

Seo Sanja sahneye baktı ve durumdan duyduğu aşırı rahatsızlıktan dolayı kahkahayı patlattı. O da öğrencilerine döndü.

"Elder."

Mu Jin öne çıktı ve konuştu. Pek çok şey söylemek istiyordu ama Heo Sanja'nın söyleyecek tek bir şeyi vardı.

"Mu Jin."

"Evet."

"Ne pahasına olursa olsun bu seçimi kabul edecekler."

"Evet."

"Yani...."

Devam etmeden önce dudağını ısırdı.

"Planladığımız şeyi unutma. Onları tamamen ezdiğinizden emin olun!"

Mu Jin bu sert ses karşısında irkildi.

"...ciddi misin?"

"Evet."

"Ama onlar ikinci sınıf öğrenciler. Elbette içlerinde birkaç tane birinci sınıf var ama..."

"Anlamadın."

"...uh?"

"Sebebini veya ahlakını düşünmeden onları ezip geçmen gerekiyordu."

Mu Jin buna söyleyecek bir şey bulamadı.

"İhtiyarı ilk kez böyle görüyordum.

Heo Sanja'nın yüzü normalde çok nazikti ama o zaman savaştaki bir general gibiydi. O yüze baktığında başka bir şey düşünemiyordu.

"Anlıyorum."

Heo Sanja cevabı duyduktan sonra Hua Dağı'na baktı. Hua Dağı'nın müritleri orada toplanmış konuşuyorlardı.

-Biri akan suyu durdurabilir mi?

"Mezhep lideri.

Bunu kendi gözleriyle görene kadar mezhep liderinin neden böyle söylediğini bilmiyordu. Yaşlı Heo Do bunu onlarla şahsen tanışmadan görmüştü.

"Bunun doğru akış olup olmadığını bilmiyordum.

Ancak bu akışın gücünün şok edici olduğu kesindi. Su eninde sonunda herhangi bir yerden akardı. Doğru yönde de olsa yanlış yönde de olsa nehre katılıyordu.

'Kan dökülmesi anlamına gelse bile onu burada durduracağım.

Heo Sanja'nın gözlerinde öldürme niyeti vardı.