Return of the Mount Hua Sect Bölüm 606: Dağların Sadece Onlara Tırmandığınızda Bir Anlamı Vardır (1)

Song Tae-Ak'ın yüzündeki kan çekildi.

"Wudang?

Wudang neden aniden buraya geliyordu?

"Wudang mı? Wudang'dan birinin geleceğini kim söyledi?"

"Bilmiyorum. Henüz tam olarak anlayamadım. Ama sadece bir ya da iki değil. Yüze yakın bir sayı..."

"Yüz mü? Yüz mü?"

Song Tae-Ak'ın gözleri şok içinde irileşti ve sanki her an yerinden fırlayıp yere düşecekmiş gibi baktı.

"Bu hiç de normal değil.

Elbette, Wudang Tarikatı Hubei'de bulunuyordu, bu yüzden Wuhan'a gelmeleri çok zor değildi. Ancak bu kadar çok sayıda insanın aynı anda hareket etmesi nadir görülen bir durumdu.

Eğer başka bir tarikatla sorun yaşanırsa, o zaman olabilirdi ya da Wuhan'da da çözülmesi gereken bir şey varsa, bu işe yarayabilirdi.

Ancak, haydutlar çoktan bastırılmıştı ve onlar olmasaydı, Wuhan huzurlu bir yer olmaz mıydı?

"Bu tarafa geldiklerinden emin misin?"

"Öyle görünüyor."

Doğru ya. Kahretsin, elbette geliyorlardı.

Wudang'ın şu anda huzurlu olan Wuhan'a gelmesinin tek bir nedeni vardı. Song Tae-Ak'ın gözleri, şok olmuş gibi görünen Hua Dağı'nın müritlerine takıldı.

"Wudang neden buraya geliyor?"

"Bilmiyorum. Görünüşe göre sizi karşılamaya geliyorlar."

"Hayır, neden... neden burası?"

Ama Wudang'ın buraya gelmesinden utanmış gibiydiler. Ön kapıya doğru bakıyor olmaları gerekirken, hepsi arkalarında oturan tek kişiye bakıyordu. Herkesin yüzünde hayal kırıklığı belirtileri vardı.

'Bitti'

"Hayır, bu piç neden hep böyle kötü şans getiriyor!

'Mezhep lideri bile şu anda burada değil...'

"E-yaşlılar bir şeyler yapabilir, değil mi?

Herkes Hyun Jong'un yokluğunda Chung Myung'un Wudang'la yüzleşecek olmasından duyduğu endişeyi gizleyemiyordu.

Bu tuhaf atmosferi gören Song Tae-Ak daha da endişelenmeye devam etti.

"Lordum."

"Uh..."

Ancak yanında kendisini çağıran bir ses duyduğunda, sanki geç de olsa aklı başına gelmiş gibi başını salladı.

Tatil olsun ya da olmasın, bu yere vardıklarında gerekçe tüccar birliğini ziyaret etmekti.

Dolayısıyla tüccarların efendisi olarak onları karşılaması gerekiyordu.

'Neden tüm zamanların dışında....'

Song Tae-Ak hiç düşünmeden ön kapıdan koşarak çıktı ve terini sildi. Hayır, gidecekti.

Ama birkaç hızlı adım attıktan sonra durdu. Garip bir yüz ifadesiyle Hua Dağı'nın büyüklerine ve Chung Myung'a baktı.

"Bu...."

Song Tae-Ak yutkundu ve ağzını güçlükle açtı.

Tüm bunları neden kelimelerle açıklamak zorunda olduğunu da anlayamıyordu. Ancak bu bilinmeyen endişe onu durdurdu.

"Bu herkese bir mesajdır, belki de Wudang...."

"Bunun için endişelenmeyin."

Hyun Young sanki önemli değilmiş gibi konuştu.

"Taoistler olarak Wudang Tarikatı ile herhangi bir soruna yol açmak istemiyoruz."

"Teşekkür ederim. Ah, ve bu...."

Ve gözlerini yavaşça Chung Myung'a çevirdi.

Lord pozisyonuna sadece bir şeyler satarak ulaşmamıştı. Bu adama bakarak kimden izin alması gerektiğini anlayabiliyordu ve bu kişi Hyun Young değildi.

"Neden?"

"... Hayır, o... Taocu..."

"Wudang ile sorun çıkaracağımdan mı korkuyorsun?"

Bu sözlere ilk tepki veren Song Tae-Ak olmadı.

Etrafı koruyan Hua Dağı müritleri sanki tam yerlerinden vurulmuş gibi irkildiler.

Chung Myung hafifçe başını çevirdi ve herkese baktı. Göz göze geldikleri anda, Hua Dağı'nın tüm öğrencileri gözlerini kaçırdı.

"Tsk."

"..."

Chung Myung Song Tae-Ak'a baktı ve gülümsedi.

"Ah, Tanrı gerçekten inanılmaz. Şu an iyi durumdayken neden birileriyle tartışayım ki?"

Doğru.

Normal bir Taoist böyle davranmazdı.

Ama tüm bunları normal bir Taocu olmadığı için yapmıyor muydu?

"Um... yaşlı?"

Umutsuzca Chung Myung'un yanındaki yaşlılara baktı, onlardan bir şeyler yapmalarını istedi ama onlar sadece bakışlarını başka yöne çevirdiler.

"Haha."

"Hayır, durma..."

"Huhuhu. Ne güzel bir gün."

"..."

Song Tae-Ak ne diyeceğini bilemedi ve şimdi ne yapacağını düşünerek umutsuzluğa kapıldı. O sırada kahkahalar geldi.

"Bunun için vaktin var mı? Önemli biri geliyor, o yüzden gidip onları karşılamalısın."

Chung Myung'un gülümsediğini gören Song Tae-Ak midesinin bulandığını hissetti.

"Ughhh!"

Ama her kelimesi doğruydu.

"Yüce Tanrım, lütfen!

Song Tae-Ak hepsini geride bırakarak ileri doğru adım attı. Geniş açık kapının önünde dururken, uzaktan gelen birçok insanı açıkça görebiliyordu.

Wudang oldukları açıktı.

Tanıdığı Wudang insanları. Ama her nasılsa, tanıdık olmalarına rağmen kendilerini çok yabancı hissediyorlardı.

"Doğru, bu farklı hissettiriyor.

Song Tae-Ak yutkundu ve soğuk parmaklarına hafifçe dokundu.

Siyah cübbeli, Taoistleri tanımlayan semboller taşıyan ve kendinden emin adımlarla yürüyen insanları izlerken korktuğunu hissetti.

Hubei'de yaşayan herkes buna aşinadır. Song Tae-Ak da sık sık iş için Wudang'a uğrar ya da resmiyet için ziyaret ederdi.

Ancak şimdiki Wudang eskisinden çok farklıydı.

Yani, Hua Dağı'na hiç benzemiyordu. Atmosferin kendisi de çok farklıydı.

Eğer Hua Dağı özgürlük dolu ve biraz kaba ise, Wudang'da katılık ve ciddiyet vardı.

Belki de Song Tae-Ak'ın bilmediği Wudang'ın gerçek görünümü buydu.

"Gözdağı verme hissi....

Dünyanın en iyi kılıç tarikatı.

Başka büyük sözlere gerek yoktu. Sadece bu kısa cümle bile Wudang'ın Kangho'daki konumunu açıklamaya yetiyordu.

Ve dünyanın en büyük kılıç tarikatı şimdi Song Tae-Ak'a sert bir yüzle yaklaşıyordu.

Bir süre sonra Wudang'ın müritleri sırayla yürüyerek kapının önünde durdular.

Ağzını bile açamayan ve Wudang'ı bekleyen Song Tae-Ak, Wudang'ın hareket etmeyi bırakmasıyla hemen konuştu.

"Hoş geldiniz!"

Bacakları titredi.

Her ne kadar kimsenin görmezden gelemeyeceği bir birliğin efendisi olsa da, Wudang'ın adı karşısında bunun hiçbir anlamı yoktu.

"Ben Song Tae-Ak, Altın Dağ Tüccar Birliği'nin lorduyum. Wudang'ı daha önce birkaç kez ziyaret etmiştim...."

"Ah."

Ardından, önde duran yaşlılardan biri öne çıktı, Song Tae-Ak'a baktı ve gülümsedi.

"Özür dileriz, efendim. Dağlarda tek başımıza Tao xiulian uyguladığımız için lordu tanıyamadık. Böylesine değerli bir kişinin şahsen gelip bizi böyle karşılayacağını bilmiyordum."

"Ah...."

"Ben Heo Sanja, Wudang mezhebinin büyüğü."

Heo Sanja adama nazikçe gülümsedi.

Şu ana kadar karşılaştığı kişiler Wudang'ın mali işlerinden sorumlu kişilerdi. Dünyada bunları bilmeyen kimse olmadığı söylenir, ancak her halükarda, yaşlı pozisyonu Wudang'ın yaşlıları için bir karmaşa değildi.

Başka bir deyişle, Song Tae-Ak ilk kez böyle düzgün bir Wudang büyüğü görüyordu.

"Anlıyorum, büyüğüm!"

"Ben o kadar da saygı duyman gereken biri değilim. Bana sadece Heo Sanja de."

"Peki, büyüğüm."

Song Tae-Ak yutkundu.

Normalde görülmesi mümkün olmayan bir Wudang büyüğü. Orta Ovalar'daki Wudang Yaşlılarının gücü, tüccar birliğinin üst düzey insanlarınınkinden hiç de aşağı değildi.

Mensubu olduğu mezhebin gücü düşünüldüğünde, olayların gösterilenden daha fazlası olduğu açıktı.

Ancak buna rağmen, Heo Sanja adındaki bu yaşlı göz korkutucu görünmüyordu, aksine alçakgönüllü bir yanı vardı.

"Bu prestijli Wudang.

Wudang adının neden tüm dünyaya yayıldığını ve neden herkesin onlara Taoist olarak saygı duyduğunu o an anlayabildi.

"Ama bu ziyaret ne için...?"

Hızlı hızlı konuşan Song Tae-Ak sustu.

Bir misafir ziyarete geldiğinde, onları kapıda bekleterek konuşmak kibar bir davranış değildi. Normalde böyle bir hata yapmazdı ama bilinçaltında Hua Dağı nedeniyle içeri alınmamaları gerektiğini hissettiği için böyle bir hata yaptı.

"Ahh."

Yaşlı Heo Sanja sanki bu hata için onu suçlamayacakmış gibi yumuşak bir şekilde gülümsedi.

"Hua Dağı mezhebinin Taocu müritlerinin şu anda burada kaldığını duydum. Öyle mi?"

"..."

Song Tae-Ak hemen cevap veremedi.

Bunun nedeni sadece düşündüklerinin doğru çıkması değil, aynı zamanda Heo Sanja'nın gözlerinin tüccarın artık Wudang'ın değil Hua Dağı'nın yanında olduğunu bildiğini söylemesiydi.

Gözler nazik olsa da, açıklanamaz bir soğukluk hissetti. O sırada Heo Sanja sordu.

"Ne oldu?"

"Ah... evet, evet! Onlar. İçeride... Hua Dağı...."

Heo Sanja bir şeyler söyledi.

"Hua Dağı'nın haydutları yakaladığını ve insanları kurtardığını ben de duydum. Aynı Tao'yu takip eden insanlar olarak, onları mutlaka ziyaret etmem ve minnettarlığımı ifade etmem gerektiğini düşündüm, bu yüzden bir anlığına koşarak geldim. Eğer sakıncalı değilse, Hua Dağı Taoistleriyle tanışmamıza izin verir misiniz?"

Song Tae-Ak'ın bu şekilde ortaya çıktığında reddetmesi mümkün değildi.

"Elbette. Elder, lütfen içeri gel."

"Ölümsüz Buda. Teşekkür ederim."

Song Tae-Ak, Heo Sanja'nın arkasından baktı.

Hua Dağı tarikatına teşekkür etmekle ilgili söylediği sözlerin aksine, arkasında nöbet tutan Wudang tarikatı müritlerinin yüzlerinde garip bir savaş gücü vardı.

Ama o ne yapabilirdi ki?

Hua Dağı ve Wudang arasında kaldığı için hiçbir şey yapamazdı. Yapabileceği tek şey, söylendiği gibi karşılaşmalarına izin vermek ve hiçbir şey olmaması için göklerin ve yerin tanrılarına dua etmekti.

Hayır, bu sefer Göksel Baba'ya dua edecekti.

Song Tae-Ak ve Heo Sanja önderliğindeki Wudang müritleri kapıdan içeri girdiler. Onlar daha birkaç adım bile atamadan, içeride oturan Hua Dağı'nın müritleriyle göz teması kurdu.

Bunun üzerine Song Tae-Ak rahatsızlık hissetti.

"Bu şekilde bakınca daha da kötü hissediyorum.

Wudang öğrencilerinden yayılan bu garip qi'yi hissettiği için miydi?

Sıraya giren mükemmel hizadaki Wudang'a kıyasla, Hua Dağı'nın müritleri kabaca çökmüştü ve daha çok haydutlara benziyorlardı.

Aynı Taoist mezhebindendiler, o halde nasıl bu kadar farklı olabilirlerdi?

Ama eğer tek bir şey bulması gerekseydi, bu gözler olurdu.

Hua Dağı'nın müritlerinin gözleri Wudang'ınkilerden daha az baskın görünmüyordu.

Hayır, daha ziyade...

"Uh?"

İşte o anda.

Ortada bir çete lideri gibi oturan Chung Myung ayağa fırladı ve ışıl ışıl gülümseyerek koşmaya başladı,

"Ehh! Elder! Hoşça kal!"

Koşarak geldi ve Heo Sanja'nın iki elini tutup aşağı yukarı salladı.

"Kahretsin..."

"O salak...."

Hua Dağı'nın müritleri Song Tae-Ak'ın söylemek istediğini söylediler.

"Hu, huhuhu, huhuhuhu."

Heo Sanja da yüksek sesle güldü.

"Gerçekten çok uzun zaman oldu, genç Taocu."

"Doğru, doğru! Kılıç Mezarı'nda tanıştığımızdan beri birbirimizi ilk kez görüyoruz; bu... ne kadar zaman oldu? İnsanlar yaşlandıkça zaman çabuk geçiyor olmalı, o yüzden emin değilim."

Manyak herif!

Song Tae-Ak'ın yüzü şoktan soldu. Nereden bakılırsa bakılsın, Chung Myung'un bu adama söylemeye cesaret edebileceği bir şey değildi, ancak Heo Seonja Chung Myung'un bu doğasına alışkın görünüyordu ve öfke yerine gülüyordu.

"Doğru. Çok uzun zaman oldu. Seni görmeyi çok istiyordum."

"Evet. Seni tekrar görmek çok güzel. Nasıl bir ilişkimiz var? Yine de kılıçlarımız kesişti...."

Güm!

O anda Hyun Young'un yumruğu Chung Myung'un kafasına indi.

"Rol yapma ve arkaya git."

"Ah! Elder! Vurmak zorunda değildin...."

"Daha fazla dayak mı istiyorsun?"

"Gidiyorum!"

Chung Myung başını kapatıp somurtarak geri koştu. Heo Sanja sanki yapabileceği hiçbir şey yokmuş gibi güldü.

"Bu gerçekten kolay değil.

Bunu iyi düşünmüş müydü yoksa sadece adamı gördüğü için mutlu muydu bilmiyordu. Ama bu sayede Wudang'ın oluşturmaya çalıştığı gözdağı kırılmıştı.

"Yine de sorun değil.

Hyun Sang'ı gören Heo Sanja ağzını açtı ve bir adım öne çıktı.

"Sonsuz Buda."

"Sonsuz Buda."

Karşılıklı bakıştılar ve birbirlerine bakmak için başlarını kaldırdılar.

Gözleri temas ettiği anda yüzlerinde nazik bir gülümseme oluştu. Etraflarındaki hava değişti ve gerilim akmaya başladı.