Return of the Mount Hua Sect Bölüm 59 - Gerçekten bir Taoist misiniz? (4)

"Baba?"

Hwang Mun-Yak kapıyı açtı ve içeri girerken Hwang Jongi'ye bakarak hafifçe başını salladı.

"Vücudun şimdi iyi mi?"

"İnanması zor ama vücudum o kadar hafif ki uçup gidebilirim. Kendimi on yaş genç hissediyorum."

"Bu oldukça... garip."

"Bunu nasıl ifade edeceğimi bilmiyorum ama kendimi gençliğimdeki kadar canlı hissediyorum."

Hwang Jongi şaşkın görünüyordu.

Bir yıldır hasta yatan babasının iyileşmiş olması kutlanacak bir şeydi. Ancak, hasta babasının vücudunun bu kadar uzun süre yatakta yattıktan sonra bu kadar çabuk iyileşmesi garipti. Daha da tuhafı, iyileştiği andan itibaren hiçbir yan etki olmadan daha güçlü ve canlı hale gelmesiydi.

"Her neyse, şimdilik iyiyim."

"Böyle şeyler söylemeyi bırak."

Hwang Mun-Yak elini salladı,

"Bu genç adamın yeteneği çok şaşırtıcı. Sanki onun lütfunu almış gibiyim."

Hwang Mun-Yak, Chung Myung'un ona söylediği ilk sözleri hatırladı.

-İlahi Taocu

"Yanlış duyduğum bir şey değil.

Eğer İlahi Taocu, Tao'yu takip eden ve normal insanların yapamadığı şeyleri yapabilenler için kullanılan bir terimse, o zaman bu çocuğa bundan daha uygun bir isim olamazdı.

Yaşayan bir kanıt değil miydi?

"Ee, ne oldu? Herhalde buraya sadece sağlığımı kontrol etmek için gelmediniz, değil mi?"

"Beklediğiniz gibi olmayabilir ama ben hâlâ sizin evladınızım. Çocukların ebeveynlerinin sağlığıyla ilgilenmesi doğal değil mi?"

"Böyle çocukça laflar etme de sadede gel. Fazla vaktimiz yok."

Hwang Jongi başını eğdi.

Hwang Mun-Yak yataktan yeni kalkmış olmasına rağmen, hâlâ bir tüccar sezgisine sahipti.

"Gerçekten de o benim babam.

Onunla konuşmak endişelerini giderecekti.

"Baba. Hayır, Lonca Ustası."

"Söyleyin bana, genç usta."

Unvanlarını değiştirdiklerinde, konuşma artık aile üyeleri arasındaki kişisel duygularla değil, lonca üyeleri arasındaki dostluklarla sınırlı olacaktı.

"Güney Kenarı Tarikatı ile ilişkilerimizi azaltmamız için bir emir yayınladığınızı duydum."

"Evet."

"Peki Hua Dağı'na da bir miktar tazminat sözü vermediniz mi?"

"Evet."

"Baba, Güney Kenarı Tarikatı Shaanxi ve Xian'da hâlâ güçlü bir tarikat. Onlarla ilişkilerimizi kesmemiz ve her an çökebilecek olan Hua Dağı ile el ele vermemiz tehlikeli olur."

Hwang Mun-Yak cevap vermeden başını salladı.

"Lonca Ustasının genç Taoiste minnettarlık duymasının doğal olduğunu anlıyorum. Ancak vaat edilen ödül çok fazla ve çökmekte olan bir tarikatla ilişkilerimizi derinleştirmek bizim için tehlikeli. Lütfen işlerin eskisi gibi devam etmesine izin verin."

Hwang Mun-Yak çay fincanını kaldırdı ve derin gözlerle içine baktı.

Çayından bir yudum aldıktan sonra, fincanından yayılan aromanın tadını yavaşça çıkarmak istercesine gözlerini kapattı.

Ne kadar oldu?

Hwang Mun-Yak fincanı sessizce yere bıraktı ve öncekinden biraz daha ciddi bir sesle ağzını açtı.

"Genç usta."

"Evet, Lonca Ustası."

"Bir tüccarın görevi nedir?"

"Bu..."

Hwang Jongi biraz düşündü ve ağzını açtı.

"Bir tüccarın görevi dürüst ve adil bir iş yürütmek, ticaret yapmak ve ulusa ve dünyaya katkıda bulunmaktır."

"Huhuhuhu."

Hwang Mun-Yak memnun bir gülümsemeyle başını salladı.

"Genç efendi."

"Evet!"

"Çok tatlı bir diliniz var. Kulağa hoş geliyor."

"... Usta?"

Hwang Mun-Yak kararlı bir şekilde.

"Bir tüccarın görevi para kazanmaktır. Bazen bir tüccarın zenginlik peşinde koşmak için yasaları ve hatta ahlak kurallarını ihlal etmesinde bir sakınca yoktur, öyle değil mi?

Hwang Jongi başını eğdi.

"... doğru."

"Eğer doğru olanı yapmak istiyorsan, bunu kazandığın parayla yap. Başkalarına yardım etmek istiyorsan, o parayla onlara yardım edebilirsin. Bir tüccarın para kazanma eyleminde hiçbir kural ya da ahlak yoktur. Sadece verimlilik vardır."

"O zaman biz ne yapıyoruz?"

Bununla birlikte, Hwang Mun-Yak'ın şu anki tercihi tuhaf değil miydi? Herkes, çökmekte olan Hua Dağı'na yardım ederken, yeni zirvelere tırmanan Güney Kenarı Tarikatı ile olan ilişkilerini azalttığını görebilirdi.

Güney Kenarı Tarikatı'nın bunu öğrenmesi halinde lonca ile ilişkilerini kesecek olması da garip değildi.

"Bu kadar parayı nasıl kazandığımı unuttun mu?"

"Hatırlıyorum. Ama..."

Hwang Mun-Yak'ın para kazanma yöntemi basitti.

Başkalarının görmezden geldiği ürünlerin değerini bulmak ve bunları dağıtmak ya da en az değer verilen ürünleri bulmak ve desteklemek.

Bu ister bir mezhep, ister bir birlik, isterse bir grup olsun.

Hwang Mun-Yak bu metodolojiyi kullanarak Eunha'yı büyütmüştü ve şimdi Shaanxi'nin en iyisiydi.

"Bu kez Hua Dağı'na yatırım yaptığınızı mı söylemek istiyorsunuz?"

"Evet, öyle."

"Lonca Ustası, şimdiye kadar her yatırımın açık bir nedeni vardı. Ancak, Hua Dağı ile ilgili bu hamleyi anlamıyorum."

"Kendiniz görmediniz mi?"

"... o çocuktan mı bahsediyorsun?"

"Evet."

"Ama..."

Hwang Jongi dudağını hafifçe ısırdı.

Chung Myung harikaydı. Bunu inkâr etmek mümkün değildi ama sadece Chung Myung iyiydi. Bir kişinin yeteneği tüm tarikat için büyüklüğe yol açmaz, hele ki bu kişi bir çocuksa.

"Bu çocukla birlikte Hua Dağı'nın gelişeceğini öngörebiliyorum. Belki de beklenenden daha güçlü olduklarını göreceğiz. Ancak Lonca Ustası, ne kadar düşünürsem düşüneyim, bir çocuğun Hua Dağı'nı Güney Ucu Tarikatı ile rekabet edecek kadar güçlü hale getirebileceğini sanmıyorum. Bu biraz anlamsız görünmüyor mu?"

Hwang Mun-Yak parlak bir şekilde gülümsedi.

"Öyle mi düşünüyorsun? Ben farklı düşünüyorum."

"... Lonca Ustası."

"Genç usta. Tüccarlar her zaman perde arkasına bakmalı, önden görünen resme değil. Eunha bir zamanlar Güney Kenarı mezhebinin en önemli müttefiki olabilir, ama şimdi biz sadece onların yardımcılarından biriyiz. Sizce bu daha ne kadar sürecek?"

Hwang Jongi boş gözlerle Hwang Mun-Yak'a baktı.

Şimdiye kadar bunu düşünmemişti ama geriye dönüp baktığında, Ki Mok-Seung'un tavrı çok baskıcı ve zorba değil miydi?

Lonca Ustası hasta yatağında yatıyor olsa bile, loncaya saygısı varsa nasıl bu kadar pervasızca davranmaya cüret edebilirdi?

"Güney Kenarı Tarikatı'nın artık büyüyecek yeri kalmadı. Elbette büyümeye devam edecekler ama bu yavaş bir hızda olacak. Ancak Hua Dağı için durum böyle değil. Hua Dağı patlayıcı bir büyüme yaşayacak; onlarla iyi bir ilişki sürdürebilirsek, elde edebileceğimiz faydalar hayal edilemeyecek kadar büyük olacaktır."

"Ancak Lonca Ustası, Hua Dağı'nın bu kadar büyük olacağının bir garantisi olduğunu sanmıyorum."

Hwang Mun-Yak gözlerini kıstı.

"Hwang Jongi."

"Evet! Baba!"

Birbirlerine hitap şekilleri yine değişti.

"Çocuk gibi konuşuyorsun. Bir tüccar harekete geçmek için bir sebep beklemez. Bizim bir sebep yaratmamız gerek."

"..."

"Hua Dağı'nın büyümesini beklemek zorunda değiliz. Onu büyütmeliyiz. Eğer başarabilirsek, sadece Shaanxi'nin değil, ülkenin en iyi beş Loncasından biri olma yolunda sıçrama yapabiliriz."

"Bu zor bir görev. Eğer başarısız olursak, geri dönüşü yok."

"hehe. Beden sağlıklı olduğunda zihin de gençleşir. Peki ya başarısız olursak? O zaman baştan başlamak zorunda kalırız. Sahip olduğumuz serveti boşa harcamak istemiyor musun?"

"..."

"Bu korkutucu ve talihsiz bir durum. Ama elimizdekinden daha fazla para kazanamazsam daha çok utanacağım."

Hwang Jongi başını salladı.

Babası kararını vermişti, bu yüzden herhangi bir konuşma anlamsız olacaktı.

"Ben hâlâ şüpheciyim. Ancak, babam böyle düşünüyorsa, size güvenecek ve sizi takip edeceğim. Hua Dağı'nın büyümesine yardım edeceğim, böylece sahip olduğum bu şüpheleri giderebilirim."

"Bunu duymak iyi hissettiriyor."

Hwang Mun-Yak kıkırdadı. Yine de, Hwang Jongi'nin sözleri burada bitmedi.

"Ama."

"Hm?"

Hwang Jongi kaşlarını çattı ve sordu.

"Genç öğrenciye verdiğiniz servet ve ödüller biraz aşırı değil mi?"

"Bir sebebi var."

"Öyle mi?"

Hwang Jongi babasına şüpheyle baktı.

Babası bir soru ve parlak bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Şu genç öğrenci hakkında ne düşünüyorsun?"

"Büyümesini mi soruyorsun?"

"Evet."

Hwang Jongi tekrar tekrar düşündü ve sonra ağzını açtı.

"Yüreği ve kararlılığı göz önüne alındığında, elbette önümüzdeki dönemde Hua Dağı'nda önemli bir konuma sahip olacak....

Hwang Jongi dikkatle konuştu.

Bu öyle kolay söylenebilecek bir şey değildi.

"Her neyse, kilit bir rol oynayacak."

"Hayır. O zaten kilit bir rol oynuyor."

Hwang Mun-Yak başını salladı ve devam etti.

"Tüm hayatımı bir tüccar olarak yaşadım. Pek çok büyük tüccar ve savaşçıyla tanıştım ama beni bu kadar utandıran ve hayran bırakan tek kişi o oldu. Tam önümüzde yükselmeye hazırlanan bir ejderha varken neden yükselmeyi uman bir Imoogi'yi aramakla vakit kaybedelim ki? Onun gitmesine izin vermemiz mümkün değil."

"O kadar iyi mi?"

"Yakında öğreneceksiniz. Bu tür bir deha sıradan bir insanın mantığıyla anlaşılamaz. Anlamaya çalışmayın; sadece izleyin. Öyle bir zaman gelecek ki onu doğal olarak kabul edeceksin."

Hwang Jongi başını salladı.

Hâlâ anlayamıyordu ama babası söylediği için kabul etmeye karar verdi.

Ama aklında bir soru vardı.

"O zaman neden bu kadar fazla ödül verdiniz?"

"O normalde bir tarikatın müridi ve birinin hasta olduğunu öğrendikten sonra buraya gelmek için kendi nedenleri var. Elbette buraya sadece hastaya sempati duyduğu için gelmedi. Ama onun doğası iyi; bundan şüphe etmeye gerek yok."

"Hm."

Hwang Mun-Yak öncekinden farklı olarak ince bir gülümsemeyle konuştu.

"Şu anda elde ettiği zenginlik ve ödüller kalbinde silinmez bir yük haline gelecek. Özellikle de genç olduğu için bu yük daha da ağırlaşacak. Eğer minnettarlık duyguları bizi birbirimize bağlayan prangalar haline gelirse, o zaman bu ucuz bir yatırım olur.

"Ucuz mu?"

"... aslında, beklediğimden beş kat fazlasını aldı. Bir engerek yılanı gibiydi."

"..."

Hwang Mun-Yak'ın yüzü kızararak sinirlendi.

"Hayır, bu kadar genç biri nasıl bu kadar çok şey isteyebilir!? Lanet olsun, bu şekilde kazıklanacağımı bilseydim, hasta numarası yapıp onu geri göndermeyi tercih ederdim! Beni parçaladı! O genç çocuk, ölçülü istemeyi bile bilmiyor. Sırf ne istediğini sordum diye neredeyse ağlamaktan bitap düşecektim...."

"Baba, sakin ol. Birileri kulak misafiri olabilir."

"Ahem.'

Hwang Mun-Yak gerçek duygularını bastırdı ve birkaç kez iç çekti.

"Her neyse, eğer bizi birlikte yaşayıp birlikte ölecek yakın müttefikler olarak kabul eder ve takdir ederse kaybedecek bir şeyimiz olmaz.

"Anlıyorum. Arkadaşlar gibi yakın bir ittifak."

"Doğru, elbette. O iyi bir dost."

Hwang Mun-Yak ve oğlu birbirlerine gülümsediler.