Return of the Mount Hua Sect Bölüm 610

Wuhan, Hubei Eyaleti.

Wuhan'daki en etkileyici şeyi seçmeleri istense, herkes şehrin tam ortasından geçen Yangtze Nehri'nden bahseder.

Orta Ovaların can damarı olan nehrin etrafına geniş bir ova yayılmıştır. Wuhan bunun üzerine inşa edilmiş bir yerdi.

Bir grup savaşçı, simgesel Yangtze Nehri'nin kıyısında özenle çalışıyordu. Etraflarındakiler onları izliyor ve fısıldaşıyorlardı.

"Bu da ne?"

"Görünüşe göre onları daha önce görmedim, ama ne yapılıyor..."

"Uh? Bu insanlar Wudang mezhebinden değil mi?"

"Uh? Wudang?"

Bu sözleri duyanlar gözlerini büyüttü ve nehir kenarında toplanan insanlara tekrar baktı.

"Bu doğru! Wudang!"

"Hayır, Wudang halkının orada ne işi var?"

Cüppeli insanlar sert taşlar getirip yerleştirerek nehir kenarına bir temel attılar. Ardından kılıçlarını çekip eşit şekilde kesmeye başladılar.

"Aman Tanrım! Taşları sanki tofu gibi kesiyorlar!"

"Neden bu kadar şaşırdınız? Onlar Wudang Tarikatı'nın üyeleri değil mi? Bir ay içinde dağlara tırmanan ve nehirleri geçen insanlar var; bu onlar için fazla değil."

"Hayır, peki şimdi ne yapıyorlar?"

"Bu nasıl bir sahneye benziyor?"

Gerçekten şok edici bir manzaraydı.

Bir ev büyüklüğünde bir kaya sanki sadece bir çakıl taşıymış gibi hareket ettirildi ve hareket ettirilen kaya temiz bir şekilde kesilerek zemini kapladı. İşlem tekrarlandıktan sonra oldukça yüksek bir aşama tamamlandı.

"Elder, neredeyse bitirdik."

"Hmm."

Yan taraftan izleyen Heo Sanja başını salladı.

"Ama... neden yapıyoruz..."

"Çünkü bu çok açık."

Mu Jin'in temkinli sorusuna yanıt olarak Heo Sanja sessiz ama güçlü bir sesle konuştu.

"Wuhan, Wudang diyarıdır. Kim evine gelen bir misafire iş yaptırır ki? Misafirlerin uyması gereken görevler olduğu gibi, ev sahiplerinin de uyması gereken görevler vardır."

"Ah..."

Heo Sanja'nın gözleri parladı.

"Önemsiz meseleler yüzünden kavga çıkarmayın. Küçük şeylere tamah edenler büyük resmi göremezler. Önemsiz şeylere takılıp kalanlar ve kayıplardan kaçınmak için mücadele edenler kaçınılmaz olarak büyük resmi kaçıracaklardır. Eğer Wudang'ın bir öğrencisi olarak dünyayı görmek istiyorsanız, gözünüzün büyük resimde olduğundan emin olun."

"Bunu aklımda tutacağım, büyüğüm."

Heo Sanja, Mu Jin'in cevaben başını derin bir şekilde eğmesini izlerken gülümsedi.

Mu Jin daha önce bir kez Chung Myung'a yenilmişti.

Wudang'ın adını taşıdığı ve hatta Wudang'ın en iyisi olmayı hedeflediği için bu onun için büyük bir şok olmuş olmalıydı. Çünkü Hua Dağı'nın tam teşekküllü bir öğrencisi bile sayılmayan rakibi onu yenmişti.

Fakat bu yenilgi onu durdurmadı. Dünyada korkacak hiçbir şeyi olmayan bir kişi sadece neyin eksik olduğunu keşfetti ve alçakgönüllülüğü öğrendi.

Tıpkı bir zamanlar çiğnenen arpanın dik büyümesi ve sert tarlalarda yetişen çam ağaçlarının daha sert ve güçlü kökler geliştirmesi gibi, yenilgi Mu Jin'e daha yükseklere ulaşmaya çalışma ruhu verdi.

"Nasıl gidiyor?"

"Ah?"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasını görmek konusunda ne hissediyorsun?"

Heo Sanja sorduğunda Mu Jin cevap vermeden önce bir an düşündü.

"Bilmiyorum. Hiçbir şey değişmemiş gibi görünse de çok şey değişmiş gibi de görünüyor. Çünkü başlangıçta onu çok iyi tanımıyordum."

"Bunu sormuyorum. Dürüst düşüncelerini sordum."

"...Mutluyum."

"Hımm?"

Mu Jin'in yüzünde belli belirsiz bir gülümseme belirdi.

"Onunla ilk tanıştığımda ünü bu kadar yüksek değildi. Elbette Güney Kenarı'yla yaptığı dövüşten sonra adını duyurmuştu ama bu hâlâ sorgulanıyordu."

"Doğru."

Hatıralar hâlâ canlıydı.

Heo Sanja, Hua Dağı'nın İlahi Ejder'inin unvanına pek dikkat etmemişti. Bir an için gösterişli bir isim olduğunu düşünmüştü.

Ancak, onunla şahsen tanıştıktan sonra tüm fikri değişti. Ne pahasına olursa olsun onu bir Wudang öğrencisi olarak getirmeye çalışmamış mıydı? Hatta Wudang tarihinin görmediği en sıra dışı koşulları bile teklif etmişti.

Ama sonunda, şimdi onlar için bir tehdit oluşturan Hua Dağı'nda kaldı.

"Bunların hepsi Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın işi olabilir ama...

En azından, o tek adam, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi olmasaydı, Hua Dağı'nın konumu ve adı o zaman olduğundan çok farklı olurdu.

"Ondan sonra büyümeye ve kendine bir isim yapmaya devam etti. Şimdi, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi adı sadece dünyanın en iyisi için değil, aynı zamanda yüz yılın en iyisi için de bir unvan değil mi?"

"Doğru."

Mu Jin kendinden emin bir ses tonuyla konuştu.

"Bu yüzden onu geri vermenin çok daha büyük bir anlamı olacak."

"..."

"Bir kez daha minnettarım. Çünkü tembel değildim ve onu aklımda tutarak çalışmaya devam ettim. Yine de benden daha genç birini hedef almak biraz utanç verici..."

"Utanılacak bir şey yok."

Heo Sanja açıkça belirtti.

"Kangho'da yaş ve köken önemli değildir. Önemli olan tek şey kimin daha güçlü ve kimin daha dürüst olduğudur."

"Evet, büyüğüm."

Heo Sanja uzanıp Mu Jin'in omzunu sıvazladı.

Çocukluğundan beri beklentileri yüksek olanlar tek bir mağlubiyetten sonra karanlığa gömülebilirdi. Çünkü kazandıklarında daha önce bilmedikleri bir korkunun farkına varırlardı.

Çocuğun üzgün ve somurtkan olmasını anlayabilirdi ama onları dev bir ağaç gibi koruyan Mu Jin'in bu galibiyetle hiç sarsılmaması Heo Sanja'yı son derece mutlu etti.

"Bunun için Hua Dağı'nın İlahi Ejderine kesinlikle teşekkür etmeliyim.

Onun sayesinde Wudang öğrencileri gelecekte Wudang'a liderlik edecek gücü kazandılar.

"Jin Hyun nasıl?"

"Benden pek farklı değil."

"Anlıyorum. O zaman iyi."

Heo Sanja başını salladı ama sesini hafifçe alçalttı.

"Ama senin için üzüldüm. Bu duruma bakınca, sana intikam için bir şans vermek doğal olurdu ama durum buna izin vermedi."

"Benim için endişelenme. Önemli olan ben değilim."

Mu Jin de müsabakadaki rakibinin Chun Myung olmadığını biliyordu.

"Ama... ihtiyar."

"Hm?"

"Yaşlı Heo Gong bunu yapacak mı?"

"Evet."

"Eylemleriyle ilgilenmeyen bir kişi..."

Heo Sanja bunun üzerine hafifçe güldü.

"Yaşlılar arasında tarikatla ilgilenen biri var mı? Bu çok garip."

"O da aynı."

"Baş belası olabilir ama tarikat lideri öyle dediğine göre, hareket etmemesi mümkün değil. Tek yapması gereken buraya gelmekti."

Ne dediğini anlamayan Mu Jin şüphesini gözleriyle ifade edince Heo Sanja gülümsedi.

"Eğer bu adamın kazanma ruhunu düşünürsen, kılıcını kaldırmadan onu yenemezsin. Bu adam geçmişin Wudang'ını alt ediyor... hayır çünkü Hua Dağı'nın Erik Çiçeği Kılıcı tekniğiyle çok ilgileniyor ve bu tekniğin Wudang'ınkiyle eşit olduğu söyleniyor."

"Ahhh"

O zaman anladı.

Heo Gong Wudang'ın en iyisi olarak biliniyordu ve büyük olasılıkla Erik Çiçeği Kılıcı Tekniğine büyük ilgi gösterecekti.

Heo Gong henüz Wudang'ın en iyi kılıcı olmasa da, bir gün Wudang'ın en iyi kılıcı konumuna yükselebilirdi. Yaşlıların en genci olmasaydı ve yaşlılarla aynı yaşta olsaydı, Wudang'ın en güçlü kılıcı olarak ünü şimdiye kadar onun olurdu.

"Bu önemli değil."

Heo Sanja kararlı bir şekilde konuştu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhasını müsabakada yenmek övünülecek ya da gösteriş yapılacak bir şey değil. Aksine, Wudang'ın bir büyüğünün bile gelip onunla uğraşmak zorunda kalması o kadar utanç verici ki, bunu başkalarının önünde konuşmak zor."

"..."

"Galibiyet ne kadar büyük olursa olsun, bu kısım bir gün mutlaka dikkat çekecektir."

Mu Jin anlamış gibi başını salladı. Kendisi Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencisi ve bir Wudang büyüğüydü.

O anda kılıçların çarpışmasının tuhaf olduğunu herkes anlayabilirdi. Chung Myung adil bir dövüş olmadan yenilmiş olsa bile, Hua Dağı'nın itibarı hiç de azalmayacaktı.

Hayır, bir Wudang büyüğüne karşı savaştığı için itibarının daha da artması garip olmazdı.

"İşte bu yüzden bunu yapmamız gerekiyor."

Heo Sanja sert gözlerle Mu Jin'e baktı.

"Birinci sınıf öğrencilerin Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencileriyle dövüşmekten endişe duyacaklarını biliyorum. Ancak bunun amacı Hua Dağı'ndan daha iyi olduğumuzu göstermek değil. Bu beklenen bir şey. Hua Dağı'nın ününün çok abartılı olduğunu tüm dünyaya göstermemiz gerekiyor."

"Evet."

"Dünyadaki herkesin Hua Dağı'nda sizinle başa çıkmaya cesaret edebilecek kimse olmadığını bilmesini sağlamalısınız. Bunu yapabilir misin?"

Mu Jin sert gözlerle cevap verdi.

"Benim kişisel kinim küçük bir şey. Daha önemli olan şey tarikatın onuru. Bununla Hua Dağı'nın kılıcının Wudang'ın ayak parmaklarına bile dokunmadığını kanıtlayacağım."

Bu gerçekten ciddi ve güvenilmeye değer bir ifadeydi ve Heo Sanja memnun bir ifadeyle başını salladı.

"Doğru. Doğru."

Hiçbir şey bir öğrencinin güvenilir biri olarak yetiştiğini görmek kadar mutluluk verici olamazdı.

Belki de Hua Dağı da öğrencilerine Heo Sanja ile aynı duygularla bakıyordu.

"Kabul edilmesi gerekenler kabul edilmelidir.

Tarikatın geleceğini taşıyan gençlerin gücü ve kuvveti Hua Dağı'nda çok daha üstündü.

Heo Sanja da Hua Dağı'nın öğrencilerini gördükten sonra bunu hissetti. Onların Taocu olmayan özgür ruhlu doğalarından hoşlanmasa da, her birinin gücünü ve iradesini hissedebiliyordu.

Burada ortaya çıkan gerginlik onun provokasyona kapılmasına neden oldu. Birkaç on yıl daha bu şekilde devam ederse, Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın sözlerinin gerçekleşebileceğinden endişeliydi.

"Bu müsabakayla her şeyi silkelemem gerekiyor."

"Uh?"

"Hayır, bir şey yok."

Heo Sanja zemini son bir kez daha kontrol etti.

"İşler artık daha karmaşık hale gelmişti ama kendilerini rezil edeceklerdi ve bizim onları durdurmamıza gerek yoktu. Çocuklara söyle, Wudang ve Hua Dağı arasında bir münazara yapılacağını ilgili herkese bildirsinler."

"Büyük ölçekte mi?"

Heo Sanja, telaşlı görünen öğrencinin sorusu karşısında sessizce başını salladı.

"Gerçek Taoist soyunu barındıran mezhep hakkında tereddütte olanları bilgilendirmeliyiz. Aslında hayırseverlerimize karşı çok düşünceli davrandık. Onların umursamayacağını önceden fark etmeliydim..."

Hua Dağı sayesinde öğrendi.

"Çekil."

"Evet!"

Heo Sanja dönüp Mu Jin'in uzaklaşmasını izlerken yüzünde ince bir ifade belirdi.

"Hiçbir sorun çıkmayacak.

Oyun bittikçe insanların büyüdüğü ve orta dereceli bir müsabakanın büyük bir müsabakaya dönüştüğü söyleniyordu, ancak kazandıkları sürece sadece onlar için kazanacaklardı.

Ve Wudang'ın birinci sınıf öğrencilerinin Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencileri tarafından yenilmesi düşünülemezdi. Ha Dağı'nın İlahi Ejderi'nin neden kendi mezarını kazdığını anlayamıyordu.

Sorun yoktu. Her şey mükemmeldi.

Ama...

"Neden endişeli hissediyorum?

Heo Sanja'nın gözleri hafifçe karardı.

Taştan oyulmuş arenanın görüntüsü ona çok yabancı geliyordu.

"Seyirciler geldi."

"Düşündüğümden daha kalabalık geldiler. Görünürde sonu yok."

"Hmm, doğru. Anlıyorum. İnsanların Wudang ve Hua Dağı arasındaki bir müsabakayla bu kadar ilgileneceğini hiç düşünmemiştim."

Heo Sanja insan kalabalığına baktı ve başını salladı.

Bu sadece Wudang'ın ününe dayanarak gerçekleşemezdi. Tek taraflı bir müsabakayı izlemek genellikle daha sinir bozucuydu ve değerli zamanı boşa harcamaya gerek yoktu.

Başka bir deyişle, buraya gelenler, müsabakalarının izlemeye değer olduğu düşüncesiyle buraya akın ediyorlardı.

"Bundan hoşlanmadım.

Hua Dağı'nın son zamanlarda ün kazandığını duymuştu ama bunun böyle olacağını hiç düşünmemişti. Düşündükçe mezhep liderini daha iyi anlıyordu.

"Tüm hazırlıklar tamam mı?"

"Evet! Hepsi tamam."

"Heo Gong gelmeli."

"..."

Heo Sanja'nın yüzü bozuldu.

'Tarikat oldukça iyi, ama bu yaşlı....'

Ne de olsa Heo Gong böyle zamanlarda bile tuhaf bir insandı.

"Tüm hazırlıklar tamam mı?"

"Evet."

"Hua Dağı'na başlangıç saatini bildirdik."

"Evet, hatta cevabı da aldım."

"Doğru. Ama..."

"Evet."

"... Hua Dağı neden gelmiyor?"

"..."

Bunun üzerine Heo Sanja'nın yüzü seğirdi.

"Görgü kuralları bile yokmuş gibi görünüyorlar.

Belirlenen saatin üzerinden bir saat geçmişti ve Tao'yu ve görgü kurallarını öğrenen biri böyle bir müsabaka için söz verdiği zamanı bozmazdı.

"Başından beri görgüsüz olduklarını biliyordum...."

"Şimdi oraya gidelim mi?"

"Unut gitsin! Neden onları bunu yapmaya zorluyorsun!"

Heo Sanja nefretle dudağını ısırdı.

"Tekrar tekrar sınanıyormuşum gibi hissediyorum.

Bu gerçekten kurnazca bir şeydi. Onları beklemekten tedirgin ederek biraz daha avantaj elde etmek için yapılan sığ bir manevraydı.

'Yine de, Taoist bir mezhebin müritleri olarak adlandırılanlar böyle bir şey yapmamalı ....'

Bu konuda daha sinir bozucu olan şey onların hilesi değil, neler olduğu konusunda endişelenmeye devam eden zihinleriydi. Wudang müritlerinin yüzlerinde de sabırsızlık okunuyordu.

"Amitabha."

Heo Sanja bunu söyledi ve öğrencilerini teselli etmek üzereydi ki,

"Geliyorlar!"

"Hua Dağı orada!"

"Haydutları yenen ve servetlerini Wuhan'a verenler onlar değil mi!"

"Vay canına!!!"

Heo Sanja aniden alev gibi patlayan bu bağırışla irkildi ve etrafına bakındı.

Uzakta, Hua Dağı'nın müritlerinin bu tarafa doğru yürüdüğünü görebiliyordu. Ama onu asıl şaşırtan Hua Dağı değil, insanların tepkisiydi.

"Hua Dağı! Hua Dağı! Hua Dağı!"

"Hua Dağı'nın şerefine!"

Hua Dağı için yapılan tezahüratlar orman yangını gibi yayıldı.

"Bu kadar büyük müydü?

Hua Dağı'nın halktan büyük ilgi göreceğini tahmin etmişti ama böyle olacağını hiç düşünmemişti. Yine de Wudang uzun süredir Hubei'yi koruyordu, peki bu insanlar neden daha yeni gelmiş olan Hua Dağı'nı destekliyordu?

Üstelik rakip Wudang iken?

Heo Sanja'nın yüzü buz kesti.

Hua Dağı kaygısız bir adımla yaklaştı.

"İşte, işte, sizi tekrar görmek güzel."

Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası, yerel bir haydut gibi elini sallayarak yolu açtı.

"İyi uyudun mu? Muhtemelen bundan sonra uyuyamayacaksın, bu yüzden dinlenmiş olmalısın."

"...."

Heo Sanja'nın zihninden mantığın aniden kayıp gittiği andı.