Return of the Mount Hua Sect Bölüm 60 - Gerçekten bir Taoist misiniz? (5)

"Hehehe. Bir çocuk oyuncağı yakaladım!"

Chung Myung usulca güldü.

"Hayır, bu gerçek değil, bu insanların tüccar olması gerekmiyor mu? Sadece bir kişiyi kurtardım diye bana bu kadar çok mu verecekler?

Para!

Servet!

Zenginlik!

Ahh! Tüm ataları paranın en iyisi olduğunu söylememiş miydi?

Sahyung'un deposunu soyduktan sonra zaten Shaanxi'nin en zengin insanlarından biriydi ama servetinin arttığını görmek her zaman eğlenceliydi.

"Ama o kadar da çok değildi."

Servetlerinin yarısını isterken sadece şaka yapıyordu. Servetlerinin sadece dörtte biri bile kutlama yapmalarını gerektirirdi.

Elbette böyle bir serveti Chung Myung'a sadece minnettarlıklarından vermezlerdi. Hwang Mun-Yak henüz hastayken tüm servetlerini teklif etmiş olabilirler, ancak iyileştiğinde durum ve ödüller doğal olarak değişecekti.

İnsanların bir durum çözülmeden önce ve çözüldükten sonra fikirlerini değiştirdikleri yaygın bir bilgidir.

Yine de, Chung Myung'a şikayet etmeden bu kadar çok servet vermek için bazı gizli nedenler olmalı.

Ancak, Chung Myung'dan bir şey istemiş olsalar bile, Chung Myung kolayca boyun eğecek biri değildi.

"Bunu yapmayacağım.

Chung Myung sıradan bir çocuk olsaydı, bu kadar çok servet almaktan dolayı kendini yük altında hissedebilirdi, ancak ne yazık ki Yaşlı Hwang için o bir çocuk değildi.

Daha ziyade, geçmişten gelen eski bir fosil gibiydi.

Bilselerdi farklı bir yaklaşım sergilerlerdi....

"Her neyse, her şey çözüldü."

Yaşlı Hwang'ı kurtardı ve karşılığında Hua Dağı'na yardım edeceklerine söz verdi. Ayrıca hazırlıklar tamamlanır tamamlanmaz Chung Myung ile birlikte Hua Dağı'na gidecektir. Böylece, burada her şeyin hallolduğu söylenebilir.

Geriye tek bir şey kalmıştı.

Chung Myung gülümsedi ve yaklaşan kişiye baktı.

"Hey, kendini iyi hissediyor musun?"

Lee Song-Baek.

Güney Kenarı Tarikatı'nın ikinci sınıf öğrencisi ahşap zeminde yatan Chung Myung'a yaklaştı ve ona baktı.

"Ne oldu?"

Lee Song-Baek Chung Myung'a baktı ve sonra cevap verdi.

"Yakında tarikatıma dönmem gerekiyor."

"Ah, bu iyi. Burada tek başına olmak yalnızlık olmalı. Tebrik ederim."

"Teşekkür ederim."

Lee Song-Baek bunu söyledikten sonra arkasını dönmedi. Onun boş boş durduğunu gören Chung Myung sordu.

"Söylemek istediğin bir şey var mı?"

Bu sözler üzerine belli belirsiz gülümsedi.

"Mürit."

"Ne?"

"Anladığım kadarıyla bu sorunu çözmek için bana tuzak kurmuşsun."

"Ha?"

"Yani, sonuçlar iyiydi, bu yüzden ne olduğunu anlayabiliyorum."

Chung Myung doğrulup Lee Song-Baek'e baktı.

"Yaptığın şeye tuzak demek garip olur. Başlangıçta seni tuzağa düşürmeye çalışan ben değil miydim?"

Lee Song-Baek gülümsedi.

"Yani beni suçlamayacak mısın?"

Chung Myung gülümsedi.

"Bu çocuğun tuhaf bir kişiliği var.

Bugünün çocukları eski günlerden farklıydı. Chung Myung ile temasa geçen tüm tarikatlar ona karşı endişeli ve düşmancaydı.

Bu nedenle, Güney Kenarı Tarikatı'nın öğrencilerinin kişiliklerini kontrol etme zahmetine hiç girmedi.

"Peki, ne söylemek istiyorsun?

"Aşağılanmam, tehlikeye atılmam ya da sizin tarafınızdan oyuna getirilmem önemli değil. Bunların hepsi benim eksikliğim yüzünden oldu."

Lee Song-Baek sert bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Beni rahatsız eden tek şey, kılıçlarımızı çekiştiğimiz zaman. Ne olduğunu hâlâ anlamış değilim."

Chung Myung gözlerini kıstı.

"Ne olmuş yani?"

"Eğer izin verirsen, seninle tekrar dövüşmek istiyorum. Bu sefer, geçen seferki gibi gizli bir niyetim yok ve sizden samimi bir şekilde müsabaka talep ediyorum."

Chung Myung yanağını kaşıdı.

"Şuna bak.

Bu çocuğun başka bir kavga başlatacağını düşündü. Chung Myung tarafından oyuna getirilmeyi kabul etmesi garipti.

Çocuğun bir yaban domuzu gibi üzerine saldıracağını düşünmüştü. Bunun yerine, kinini gömmeyi ve ne olduğunu anlamak için bir tartışma istemeyi seçti.

"Sadece dayak yemek istediğini sanmıyorum.

Bu oldukça komik bir tepkiydi.

"Hm. Ne yapmalıyım?"

Antrenman, birbirinin yeteneklerini karşılaştırmak demektir. Lee Song-Baek'in bakış açısından, Chung Myung'dan bir şeyler öğrenmek anlamlı olabilirdi, ancak Chung Myung için Lee Song-Baek'ten kazanacağı hiçbir şey yoktu.

Yani, bu isteği kabul etmek için bir neden yoktu...

"Peki, tamam."

Ama reddetmek için de bir neden yoktu.

Chung Myung ayağa kalktı ve avluyu işaret etti.

"Oraya mı?"

"İnsanların göremeyeceği bir yere gidelim."

"Vay be. Korkuyorum. Yine sinsi olmaya mı çalışıyorsun?"

Chung Myung boğazını kesecekmiş gibi yaparken, Lee Song-Baek içini çekti.

"Genç öğrenci. Ben aptal değilim. Şok edici ama senin yeteneklerinin benimkilerden üstün olduğunu biliyorum."

"Öyle mi?"

Chung Myung ona ilgiyle baktı.

"Sana söylemedim mi? Geçen sefer ne olduğunu bilmek istiyorum."

Chung Myung gülümsedi.

"Pişman olacaksın."

"O zaman bile sorun değil."

"Evet, iyi. O zaman gidelim."

Chung Myung hareket ettiğinde, Lee Song-Baek sert bir ifadeyle onu takip etti.

Lee Song-Baek derin bir nefes verdi.

Gergindi.

Lee Song-Baek ne Sahyung olduğunda ne de diğer öğrencileriyle veya Sahyung'larla dövüştüğünde bile gergin değildi. Ancak karşısındaki Chung Myung'a bakarken, kalbinin göğsünde çarpmasıyla nabzının hızlandığını hissetti.

"Küçük.

Dikkatlice düşündü; bu öğrenci hâlâ bir çocuktu.

Chung Myung'a çocuk demek utanç vericiydi ama bu onun Lee Song-Baek'ten en az on yaş daha genç olduğu gerçeğini değiştirmiyordu. Büyüklerden birinin oğlu olabilecek kadar gençti.

"Aramızda en az bir kuşak farkı var.

Bir kuşak farkı, bir öğretmen ile bir öğrenci arasındaki fark anlamına geliyordu.

Bu, ikinci sınıf bir öğrenci olan Lee Song-Baek'in Chung Myung gibi üçüncü sınıf bir öğrenciyi yanına alabileceği anlamına geliyordu. Elbette, eğitimine konsantre olmak zorunda olduğu için birini gerçekten yanına alması zordu.

Başka bir deyişle, şimdi kılıcını öğrencisi olabilecek kadar genç birine karşı tutuyordu.

Ama bu da neydi?

Bu baskı mı?

Chung Myung'u bir rakip olarak tanıdı ve karşısında durdu ama daha önce hiç hissetmediği muazzam bir baskı onu ağırlaştırdı.

"Neden bu kadar gerginim?

Sanki büyüklerden birine karşı durmak gibiydi. Yine de bir çocuğun o seviyede olmasına imkân yoktu.

Aslında, Chung Myung'un iç qi'sini kullanmaya çalıştığını bir kez bile hissetmemişti. Yine de, diğer tarafta şiddetli bir rakip duruyormuş gibi hissetti.

Dudağını ısıran Lee Song-Baek dövüş ruhunu yeniden ateşlemeye çalıştı.

"Bunu kendi gözlerimle kontrol etmeliyim.

Ve baktı.

"İyi duyuları var gibi görünüyor.

Chung Myung, kılıcı titremeye başlamış olan Lee Song-Baek'i görünce oldukça ilgilendi.

Şu anda Chung Mung, Lee Song-Baek için bir tehdit oluşturmuyor. Ancak Lee Song-Baek, sanki kudretli bir savaşçı ona bakıyormuş gibi rahatlayamadı.

Oldukça keskin hisleri var.

"Bir gün Güney Kenarı Tarikatı'nın Yüce Kılıcı olabilir.

Geçmişte, Chung Myung o yaştayken, Güney Kenarı Tarikatı'nda aynı kalibrede insanlar var mıydı?

Evet. Emin değilim.

Chung Myung'un başkalarıyla ilgilenmediği bir dönemdi. Kendi kılıç becerilerini geliştirmekle ve yanlış şeyler yaptığı için Sahyung'una yakalanmaktan kaçınmakla meşguldü.

O zaman bile, geçmişte kendisiyle boy ölçüşebilecek birini düşünemiyordu. Büyük duyulara sahip bir kişi, daha fazla gelişme potansiyeli anlamına geliyordu.

Şu anda pek göze çarpmıyor olabilir ama yaşı ilerledikçe ve daha fazla eğitim aldıkça, diğerlerine kıyasla birkaç kat daha hızlı ilerlemeye başlayacaktır. Hatta uzak bir gelecekte Güney Kenarı Tarikatı'nın Yüce Kılıcı bile olabilir.

Ama üzücü olan şu ki.

"O da benim yeniden doğduğum çağda doğmuş.

Chung Myung kılıcını yavaşça kaldırdı.

Lee Song-Baek'e bir ders vermeli miydi?

"Geliyor musun?"

Chung Myung başını sallayıp kılıcını rakibine doğrulttuğunda Lee Song-Baek ürperdi ve dişlerini sıkarak kılıcını ileri doğru çekmeden önce hafifçe geri çekildi.

Hâlâ orada duruyor olması, ne kadar umutsuzca geri çekilmemeye çalıştığını gösteriyordu. Lee Song-Baek birkaç derin nefes aldıktan sonra ağzını açmakta zorlandı.

"Başlamadan önce sana bir şey sorabilir miyim?"

"Evet. Ne olursa."

"Genç Öğrenci kim?"

"Ben Hua Dağı'ndan Chung Myung."

Lee Song-Baek dişlerini sıktı.

"Nasıl bu kadar başarılı olabiliyorsun? Belli ki uzun zamandır kılıç öğreniyor olamazsın."

"Kılıcı yüz yıldır öğreniyorum, seni piç kurusu.

Chung Myung yaşının her zaman kendisine karşı kullanılmasından nefret ederdi.

Geçmişte Chung Myung şu anda olduğundan çok daha güçlü olduğu için bundan hoşlanmıyordu.

Chung Myung eğitime başlayalı bir yıldan az olmuştu ve daha güçlü bir temel oluşturmayı seçtiği için yavaş ilerliyordu.

Bununla birlikte, geçmişte on yılı aşkın bir süre boyunca kılıcını parlatmaya odaklanmış ve kimsenin ona meydan okumaya cesaret edemeyeceği bir noktaya ulaşmıştı.

Yani telaşlanacak bir şey yoktu.

"Dünya doğası gereği adaletsizdir."

"..."

"Ama bu sizin de bir şansınız olmadığı anlamına gelmiyor. Önemli olan kendi yoluna inanmak, öyle değil mi?"

"Kılıcıma inanır ve çok çalışırsam bir gün seni yenebileceğimi mi söylüyorsun?"

"Ahh. Olabilir."

Chung Myung elini salladı.

"Ama sorun değil. Bana karşı kazanamazsan utanmayacaksın. Aksine, benimle aynı düelloyu paylaşmış olmanın bir onur olduğunu anlayacaksın."

"Tuhaf. Çok garip."

Lee Song-Baek'in gözleri doldu.

Onlar konuştukça, yavaş yavaş biraz rahatlamış gibi görünüyordu.

"Dikkatli ol. Yeterince iyi olmadığımı biliyorum, bu yüzden en başından itibaren elimden gelenin en iyisini yapacağım."

"Elbette."

Lee Song-Baek kılıcını hafifçe büktü.

Bunu gören Chung Myung gözlerini kıstı.

"Bu da ne?

Kılıcın hareketinde küçük bir değişiklik. Güney Kenarı mezhebi hassasiyet ve keskinliğe değer verir. Kılıcı bu şekilde bükebilmelerinin imkanı yoktu. Kılıcın gösterilmesi ve rakibin önünde hareket ettirilmesi esas olarak İllüzyon Kılıcı tekniğinde kullanılır.

Doğru.

Bir Hua Dağı kılıç tekniği.

"Seninle On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı kullanarak başa çıkacağım."

"On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı mı?"

Chung Myung başını eğdi.

Güney Kenarı Tarikatı'nın böyle bir tekniği var mıydı?

Normalde Otuz Altı Hareketli Tanxia Kılıcı vardı. Chung Myung'un yokluğunda yeni bir şey icat edilmiş gibi görünüyordu.

"İşte geliyorum!"

"Evet."

"Ahhh!"

Lee Song-Baek çığlık attı ve Chung Myung'a doğru koştu.

Chung Myung bu yaklaşımı izlerken kasvetli bir bakışa sahipti.

"Ne yapmalıyım?

Güney Kenarı mezhebinin gençlerini çiğnemeli miydi? Yoksa onlara nazikçe öğretip büyümelerine yardımcı mı olmalı?

'Tch, kişiliğim ne kadar kötü olursa olsun....'

Rakip bir yaşlı ya da büyük bir öğrenci olsaydı durum farklı olurdu ama şimdi bir çocuktu. Öncelik öğretmekti...

İşte o zaman.

Lee Song-Baek'in kılıcı değişti.

Hızlı değildi ama ağırdı. Gösterişli değil, renkliydi.

Chung Myung'un şimdiye kadar aşina olduğu Güney Kenarı tarikatının yöntemlerinden tamamen farklı bir değişim ortaya çıktı.

Değişikliği gören Chung Myung'un yüzü öfke içindeki bir iblis gibi buruştu.

"Bu-"

Chung Myung'un tahta kılıcı öfkeyle sallandı.

Kwaang!

Lee Song-Baek kan öksürdü ve sadece birkaç saniye içinde geriye düştü.

Ancak Chung Myung tatmin olmamıştı, bu yüzden Lee Song-Baek'i yakasından tutup yüzüne doğru çekti.

Chung Myung'un şeytana benzeyen yüzünü gören Lee Song-Baek nefes almakta zorlandı.

"Sen, bu tekniği nereden öğrendin!?"

"Ko-öksürük. Bu..."

"Sen..."

Chung Myung dudağını ısırdı.

On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı tekniği.

Ne saçmalık!

Bu sözler daha iyisini bilmeyenleri kandırabilir ama Chung Myung kandırılamazdı.

Değişim donuk ve beceriksizceydi ama kılıcın temel formu Chung Myung'un çok iyi bildiği bir şeydi.

"Erik Çiçeği.

Hua Dağı'nın kılıcı. Hua Dağı'nı temsil eden bir kılıç. Hua Dağı'nın özü olan bir kılıç.

Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği.

Artık Hua Dağı'nda kaybolmuş olan Yirmi Dört Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği Lee Song-Baek'in ellerinde ortaya çıktı.