Return of the Mount Hua Sect Bölüm 619

Parmak uçları eziliyormuş gibi hissetti.

Hayır, sadece parmakları değildi.

Sanki kollarına ve omuzlarına ağır bir çan yerleştirilmiş gibi tüm vücudu acı içinde çığlık attı.

Kılıç qi'si henüz Yoon Jong'un kılıcının ucuna ulaşmamıştı.

Bu gerçekten de korkunç olarak adlandırılması gereken bir güçtü ve o kadar ürkütücüydü ki sadece bir bakış bile ona korku aşılamaya yetiyordu.

"Tamamen farklı.

Güçlü olmasına rağmen, Şeytani Tarikatın Baş Rahibi ile kıyaslanamazdı. Bu adamın sahip olduğu güç o kadar etkiliydi ki, ona yürüyen bir felaket demek abartı olmazdı.

Ama eğer başka bir şey varsa...

"Buna tek başıma katlanmak zorundayım.

Chung Myung oradayken savaş farklıydı. Baek Cheon, Yu Yiseol ve Jo Gul'un ona destek olamayacağı bir savaştı bu.

Zafer de yenilgi de yalnızca Yoon Jong'un omuzlarındaydı.

"Bu yüzden şimdi kaybedemem.

Wooooo!

Dantian'ından gelen içsel qi, qi ve kanıyla birlikte vücudunda dolaşmaya başladı. Ek hap ve iksirleri aldığı günden beri Yoon Jong içsel qi'sini arttırmak için sürekli çaba sarf etti.

Bu çabaların meyveleri şimdi kılıcının ucundaydı.

Chaaak!

Kılıç qi'si dalgası kılıcının ucuyla buluştuğu anda sağa ve sola ayrıldı.

"Tsk!"

Yoon Jong'un ağzından bir inilti çıktı. Kolu her an kırılabilirmiş gibi hissediyordu.

Kendisini akan bir nehrin ortasında durmuş, gelen suyu kesmek için kılıcını savuruyormuş gibi hissediyordu. Böyle bir başarı başlangıçta imkânsızdı ama şimdi imkânsızı mümkün kılmak zorundaydı.

"Jo Gul ne yapardı?

Düşünecek bir şey yoktu. Biraz önce gösterdiği gibi Jo Gul kılıcından sıyrılır ve ardından uçan bir sincap gibi kılıcını rakibinin vücuduna saplardı.

Yoon Jong hareket boşluğunu yakalamak ve vücudunu riske atarak saldırmak gibi bir beceriye sahip değildi.

Woah!

Çat!

Ezilen kemiklerin sesi. Kılıcı sanki yeni metal taşlar takılmış gibi ağırlaşmıştı.

"Sasuk ne yapardı?

Oldukça açıktı.

Baek Cheon tuhaf bir şey yapmazdı. İleri atılır ve bir nehir gibi akan kılıç qi'sini delip geçerdi. Kendi gücüyle ona karşı koyar ve ilerlerdi.

Doğru, bir hikayedeki kahraman gibi.

Ama Yoon Jong ne böyle bir güce sahipti ne de bir dahiydi.

"Öksür!"

Boğazında sıcak bir şey hissetti.

Sanki içindeki bir şey baskıya dayanamamış ve kanamaya başlamıştı. Burnuna balık gibi bir kan kokusu doldu.

"Bende değil.

Yoon Jong'un gözleri çöktü.

Yu Yiseol olsaydı, bu tür bir kılıç qi'si ona dokunmazdı bile. Ondan kaçınacak ve aynı anda yolunu temizleyecek kadar cesurdu.

Chung Myung mu? Eğer o piç burada olsaydı, her şeyi ezip geçer ve rakibinin kafasını kılıfla kırardı.

Ama Yoon Jong bunu yapamazdı.

Göz kamaştırıcı bir yetenek.

Yoon Jong'un bakışları yavaşça geri döndü. Acele eden qi'yi absorbe etmek zordu ama şimdi arkasına bakamazdı. Şu anda kendisine gururla bakan üçüncü sınıf öğrencileri nasıl görmezden geleceğini bilmiyordu.

"Peki ya ben?

Yeteneği yoktu, o yüzden oturup dâhilerin çılgınca koşuşturmasını mı izleyecekti?

Ne kadar eğlenceli.

"I!"

Dişlerini sıktı ve kendisi için tezahürat yaptı.

"KENDI YOLUM VAR!"

İnsanlar ne bir şelaleyi ne de akan bir nehri durdurabilirdi. Baek Cheon'un gözünde Yoon Jong tehlikeli bir durumdaydı.

Sert bir bakışla Yoon Jong'a bakıyordu ama tam bir adım atacakken Chung Myung kollarını uzattı ve onu geri çekti.

Baek Cheon irkildi ve arkasını döndü.

"Sadece ona göz kulak ol, seni dahi velet."

"..."

Tüm bu süre boyunca Chung Myung'un gözleri Yoon Jong'dan hiç ayrılmadı. Baek Cheon sinirlendi ve bağırdı.

"Şimdi pervasızca davranmıyor musun! O şeyle yüzleşmek için..."

"Sasuk yapabiliyor ama Sahyung yapamıyor mu?"

"Bunu neden yapıyorsun!"

"Çünkü böyle düşünüyorsun."

Baek Cheon sustu.

Aslında bunu kafasının içinde biliyordu. Eğer sahnede olsaydı bununla yüzleşirdi çünkü kazanmanın en kesin yolu buydu.

Ama...

"Yoon Jong'a tepeden mi bakıyordum?

Chung Myung, Baek Cheon'un yüzüne baktı ve gülümsedi.

"Bir şaka için bu kadar ciddi görünmemelisin."

"..."

"Çünkü bu tür düşüncelere sahip olmak doğaldır. Bu Sahyung için bir yük."

"O zaman neden?"

"Ama Yoon Jong sahyung hakkında."

Chung Myung, kılıç qi tarafından süpürülen ve artık görülemeyen Yoon Jong'a bakarken sakince konuştu.

"O en çok yük taşıyan kişidir."

"..."

Baek Cheon bir an düşündü ve sonra sert bir bakışla sordu.

"Neden böyle olmak zorunda? Diğerleri yardım edemez mi? Söylediklerinizi anlamadığımdan değil ama bu..."

"Hayır. Anlamayan tek kişi Sasuk."

Chung Myung başını salladı.

"Sasuk, Hua Dağı'nın adını dünyaya duyuran kişidir. En çok parlaması gereken kişi o."

"I..."

"Ama Sasuk'un kılıcı devam edemez."

Nedeni basitti.

Baek Cheon bir dâhiydi.

Dünyayı titretmek için ışıl ışıl parlayan bir yetenek olması gerekmiyordu; sadece diğerlerinden biraz daha önde bir yetenek. Bu tek başına diğerlerini aşağı çekiyordu.

"Ama yardım edemez miyim?"

"Doğru."

"Oradakiler Sasuk'un kılıcını tam olarak anlayıp takip edebilirler mi?"

"..."

Baek Cheon'un bakışları Chung Myung'un durduğu yere döndü. Üçüncü sınıf öğrencilerin hepsi ciddi bir ifadeyle Yoon Jong'a bakıyordu.

Baek Cheon karşılık veremedi.

İkinci ve üçüncü sınıf öğrencileri sürekli eğitiyordu. Ama sonuçta sadece temel bilgiler, fiziksel güç ve münazaradan ibaretti; doğru dürüst kılıç becerileri öğretilmiyordu.

Neden mi?

Görünürde, Hua Dağı'nda Un Geom ve Chung Myung olduğu içindi.

Baek Cheon bunu içten içe biliyordu. Bu bir yalandı. Onlara doğru düzgün öğretemiyordu. Çünkü temel yeteneğe sahip olmakla bir şeyi anlamak farklı şeylerdir.

"Sahyung, Sago ve hatta Jo Gul Sahyung için de aynı şey geçerli. Kendime sadece neden bu kadar kolay bir şeyi yapamadıklarını sorabiliyorum. Normal yeteneklerle doğan insanların kılıç kullanmayı nasıl öğrendiklerini bir türlü anlayamıyorum."

"...Yani sadece tahammül mü ediyorsun?"

"Doğru, açık olmak gerekirse, etkilenme."

Chung Myung bunu soğuk bir sesle söyledi.

"Bir mezhebin dövüş sanatları, onu anlayamayanlar için yapılmalıdır. Sadece dahilerin öğrenebileceği dövüş sanatları eninde sonunda kaybolacaktır."

"..."

"Tarikatlar dahi yetiştiren yerler değildir. Normal insanları güçlü kılan yerler, prestijli mezhepler olarak adlandırılabilecek yerlerdir ve tarihte sadece böyle yerler ayakta kalacaktır."

Bir tarikatta en önemli şey dahi yetiştirmek değil, tarikata yeteneksiz olarak giren normal insanları yetiştirmekti.

Şu anki Hua Dağı korkunç derecede deforme olmuştu. Chung Myung, yetenekleri ve itibarı kısa sürede geliştirmek için Hua Dağı'nın Beş Kılıcının yeteneklerini geliştirmeye odaklandı.

Yetenekli insanları daha güçlü hale getirmek doğaldı, ancak buna bir tepki vardı.

'Aralarında sasuk'u yenecek iradeye sahip biri var mı?

Hayır, çünkü ondan farklı doğduklarını düşüneceklerdi.

Baek Cheon, Yu Yiseol ve Jo Gul onlar için ideal dahilerdi. Büyüme yöntemleri farklıydı.

Ve bu insanlara umut veren kişi Yoon Jong'du.

Yeteneği olmayan Beş Kılıç'tan biri. Hiçbir yeteneği olmamasına rağmen diğer Beş Kılıç'la birlikte zorlu bir yolculuktan geçen kişi.

Normal bir insan ışıl ışıl parlamaz ve sadece azmederek rolünü yerine getirir.

Ve böylece...

"O herkesten daha çok parlıyor.

Yetenek eksikliğinin nasıl telafi edileceğinin yanıtı tam buradaydı. Kendini eksik ve düşük hissedenler için bir rehber vardı. Bir mezhebin adını parlatanlar dâhiydi ama mezhebe liderlik edenler dâhi olmamalıydı.

"Tarikat liderleri insanlara önderlik eden kişiler olmalıdır.

Tarikat lideri olan bir kişi insanlara önderlik eden biri olmalıydı.

Bunun nedeni, Chung Myung geçmişte güçlü olmasına rağmen, Hua Dağı'ndaki hiç kimsenin onu tarikat lideri yapmaya çalışmamasıydı.

Orası Chung Mun'un yeriydi.

Mezhepler için uzun mezhep liderleri listesi, takip etmek isteyenler için yol gösterici olarak hizmet edenler tarafından dolduruldu.

"Yoon Jong Sahyung'un en büyük dezavantajının ne olduğunu biliyor musun?"

"Bilmiyorum."

"O bunu çok iyi biliyor."

"...Bu ne anlama geliyor?"

Chung Myung cevap vermek yerine Yoon Jong'a baktı.

"Her şeyi o kadar iyi biliyor ki bilmesi gereken pek bir şey yok.

Yoon Jong bunu zaten biliyordu. Sadece o diğer saja'lara gösterebilirdi. Ve onun yenilgisi sajaelerin yenilgisi olacaktı.

Omuzlarındaki yük, Hua Dağı'nın adını taşıyan Baek Cheon'un omuzlarındakinden daha ağırdı.

"Buna katlan.

Chung Myung'un gözlerinde bir parça merhamet vardı.

Bu Chung Myung'un çözemeyeceği ya da yardım edemeyeceği bir şeydi. Çünkü bu Chung Myung'un asla yapmak zorunda olmadığı bir şeydi.

Bu, Yoon Jong'un kendi başına çözmesi gereken bir şeydi.

"Merak etme."

O sırada, Yoon Jong'u sessizce izleyen Jo Gul konuştu.

"Sahyung kaybetmeyecek."

Yoon Jong'u en iyi tanıyan kişi, tereddütsüz gözlerle bakan Jo Gul'dü.

"Sahyung buna layık değil gibi bir şey değil."

Bu sözlerin sebepsiz olmadığını biliyordu; bu kör bir inançtı. Ve şimdilik Chung Myung bu sözlere inanmak istiyordu.

İnsan güçlü bir şeye karşı savaşmak yerine onu bırakmalı ya da ondan kaçınmalıydı.

"Ama herkes bunu söylemenin yapmaktan daha kolay olduğunu bilir.

Bu sadece güçlü olanların seçebileceği bir şeydi. Ama Yoon Jong artık çaresizdi.

Ama..

"Dayanabildiğim kadar dayanabilirim."

Ayakları yeri dev bir ağacın köklerinden daha sağlam kavramalı ve alt bedeni onu sıkıca desteklemeliydi. Sırtını dik tuttu, yerden aldığı gücü korudu ve vücudunu yavaşça gevşetmeye çalıştı.

Bir ağaç gibi, Hua Dağı'nda çiçek açan bir erik ağacı gibi.

"İşte böyle."

Ve sonra tekrar fark etti.

Bir zamanlar öğretmenlerin vurguladığı temel form neydi? Chung Myung'un korumaları için onlara vurduğu tek form?

"Taoist."

Bir Taocu doğaya benzerdi.

Eğer kişi sadece önderlik edenlerin öğretilerini takip ederse, bir noktada bir ağaç, doğanın bir parçası haline gelirdi.

Bu, Hua Dağı'nın yüzlerce yıl boyunca biriktirdiği öğretiydi. O ses bunu öğrencilerine iletti.

"Biliyorum."

Sahyung ve sajae'ler onun arkasını kolluyordu.

Ama sırf onlar izliyor ve onu alkışlıyor diye iyi bir şey olması mümkün değildi. İrade iradedir ve güç güçtür.

Bu, tek başına katlanması gereken bir mücadeleydi.

Çat.

Kılıcının kabzasına sıkıca bastırdığı küçük parmağı garip bir açıyla büküldü. Vücudunun hissettiği baskı onu eziyordu.

"Onlara ne diyeceğim?"

Hiçbir şey yoktu.

Tek başına bir şeyle başa çıkmak zordu. Sajae'lerine ne öğretebilirdi ki şimdi?

Her şeyle mücadele etmeye devam etti.

Umutsuzca, son qi damlasına kadar topladı! Bir tayfun öfkelenip dağı süpürse bile, dallar kırılsa ve çiçekler kopsa bile toprağa gömülü kökler sonsuza kadar yayılmaya devam etti.

Ağaçlar böyle yaşardı.

Erik ormanında kaç ağaç vardı? Tek başlarına bakıldığında güzel değillerdi ve en güzel çiçekleri de üretmiyorlardı. Ama hepsi bir araya gelip aynı anda çiçek açtığında, dağ kızıla bürünür ve sonunda herkesin arzuladığı bir manzara ortaya çıkardı.

Çatlak.

Yüzük parmağı bile kırılmış ve bükülmüştü.

Yoğun acı hissedilmesine rağmen Yoon Jong'un yüz ifadesi hiç değişmedi.

"Dayan."

Ve sonunda...

Tayfun sırasında kırılacakmış gibi görünen dalların uçlarından açık kırmızı erik çiçekleri sessizce açmaya başladı.