Return of the Mount Hua Sect Bölüm 613

Heo Sanja gözlerini şok olmuş Jin Hyun'dan alamıyordu. Buna inanamıyordu.

"Kaybetti mi? Kaybetti mi...?

Jin Hyun, Wudang'ın öğrencileri arasında en iyisi olarak tanınıyordu ve Kılıç Ejderi unvanını bile kazanmıştı. Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisi tarafından yenildiğini düşünmek için ikinci sınıf bir öğrenci bile değildi.

"Sadece nasıl?

Evet, kaybını anlayabiliyordu.

Ancak Heo Sanja'yı asıl şok eden Jin Hyun'un yenilmesi değil, yenilen Jin Hyun'un herhangi bir yara almamasıydı.

Bu bir 'mağlubiyet' olarak adlandırılamazdı.

Buna 'bastırma' demek daha doğruydu.

Güçlü savaşçılar arasında, onlara zarar vermeden boyun eğdirmenin basitçe kazanmaktan birkaç kat daha zor olduğu yaygın bir bilgi değil miydi? Fakat güvendiği Jin Hyun'un bir Hua Dağı öğrencisi tarafından bu kadar kolay yenilgiye uğratılacağını hiç düşünmemişti.

"Uh...."

Heo Sanja'nın disiplini sarsılmaya başladı.

'Böyle bir şey nasıl olabilir?

Elbette, bir Wudang öğrencisi eğitimin derin olmadığı bir yaşta olduğunda, aynı yönteme sahip diğer mezheplere kıyasla özellikle öne çıkmazdı. Bu Wudang'ın dövüş sanatlarının bir özelliğiydi.

Ama aynı yaşta ve sınıfta mıydılar?

Jo Gul olarak bilinen kişi Jin Hyun'dan açıkça daha gençti ve sınıfı da daha düşüktü. Böyle birine karşı kaybetmek felaketten başka bir şey değildi.

"Bu da ne böyle...

O zaman oldu.

"Bu kadar üzgün görünmenize gerek yok."

Heo Sanja başını sese doğru çevirdi ve Jo Gul sırıtarak konuştu.

"Bu bir galibiyet sayılmaz."

Heo Sanja'nın yüzü kıpkırmızı oldu ve öfkesi arttıkça dişleri gıcırdıyordu. Yumruğu kemiklerini kıracak kadar sıkılmıştı ve titriyordu.

"Böyle bir tavır.

Gururla kaybetmek daha iyi olurdu.

Bunu nasıl yorumladığına bağlı olarak, bu galibiyetin bile dikkate alınmayacağı bir müsabaka değil miydi? Bu, puan olarak bile değerlendirilemeyecek kadar utanç verici bir maç olduğu anlamına geliyordu.

Elbette bu şekilde başlayan bir maç değildi ama işler bu şekilde geliştiği için izleyen herkesin böyle düşünmekten başka çaresi yoktu.

Wudang'ın ikinci sınıf öğrencisi, Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencilerine karşı çıkacak nitelikte bile değildi. Sadece bir müsabaka ile çizdiği plan paramparça olmuştu.

Heo Sanja titreyen gözlerle seyircilere baktı. Tezahürat ya da alkış yoktu.

Herkes ağzı bir karış açık öylece duruyordu. Bu, müsabakanın sonucunun onlar için de bir şok olacağı anlamına gelmiyor muydu?

"Bu meseleyi nasıl çözmemiz gerekiyor?

Heo Sanja'nın bile tatmin edici bir cevap bulamadığı bir durumdu bu. Bu sırada bile Jo Gul'un ağzı durmadı.

"Umarım vücudum soğumadan bir an önce yeniden başlayabiliriz."

Wudang öğrencilerinin hepsinin yüzü buruştu.

"... o piç bunu bilerek mi yapıyor?"

"Öyle, bundan eminim."

"... nasıl bu hale geldi?"

"Yüzünü görüp mutlu olduktan sonra karanlık ve pişmanlık dolu bir karakter görmek gibi değil mi bu?"

Yoon Jong, "Dürüst olmak gerekirse, Sasuk da bugünlerde bundan farklı değil" diye eklemek üzereydi. Ama bunu söylediği takdirde ters ters bakılacağını bildiği için kendini tuttu.

Jo Gul'un bugünkü rolü liderliği ele almak, rakibi kışkırtmak ve Wudang'ı üzmekti. Sorun şu ki bunu biraz fazla iyi yapıyordu.

Bir generali sınırı koruması için göndermişlerdi; daha ne olduğunu anlamadan düşman topraklarını işgal etmişti.

Bu durum karşısında şok olan sadece Wudang değildi.

"Jo Gul Sahyung Kılıç Ejder'i indirdi..."

"Bu kadar kolay mı?"

Hua Dağı'nın öğrencileri de bu durum karşısında şok içinde gözlerini kırpıştırdı.

Elbette Jo Gul'u Kılıç Ejderha tarafından yenilmeyeceğinden emin olacak kadar iyi tanıyorlardı. Hua Dağı'nın Beş Kılıcının ne kadar hızlı büyüdüğünü en iyi bilen kişiler Hua Dağı'nın öğrencileriydi.

Fakat yine de Kılıç Ejder'in bu şekilde paramparça olacağını bilmiyorlardı. Bunu kim hayal edebilirdi ki?

"... Belki de Wudang düşündüğümüz kadar özel değildir?"

"Hayır, velet! Jo Gul çok güçlü! Kılıç Ejder bu kadar zayıf olabilir mi?"

"Doğru mu?"

Baek Cheon herkesin şaşkınlık içinde mırıldanmasını izlerken dudaklarının kenarını yavaşça kaldırdı.

"Senin rakibin olmamızın imkânı yok.

Hwa-young'da ilk karşılaştıklarında Jin Hyun ve Jo Gul arasındaki fark o kadar da büyük değildi. Elbette o zaman dövüşselerdi Jo Gul'un kaybetme ihtimali %90'ın üzerinde olurdu ama denemek için yeterliydi.

Sırada ne olduğu önemliydi.

Antrenman mı?

Evet, tabii ki antrenman yaptı. Jin Hyun da deli gibi antrenman yapmış olmalıydı.

Baek Cheon, Wudang kılıç ustası ne kadar sıkı antrenman yaparsa yapsın, yoğunluğunun Hua Dağı'nınkinin yarısı bile olamayacağından emindi.

"Yarısı mı? Lanet olsun. Yarısının yarısı bile olamazdı.'

Ve ikisi arasındaki fark sadece eğitim değildi.

Jin Hyun Wudang'da kendini geliştirirken, Jo Gul birkaç kez hayati tehlike atlattı. Ve her seferinde karşılaştığı insanlar ondan daha güçlüydü.

Jin Hyun, On Bin Kişi Klanı'nın silahlı birlikleriyle mücadele ederek hayatını riske atar mıydı? Ya da Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın insanlarıyla bir savaşa girer miydi? Olmazsa, Şeytani Tarikat'a karşı savaşır mıydı? Şeytani Tarikat'ın baş rahibinin aşıladığı dehşet verici korkuyu bedeniyle deneyimleyebilir miydi?

Her ikisi de aynı türden bir mezhebin, Taoist mezheplerin altında olmasına rağmen, ikisinin altında üretilen meyveler farklıydı. Jin Hyun bir çiçek tarlasında güzelce açan bir çiçekse, Jo Gul sert rüzgârlar karşısında güçlenen bir yabani ottu.

Biri aynı yetenek ve eğitimle başlasa bile, süreç farklı olduğu için büyüme aynı olamazdı.

"Dövüş sanatlarınızı köklerinden itibaren düzgün bir şekilde eğitin, kemik kırma denemelerinden geçin ve gerçek savaşta kendinizi sertleştirin."

Jo Gul'un geçirdiği süreç buydu.

Bu süreç Jo Gul'u çok daha güçlü kıldı ve şimdi, beş kılıç hariç, diğer öğrenciler de bu süreci devam ettiriyordu.

"Sonunda, tüm Hua Dağı daha sağlam hale gelecek.

Spar'dan başlayarak ve şimdi daha da fazla.

"Spar'ı isteyen insanlar nereye gitti?"

"..."

Baek Cheon başını eğerek Jo Gul'a baktı ve başını salladı.

Daha güçlü olmak güzeldi...

Yine de bu yönüyle Chung Myung'a benzemeseydi biraz daha iyi olabilirdi.

Ne? Jo Gul?

Ne?

Jo Gul muzaffer bir edayla Wudang'ı işaret etti.

"Peki, şimdi kim geliyor?"

Heo Sanja dişlerini sıkıp tam ağzını açacakken Mu Jin arkasından hafifçe ayağını yere vurdu.

Güm.

Ayak sesleri çok yüksek olmasa da, Wudang mezhebinin öfkeli müritlerinin bilincini uyandırmaya yetti.

"Elder."

"Hmm."

Heo Sanja ağır ağır başını salladı.

Mu Jin'e kıyasla daha aceleci bir kişiliğe sahipti, bu yüzden soğukkanlılığını kaybetmesi kolay değildi. Mu Jin sadece kendi işleriyle ilgilenmek zorundaydı ama Heo Sanja'nın bu olaydan sonrasıyla ilgilenmesi gerekiyordu, dolayısıyla bunu yapmaktan başka çaresi yoktu.

İnsanlar bir araya geldikçe vizyonları daralıyor ve zihinleri daha acil bir hal alıyordu. Mu Jin bunu tamamen anlamıştı.

"Ben dışarı çıkıyorum."

"... Mu Jin?"

Mu Jin soğuk ve sert bir yüz ifadesiyle Jo Gul'e baktı.

"Atmosfer tamamlandı. Bir dahaki sefere doğru yapamazsak, izleyenler Hua Dağı'nın neredeyse Wudang'ı yakaladığını düşünecek."

Kafasında bunu Hua Dağı'nın Wudang'ı geçmesi olarak ifade etti ama bunu Heo Sanja'nın önünde söyleyemezdi.

"Hmm."

Heo Sanja biraz somurtkan bir ifadeyle başını salladı.

Doğru, atmosferi değiştirmek için bir şeylere ihtiyaç vardı.

Kazanmak söz konusu olduğunda sonuç önemliydi ama süreç de aynı derecede önemliydi.

Düşmanla kıyasıya bir mücadelenin ardından elde edilen ilahi bir zafer ile hiçbir şeyin kaybedilmediği ezici bir zaferin aynı sonuç olduğu söylenemezdi.

Ama....

"İyi olacak mı?"

Mu Jin Wudang'ın birinci sınıf öğrencilerinin ilki gibiydi. Böyle bir kişinin Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisine karşı savaşması gerçekten uygun olur muydu?

Bir Taoist buna gerek olup olmadığını sorabilirdi ama bunu kabul eden Mu Jin için bu bir utanç olurdu.

Ama Mu Jin sanki kararını vermiş gibi sakince konuştu.

"Mu Jin..."

"Ben giderim."

Cevap beklemeden ilerledi.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'yla başa çıkamayacaklarsa, tarikatın ona en çok ihtiyaç duyduğu anda gitmesi doğruydu.

"Lütfen bekle, Sahyung."

O anda arkadakilerden biri konuştu.

"Mu Ho?"

Bir sajae olan Mu Ho öne çıktı ve Mu Jin'i durdurdu.

"Bu Sahyung'un dışarı çıkması gereken bir şey değil."

"..."

"Şu anda bir galibiyete ihtiyacımız olduğunu anlıyorum. Ancak Wudang'ın Üç Kılıcı'ndan biri çıkıp kazanırsa, bizi bir daha dikkate alırlar mı? Sizi Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisiyle uğraşmaya gönderdiğimiz için alay konusu olmaz mıyız?"

"..."

Bu yanlış değildi.

"Lütfen bırakın gideyim. O veledin burnunu kırıp geri geleceğim."

"Hmm."

Mu Jin fikrini almak istercesine Heo Sanja'ya baktığında o da Mu Ho'nun sözlerini onaylarcasına başını salladı.

"Yapılabilir mi?"

"Elbette yapılabilir."

"Pekâlâ. Git hadi. Ve o kayıp çocuğa Wudang'ın birinci sınıf öğrencisi olmanın ne demek olduğunu açıkça anlat."

"Emirlerinizi yerine getireceğim."

Mu Ho kılıcı bir elinde tutarken eğildi. Ardından, fazla tereddüt etmeden sahneden uzaklaştı.

"Jin Hyun."

"..."

"Jin Hyun!"

"Evet, evet, sasuk!"

Yenilginin şokunu henüz atlatamamış ve sersemlemiş olan Jin Hyun şok içinde Mu Ho'ya baktı.

"Üzülmeni gerektirecek bir şey yok."

"..."

"Şu anda sadece daha yükseğe sıçramak için çömeliyorsun. Yani şu anki yenilginiz gerçek bir yenilgi değil. Bunu kanıtlayacağım."

Mu Ho, Jin Hyun'a son bir kez baktıktan sonra kendinden emin bir şekilde hayal kırıklığına uğramış görünen Jo Gul'un beklediği sahneye doğru yürüdü.

"Öyle mi?"

Mu Ho, Jo Gul'un kibirli sözlerini duyduktan sonra bile usulca gülümsedi.

"Hayal kırıklığına mı uğradın?"

"Hayal kırıklığına uğramadım. Wudang'ın birinci sınıf bir öğrencisine karşı dövüşebilmek büyük bir onur."

"Oho?"

Mu Ho bu beklenmedik sözler karşısında başını öne eğdi.

Bir dakika önceki telaşlı tavrının aksine, ağzından çıkan sözler gerçekten olağandı.

"O zaman neden daha önce Mu Jin'le dövüşmekte ısrar ettin?"

"Yüksekleri hedeflemek daha iyidir."

Jo Gul muzipçe sırıttı.

"Dövüşmek ve kırılmak anlamına gelse bile, insan ancak en güçlü kişiyle dövüşerek bir şeyler öğrenebilir."

"Kazanmak önemli değil mi?"

"Kazanırsan her şeyin daha iyi olacağını söylemeye gerek yok. Ama her şey bu değil."

Mu Ho bir an için şok olmuş gibiydi.

"Onun umursamaz bir çocuk olduğunu sanıyordum.

Ama sözleri şaşırtıcı derecede iyi düşünülmüş değil miydi?

Serbest ve kaba doğası bir yana, genç Taocu neyi hedeflemesi gerektiğini açıkça biliyordu.

"Hua Dağı'nın doğası bu mu?

O halde Wudang'la savaşmaktaki niyetlerini tahmin edebiliyordu.

"Senin için iyi bir rakip olamadığım için özür dilerim."

"Evet."

Jo Gul elindeki kılıcı hafifçe kaldırdı. Ne olduğunu anlamadan gözleri parlamaya başladı.

"Kim olursa olsun, en iyi düşmanım şu anda önümde duran kişidir. Elimden gelenin en iyisini yapacağım."

Mu Ho'nun dudaklarında bir gülümseme belirdi.

"Seni görmezden gelerek zihnimi de temizlememe izin ver. İyi bir dövüş yapalım."

Srrng.

Mu Ho'nun çekilmiş kılıcı hafif bir kavis çizdi ve Jo Gul'a doğru yöneldi. Tehditkâr olmayan ama bu yüzden daha ağır hissettiren basit bir hareketti.

Jo Gul'un kılıcı da sessizce Mu Ho'ya yöneldi. Hafif ve keskin bir qi'ye sahipti.

Bir an için karşı karşıya gelen ikili birbirlerine doğru koşmaya başladı.

"Ahhhhh!"

"Yahhhhhhh!"

Wudang'ın kılıcı ile Hua Dağı'nın kılıcının kafa kafaya çarpıştığı andı.