Return of the Mount Hua Sect Bölüm 614: Sınıf Hakkında Hiçbir Şey Bilmiyorum! (4)

Pat!

İleri doğru uzanan kılıç gerçekten de keskindi.

Aynı dövüş sanatlarını öğrenmiş olsanız bile, kılıcın mizacı kişiye göre büyük farklılıklar gösterirdi.

Jo Gul'un kılıcı Hua Dağı kılıçları arasında alışılmadık derecede hafif ve keskindi. Bu, alışılagelmiş ihtişamdan farklıydı.

Hızlı olması ya da değişimin son derece sert olması gösterişli olduğu anlamına gelmiyordu. Bu kılıç sadece rakibi yok etmek için en iyi biçimin peşinde koşmak üzere geliştirilmişti.

Öte yandan, Mu Ho'nun kılıcı sağlam ve görkemliydi.

Jo Gul'un kılıcı gökyüzüne yükselen bir rüzgâr gibiyse, Mu Ho'nun kılıcı yerinde sağlam bir şekilde duran 10.000 yıllık bir kayaydı.

Şimdi bu ikisi çarpıştığına göre, savaşın tarzı belliydi.

Pat!

Mu Ho'nun kılıcı Jo Gul'un kılıcını sessizce bloke etti; kılıç hızlı ve keskin bir şekilde savruldu.

Kwaang

Kılıçlar buluştuğu anda kıvılcımlar uçuştu ve iki kişinin bakışları havada kesişti.

"Durdurdu mu?

"Çok hızlı!

Birbirlerinin kılıçlarına hayranlık duymadan durmaları mümkün değildi.

Kılıç ustaları durum ne olursa olsun birbirlerinin kılıçlarına bakmak zorundaydı.

"Farklı.

Jo Gul kılıcını hızla geri çekti ve yüzü sertleşti. Bu şimdiye kadar deneyimlediği tüm dövüş sanatlarından farklıydı.

Jin Hyun'un kılıcından çok daha farklıydı.

Jo Gul, Wudang'ın kılıcının zaman geçtikçe gerçek değerini ortaya çıkardığını söylemenin ne anlama geldiğini çok iyi hissediyordu.

Ağırdı. Sanki demir bir duvarla karşı karşıyaymış gibi hissediyordu.

Hayır, bu ifade de uygun değildi.

Demir bir duvar, ona vurduğunuzda geri seken bir geri tepme kuvvetine sahip değil miydi? Ancak bu kılıç kendisine doğru uçan her şeyi nazikçe emiyordu.

Açıkça söylemek gerekirse, göl gibi olan bir kılıç gibiydi.

İçine ne kadar taş ya da ağaç atılırsa atılsın göl hep oradaydı. Biraz zaman verilirse o sessiz orijinal halini tekrar bulabilirdi.

Jo Gul'un kılıcı düşmana ne kadar nişan alıp savrulsa da Mu Ho'nun kılıcı hiçbir şey olmamış gibi eski konumuna geri döndü.

'Bu Wudang'ın kılıcı, ha...'

Tüm dünyanın Wudang'ı neden bu kadar övdüğünü anlamış gibi hissetti.

Bu sarsılmaz ruh, şiddetli dövüşler boyunca korunmuştu.

Daha ziyade, saldırganın umutsuzluğa kapılmasına neden olabilecek bir sertliğe ve rakibin gücünü geri itmeden tamamen emen bir yumuşaklığa sahipti.

"Bir kılıç da böyle kullanılabilir.

Sanki aydınlanıyormuş gibi hissetti ve Jo Gul'un tüyleri diken diken oldu.

O zamana kadar adalet mezheplerine ait düzgün bir kılıçla hiç karşılaşmamıştı.

Kötü tarafta olan insanlarla, şeytanlarla, iblislerle ve haydutlarla uğraşmıştı.

Güney Kenarı ile dövüşmüş ve dövüş sanatları yarışmasında birkaç kılıç görmüştü ama bu en iyi ihtimalle sonradan aklına gelen bir şeydi. Sadece zayıf olanlar prestijli mezheplerin neden bin yıllık bir geçmişe sahip olduğunu anlayamazdı.

Sadece bir kabuğun taklidi olan bir kılıç, mezhebin gerçek kılıcı olarak adlandırılabilir miydi?

Ama işte adalet mezhebinin gerçek kılıcı buydu.

Görkemli, ağır, yumuşak ama güçlüydü. Su gibi yumuşak ama yine de içinde sağlam bir irade barındıran adalet mezhebinin kılıcı ona ağır bir baskı uyguladı.

"Doğru, anladım.

Taoizm'in aynı tarafında olmalarına rağmen neden Hua Dağı'nın kılıcının kötü mezhebin tarafına adil mezhepten daha yakın olduğu söyleniyordu? Hua Dağı'nın kılıcının ne kadar pratik olduğunu ancak şimdi tam olarak anlamıştı.

Belki de bu yüzden...

"Kazanmayı daha çok istemeni sağlıyor!"

Jo Gul yüksek sesle bağırdı ve düzinelerce kılıç formu yaratarak hepsini Mu Ho'ya doğru ateşledi.

"Hmm!"

Mu Ho rahat bir nefes aldı ve kılıcını indirdi.

"Bu üçüncü sınıf bir öğrencinin kılıcı mı?

Artık komik değildi.

Jin Hyun'un müsabakasını kendi gözleriyle izlemiş ve sonuçları doğrulamıştı. Yenilgi mazur görülemeyecek bir şeydi ama şu da bir gerçekti ki Jin Hyun gerçek yetenekleriyle dövüşseydi bu şekilde kaybetmezdi.

Ancak Jo Gul'un kılıcını bizzat deneyimledikten sonra düşünceleri büyük ölçüde değişti.

"Başlangıçta Jin Hyun için bu imkânsızdı.

Çocuk yüzlerce kez dövüşmüş ve bir kez bile kazanamamış olabilirdi. Bu kılıca karşı tam bir galibiyet garanti edemiyorsa, Jin Hyun bununla nasıl başa çıkabilirdi ki?

Hızlı.

Doğru.

"Ayrıca çok tuhaf.

Jo Gul olarak anılan bu kişi kılıcı bu şekilde kullanan kişi miydi yoksa Hua Dağı'nın kılıcı mı böyleydi bilinmez ama bu gerçekten de insanları hazırlıksız yakalayan bir kılıçtı.

Rakibini meşru bir şekilde bastırmaya istekli olduğuna dair hiçbir işaret yoktu. Bir şekilde 'kazanma' sonucuna ulaşmaya yönelik şiddetli hırs sadece kılıç ustasına değil kılıca da nüfuz etmişti.

"Bu Hua Dağı'nın kılıcı!

Mu Ho'nun dudaklarında bir gülümseme oluştu.

Bir öğrenci arkadaşının onurunu koruma sorumluluğu ve diğer kişinin çok daha genç olduğu gerçeği zihninden silinmişti.

O da hayatını kendi kılıcını bileyerek geçirmişti ve kendi kılıcından farklı bir kılıçla karşılaştığı an, bir kılıç ustası olarak ruhu ve ruhu ateşlendi.

"Hap!"

Mu Ho'nun kılıcı Jo Gul'un uçan kılıç imgelerini teker teker uzaklaştırdı.

Minimum hareket ve güç.

Her türlü hareketi en aza indiren ve yavaşlatan bir kılıç. Kılıç havada yumuşak bir şekilde akar gibi yüzüyor ve kılıcın ucunda tüm kılıç formlarını engelleyen büyük bir daire oluşuyordu.

"Ugh...."

Tang Soso'nun yüzü sanki daha fazla izlemeye dayanamayacakmış gibi buruştu.

"Kaybetmeyecek mi?"

"Hmmm."

Baek Cheon bu sözleri ne doğruladı ne de reddetti. Sadece iç çekti.

"... bu Wudang'ın Kılıcı."

Baek Cheon'un da bu konu üzerinde düşünmekten başka çaresi yoktu.

Bunu Chung Myung'dan duymuştu. Yine de hiçbir şey değildi.

Konunun yüzeyinde bunu kabul etti ve kafasında da bunu düşündü. Ancak içinde bir kibir oluştuğu açıktı.

Gerçekten de, On Bin Kişi klanının kaptanlarına ve liderlerine karşı savaşmış ve kazanmış, Buz Sarayı'nın bir büyüğünü yenmiş ve hatta o korkunç baş rahibin elinden kurtulmuştu.

En azından kendisiyle aynı yaşta, hatta kendisiyle aynı sınıfta olup da aynı deneyimi yaşamış ve çizgiyi aşmış kimsenin olmayacağını düşündü. Bu yüzden rakibi ne kadar güçlü olursa olsun onlarla başa çıkabileceğini düşündü.

Fakat şimdi Wudang'ın kılıcı Baek Cheon'a bu dünyanın ne kadar geniş olduğunu gösteriyordu.

"Wudang'ın ötesinde bir şey olması önemli değil.

Wudang'ı gerçekten aşmak için bu kılıcı geçmek gerekiyordu. Su gibi yumuşak, taş gibi sert ve tarladaki bir çam ağacı gibi sağlam olan kılıç!

"S-sasuk!"

Tang Soso tekrar ısrar etti ve Baek Cheon başını salladı.

"O güçlüdür."

"..."

"Söylediklerinde yanlış bir şey yok. Birinci sınıf öğrenciler ikinci sınıf öğrencilerden farklı bir seviyededir."

Ne kadar garip.

Açıklaması gerekirse, bir köy muhtarı ile bir memur arasında olduğu kadar büyük bir fark vardı. Bir şeyin sadece bir kademede nasıl bu kadar değişebildiğini anlamak zordu.

"O zaman Jo Gul sahyung..."

"Ama."

Baek Cheon ciddi bir ifadeyle konuştu.

"Gul başa çıkması kolay bir rakip değil. Bunu biliyorsun, değil mi? Bu adam eğitime hiç ara vermedi."

"..."

"Dağınık, sinir bozucu, artık görgü kuralları yok, odayı okuyamıyor, sürekli saçmalıyor ve genç bir usta olmasına rağmen zor bir hayat geçirmiş bir adam..."

"... neden bu kadar çok küfrediyorsun?"

"Vay be, sasuk, onu eleştirmekte gerçekten çok iyisin. Gerçekten."

Baek Cheon, Chung Myung'un samimi görünen sesini duymazdan gelmeye çalışarak konuşmaya devam etti.

"Yine de söz konusu kılıcı olduğunda Jo Gul herkesten daha ciddiydi. Wudang'ın kılıcı ne kadar mükemmel olursa olsun, Hua Dağı'nın ondan daha aşağı olması için hiçbir sebep yoktu."

Baek Cheon'un gözleri sahneye bakarken parladı.

"O halde onun deneyimi bu sefer sorunu çözecektir."

Tang Soso başını salladı ve Jo Gul'e baktı.

O, akan nehirde yolunu kaybetmiş bir gemi gibi sallanan bir tekneydi.

"Güçlü.

Jo Gul dişlerini göstererek gülümsedi. Ağzının içi kesilmişti ve dudaklarından kan akıyordu.

Sadece ağzı değil, çok sert bir darbe de almamıştı ama omzunda şiddetli bir ağrı vardı ve parmakları yavaş yavaş uyuşmaya başlamıştı.

Sanırım bir rakibi qi ile bastırmanın anlamı buydu.

Onu kuvvetle bıçaklamadı ya da itmeye çalışmadı. Yine de Jo Gul kendini giderek daha fazla savunmada buldu.

Bu Sıçrama Kılıcıydı.

Yenmeye değil, rakibi bastırmaya odaklanan bir kılıç. İnsanları kurtarmak için bir kılıç, adalet tarikatlarının temeli olan bir kılıç.

"Ağır.

Ayrıca, berrak ve saf bir güce sahipti.

Bu sadece miktarı büyük ölçüde arttırmaktan farklıydı. Chung Myung'un neden her zaman iç qi'ye sahip olduğundan ama onu asla doğru kullanamadığından şikayet ettiğini anlayabiliyordu.

Sadece vücudun içinde olmasının bir anlamı yoktu.

Ancak kişi onu kılıçla doğru şekilde kullanabildiğinde ve rakibine tamamen hükmedebildiğinde qi kendisine ait olurdu.

Şu anda bile erik çiçeği kılıcı, içinden akan güç nedeniyle kırılacakmış gibi bükülüyordu.

Kötü mezheplerin dövüş sanatları rakibin üzerindeki bir şelaleye benziyorsa, adalet hizbinin dövüş sanatları ayak bileklerine kadar yükselen su gibiydi.

Ve su berraktı.

Taoizm de öyle olmalı.

Eğer dövüş sanatları, eğitim yoluyla biriken katmanlara dayanarak daha yüksek bir yere tırmanacaksa, o zaman kılıçta yavaşça inşa edilen şey Jo Gul'un yolu ile karşılaştırılamazdı.

Doğru, güçlü. Daha önce deneyimlenen her şeyden sonsuz derecede daha güçlü ve netti.

Ama!

Jo Gul'un bakışları refleks olarak yana kaydı. Baek Chen'in yanına çömelen Chung Myung'un yüzünü gördü.

Bunu yardıma ihtiyacı olduğu için istememişti. Sadece doğru düşündüğünden emin olmak istiyordu.

Onu gören Jo Gul ise farkında olmadan gülümsedi.

"O suratı yapacağını biliyordum, seni piç!

Chung Myung yüzüyle konuşuyordu.

"Yani?

Doğru, yani.

O da bir kılıç ve dövüş sanatıydı.

Bununla yüzleşmemek ve üstesinden gelmemek için hiçbir sebep yoktu.

"Su gibi akıyor mu?

Jo Gul'un yüzünde yavaş yavaş bir güven ifadesi belirdi. Sonsuz kılıç qi dalgası yüzünden parmakları şişmiş ve iç organları eziliyormuş gibi acı çekiyor olsa da gülümsedi.

"O zaman nasıl..."

Kısa süre sonra kılıcı sallanmaya başladı.

Kılıç qi'sinin basıncına dayanamayan ve kırılacakmış gibi bükülen kılıç, bir anda formunu geri kazandı ve hiçbir basınç olmadan yumuşak bir şekilde sallandı.

"Çiçeklerin suyun altında da kanayıp kanamadığını görelim mi?"

Wheeik

Jo Gul'un kılıcının ucu dünyaya dağıldı.

Çiçekler çok uzaklarda, Yunnan'da ve hatta soğuk Kuzey Denizi'nde bile açıyordu. Peki, erik çiçeklerinin su altında olsalar bile açmamaları için bir neden var mıydı?

Kısa süre sonra, sallanan kılıcın ucunda erik çiçekleri büyüdü.

Onun ve başka hiç kimsenin açmadığı erik çiçekleri.

Hua Dağı'nın erik çiçekleri ve Jo Gul'un erik çiçekleri.

Birisi şöyle demişti.

Kış ne kadar soğuksa ve erik ağacını taciz eden rüzgar ne kadar güçlüyse, erik çiçeklerinin o kadar güzel açtığı söylenirdi.

Peki ya onun geçirdiği kış?

Erik çiçeklerinin açması için yeterli miydi?

Erik çiçekleri teker teker açıyor, yapraklarını sanki diyarın dört bir yanına yayıyordu.

Jo Gul'un kılıcının ucunda açan inanılmaz görünüme sahip çiçekler sonunda bir orman oluşturdu.

Nehrin ortası yarıldı ve erik çiçeği ormanı ortaya çıktı. O zaman bile orman genişledi ve akan suyun yerini tamamen aldı.

"Bu mu?

Mu Ho'nun gözleri parladı.

"Erik Çiçeği Kılıcı tekniği.

Bu ismi sayısız kez duymuştu.

Ancak kendi gözleriyle şahit olduğu Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği duyduklarından farklıydı.

Çok güzel ve görkemli bir kılıçtı ve...

Rüzgâra binen erik çiçekleri dünyanın dört bir yanında dalgalanmaya başladı.

Nihayetinde, toprağı terk edemeyen suyun aksine, erik çiçekleri toprağa bağlı değildi. Uçuşan yapraklar bir illüzyon gibi dönerek Mu Ho'yu sarmaladı.

Mu Ho'nun dikkati dağıldığı anda, hafif bir şokla kılıcını savurmaya hazırlandı.

Paaaat!

Hafifçe sallanan ve çırpınan çiçek yapraklarının arasından bir kılıç çıktı ve Mu Ho'ya doğru bir ok gibi fırladı.