Return of the Mount Hua Sect Bölüm 625

"..."

Şaşkınlık kelimesinin bu kadar yakıştığı başka bir durum muhtemelen yoktur.

Müsabakayı izleyen Wudang müritlerinin hepsi ne diyeceklerini bilemiyordu. Baek Cheon'a bakarken herkesin gözleri bomboştu.

"Taklit mi?

Hayır, bu durum basitçe taklit olarak tanımlanamaz.

Bu açık bir 'anlayış' idi.

Hareketler ve uygulama yöntemleri farklı olabilirdi ama Wudang'ın tekniklerinin özü açık bir şekilde yakalanmıştı.

"Sadece nasıl...

Bu başlı başına bir şoktu.

Zaten 3 yenilgi yaşamış olmak yeterince şok ediciydi, ancak bir önceki yenilgi Hua Dağı için bir şanstı. Eğer tekrar dövüşselerdi, Wudang'ın kazanma şansı kesinlikle daha yüksek olurdu.

Ama şimdi değil. Baek Cheon, Mu Ho'yu tamamen alt etmişti. Ve bunu kendi becerileriyle değil, Wudang'ın tekniğini taklit ederek yaptı.

"Sadece ne zaman...

Heo Sanja'nın gözleri kocaman açıldı.

"Hua Dağı ne zaman bu kadar uzağa geldi?

Buraya kadar olan mesafe Hua Dağı'nın onları takip ettiğini anlamaları için yeterliydi. Ancak şu anda gördüğü manzara, Hua Dağı'nın zaten tam arkalarında durduğunu fark etmesini sağladı.

Biraz abartmak gerekirse, Baek Cheon kılıcını Heo Sanja'nın boynuna doğrultmuş gibi görünüyordu.

"Deha.

Tüm bunlar tek bir kelimeyle özetlenebilir miydi?

Heo Sanja dahilerin dünyasını biliyordu.

Dünyada kaç kişi yetenekle doğmuştu?

Öne çıkan sayısız insan yoktu. Ancak, şartlar ve koşullar bir kez aşıldığında, gidenlerin yarısından fazlası sıradanlaşırdı. Sona ulaştıklarında bir avuç bile kalmayacaktı.

Sonuçta, yetenek sadece bir insanın içinde doğduğu için her şey demek değildi. Eğer kişi onu besleyecek ve parlatacak doğru yeri bulamazsa, büyük bir yetenekle doğan bir kişi bile sıradanlaşırdı.

"Bu adam fazla bir şey değildi.

Müsabakada mükemmel sonuçlar elde etmelerine rağmen, turnuvada sadece iki kişi, Hae Yeon ve Chung Myung ün kazanmıştı. O zamanlar güçlü görünebilirdi ama sonuçta Baek Cheon, bu ikilinin ihtişamının gölgesinde kalan normal bir adamdı.

Ancak o zamanlar asla tam olarak parlamayan yetenek şimdi çiçek açıyordu.

"Neler oluyordu?

Sağduyuya göre, daha önce parlamayan bir yeteneğin aniden parlaması imkansızdır. Aradan geçen zamanda bir şeyler olduğu açıktı.

Ama Heo Sanja'nın zihni bunun ne olduğunu tahmin bile edemiyordu.

"Mu Jin olsaydı, o çocuğu indirir miydi?

Bu ihtimal hakkında kendini sorgulasa da, Baek Cheon'la bir çatışmaya girmemek için Mu Jin'i geri itti. Ama şimdi, Heo Sanja seçiminin doğru olduğunu anladıktan sonra kendini çok kötü hissediyordu.

Mu Jin ne kadar güçlü olursa olsun, Baek Cheon'a karşı %70'ten fazla kazanma şansı olduğunu garanti edemezdi. Kazanma ihtimalinin %70 olması, üç kez dövüşen birinin bir kez kaybedeceği anlamına geliyordu. Ama o zamanın şimdi olmadığının garantisi neydi?

"Hua Dağı...

Heo Sanja acı hissetti. Hua Dağı artık baş belasından başka bir şey olarak görülemezdi.

Mu Ho'nun yüzünde kelimelerle ifade edilemeyecek kadar çok duygu kümesi vardı.

Aşağılanma, öfke, şok, korku, hüsran ve kafa karışıklığı bunların arasındaydı.

Buna ek olarak, eğer biri yüzünü yakından incelerse, tüm duyguları okuyabilirdi. Boğazını kaşıyarak yavaşça mırıldandı.

"... fena değil mi?"

Wudang'ın kılıcı mı?

Kendisinin bile tam olarak anlayamadığı Wudang'ın kılıcının kötü olmadığını mı söylüyordu?

Cesaret.

Dişlerini birbirine geçirdi.

Görmezden gelinmeye tahammül edebilirdi. Ancak, tarikatın kılıcının değerinin düşük olduğu düşüncesine katlanamıyordu.

"Kibirli olan..."

Ağzından bir Wudang insanı için garip olan sert sözler çıktı. Ancak Baek Cheon soğuk gözlerle ona bakıyordu.

"Wudang'ın kılıcını küçümsediğimden değil."

"Yine de böyle dikkatsiz sözler mi söylüyorsun?"

"Bu benim için sadece acınacak bir durum."

"..."

Baek Cheon, duyduğu sözlere inanmıyor gibi görünen Mu Ho'ya bakarken umursamadan konuştu.

"Kılıç su gibi olmaya çalışır ama kılıcı kullananlar aslında doğaya karşı gelmeye çalışırlar. Böyle bir kılıç için insan kendini nasıl kötü hissetmez?"

"..."

Mu Ho cevap veremedi ve kılıcı tutan eli titredi.

'... Elder.

İşte bu yüzden doğal olmayan bir yolu seçmemeliydiniz. Wudang'ın kılıcının görmezden gelindiği ve hayatı boyunca gösterdiği çabaların küçümsendiği böyle bir durumda bile, tek bir mazeret bile ileri sürmek imkansız değil miydi?

Çünkü Wudang'ın doğa kanunlarına karşı gelerek durumdan faydalanmaya çalıştığı açıktı. Şu anda bu adamla yüz yüze duruyor olması da bunun kanıtıydı.

"Bir kılıç tekniği sadece kılıcı kullanma tekniğinden ibaret değildir."

Baek Cheon başını çevirip Chung Myung'a baktı.

Tarikatın kaderinin söz konusu olduğu bir müsabakaya katılmış olsa da, Chung Myung'un oturuşuna ve sanki bundan rahatsız olmuş gibi esnemesine bakıp gülmekten kendini alamadı.

"Tarikatın kılıcı tarikatı sembolize eder. Bu yüzden mi Shaolin'in yumruğu bu kadar büyük ve Qingcheng mezhebinin kılıcı hızlı ve Wudang yumuşak?"

"..."

"Çekirdeğin içinden geçen gerçek niyetleri rahatsız eden bir yere gelecekte ne olacağı bellidir."

Baek Cheon sonunda Chung Myung'u anlamıştı.

Geçmişte, Chung Myung'un Güney Kenarı'ndan Song Baek'e gizlice yardım etmeye çalışmasını anlamamıştı. Güney Kenarı Hua Dağı'nın düşmanıydı ve Lee Song-Baek Güney Kenarı'nın öğrencisiydi. Neden böyle birine yardım etsin ki?

Ama şimdi Mu Ho'ya bakınca sanki biliyormuş gibi hissediyordu.

Bu, sözde ünlü tarikatların korumaları gerekeni korumakta başarısız olmalarını izlemek gibiydi.

Bu tuhaftı, Wudang'a karşı hissettiği duyguların aksine; onları görünce üzüntü duydu.

"Oldukça gururlu konuşuyorsun."

Ancak Mu Ho sanki bu sözler karşısında gerçekten öfkelenmiş gibi dişlerini sıktı.

"Haklı olabilirsin. Ama sen kibirlisin. Söyledikleriniz doğru olsa bile, söylenenlerin doğru olduğuna birini ikna etmek küstahlıktır."

"..."

"Daha dikkatli düşünmüş ve daha deneyimli yetişkinlerin kararlarına uymanın nesi yanlış?"

Baek Cheon öfkesini tutamadı ve iç çekti.

Haksız değildi. Bir öğrenci ustasına güvenmelidir. Ona göre, müridin ustasının kararlarına güvenmemesi yanlış görünse bile, sonunda anlaşmazlık çıkması kaçınılmazdı.

Fakat.

"Hua Dağı ile Wudang arasındaki fark nedir?"

"..."

"Çizgiyi aşmaktan korkmak değil mi bu?"

Hua Dağı böyleydi.

Öğrencilerden biri şikâyet etse ya da sesini yükseltse bile, yanlış bir şey olduğunu söylemek karmaşaya yol açmazdı. Herkes küçük sesleri dinler ve birinin konuşma hakkından şüphe duymazdı.

Doğru ya. Bu Hua Dağı'ydı.

Baek Cheon gülümsedi.

"Gerçekten eğlenceli.

Chung Myung ile ilk tanıştığında o da rütbesi ve gücüyle Chung Myung'u bastırmaya çalışmıştı. Bu sorunu çözmek için yeterli olmadığında, Chung Myung'u yetenekleriyle cezalandırmaya çalıştı.

O zamanlar ağzı sıkı olan Baek Cheon'a kıyasla Mu Ho aslında açık biriydi.

Ancak, durduğunuz yer değişirse, gördükleriniz de değişirdi.

Şimdi, Baek Cheon Mu Ho'yu izlerken hayal kırıklığına uğramış hissediyordu. Bunun sebebi kör inancıydı.

"Bu, kelimelerle çözülemeyecek bir şey değil mi?"

Baek Cheon kılıcını indirdi.

"Gel. Sözler kılıçla kanıtlanmalı. Sana yanılmadığımı göstereceğim."

Mu Ho'nun yüzü acımasızca buruştu.

Sahne ile seyirciler arasındaki mesafe çok uzak değildi. Seyirciler muhtemelen konuşmanın tamamını duymuşlardı.

Mu Ho kendini istemeden de olsa Wudang'ın seçiminin bir hata olmadığını kanıtlaması gereken bir konumda buldu. Niyeti bu olmasa bile, şu anda izleyen seyirciler kesinlikle böyle düşünecekti.

'Bu zeki parça....'

Mu Ho dudağını ısırdı. Bunu kelimelerle çözmek için artık çok geçti. Bunu yapmak sadece zayıflığını ortaya çıkarırdı.

Nihayetinde rakibinin haksız olduğunu kendi elleriyle kanıtlamaktan başka çaresi yoktu.

Kılıcı eline alıp savaşa giren kişinin kaderi buydu.

"Ughhh."

Mu Ho uzun, derin bir nefes aldı ve kılıcı sıkıca kavradı.

"Bu kadar yakın mesafeden avantaj elde etmek imkânsız.

Nedenini bilmiyordu ama Baek Cheon yakın mesafe dövüşlerine aşina gibi görünüyordu. Sanki kılıçlarının çarpıştığı sayısız savaş yaşamış gibiydi.

Bu da Mu Ho'nun kazanma planının başarısız olduğu anlamına geliyordu.

O zaman ne yapmalı?

"Bu çok açık.

Bu durumda, kişinin temellere dönmekten başka çaresi yoktu.

Mu Ho kılıcı yavaşça hareket ettirdi ve ucundan mavi qi yayılmaya başladı.

"Eğer bir çiçek açarsa, onu süpüreceğim.

Eğer isterse, onu da kesebilirdi.

Kendi kılıç qi'sinin bile daha güçlü olduğunu kanıtlayacaktı!

Mu Ho'nun kararlılığıyla güçlenen kılıç qi'si öfkeli bir dalga gibiydi. Doğası Wudang'ın mağrur bir dalga gibi olan kılıç qi'sinden farklı görünüyordu; bir fırtınadaki bulanık sele daha yakındı.

İlk bakışta kılıç, gücüyle Mu Yeon'un gösterdiğinden daha güçlü görünüyordu.

Fakat Baek Cheon hızla gelen kılıç qi'sine baktı ve sadece içini çekti.

"Her şey bu noktaya mı geldi?

Ne kadar söylerse söylesin, hiçbir şey değişmedi. Wudang kılıcı ağırlığa ve sakinliğe dayanırdı. Ancak kendini anlık öfkeye teslim etmek ve sert kılıç qi'si akıtmak temelleri kaybetmek anlamına geliyordu.

Dışarıdan daha güçlü görünüyordu ama içinde tekdüzelikten yoksun kaba bir qi vardı.

-Sasuk, Hua Dağı'nın adını dünyaya yayacak olan kişidir.

"Doğru.

Eğer o velet rolünün bu olduğunu düşünüyorsa.

"Elimden geleni yapacağım!

Böylece arkasındaki lanet piç bunu açıkça görebildi!

Wheeik!

Baek Cheon'un kılıcı kocaman bir daire çizdi. Canlı erik çiçekleri yumuşak ve pürüzsüz hareketlerle kılıçtan dalga dalga yayılmaya başladı.

Bu seviye önceki serilerden çok farklıydı. Kolayca açan çiçekler sanki boyanmış gibi rengârenkti.

Görülmeye değer bir manzaraydı.

İnanılmaz bir kırmızıya bürünen erik çiçekleri gökyüzünü tamamen dolduruyordu. İzleyen herkes şok olmuştu.

Seyirciler, Wudang'ın öğrencileri, Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini öğrenmek zorundaydı.

Baek Cheon'un kılıcını birçok kez görmüş olan Hua Dağı öğrencileri bile gözlerini bundan alamadı.

"Ah..."

Ona karşı savaşan Mu Ho bile bir an için büyülenmişti.

"Erik çiçeği...

Kırmızı erik çiçekleri kılıç qi fırtınasının etrafında dönüyordu. Sanki kılıç qi sadece suya dönüşemeyen kılıç qi'ymiş gibi kırıldı, ezildi ve yırtıldı.

Paaat!

Kılıç qi'sini ezen erik çiçeği yaprakları kısa süre sonra dalgalara biner gibi yükseldi. Yapraklar yavaş yavaş yayılarak dünyayı kırmızıya boyadı.

Çiçek Bahçesi.

Sanki etraflarındaki tüm alan kırmızı çiçeklerle dolmuş gibi bir manzara.

En azından bunu gören Mu Ho'nun gözleri için, tüm dünya çiçek yaprakları için bir yuvaya dönüşmüş gibiydi.

Ve bir süre sonra.

Wheeik!

Dünyayı inanılmaz bir şekilde süsleyen erik çiçekleri Mu Ho'ya doğru savruldu.

Kesik!

Omuz giysisinin etekleri kesildi.

Kesik!

Ve aşağıda da.

Erik çiçekleri Mu Ho'nun durdurmayı bile düşünemediği vücudunun yanından geçti.

Kes! Kes!

Düzinelerce ya da yüzlerce yaprak Wudang'ın cübbesinin yanından geçti.

Wheik!

Erik çiçeği bir kasırga gibi yanından geçip gittikten sonra Mu Ho'nun kıyafetleri paramparça oldu.

"..."

Ancak, vücudunda tek bir çizik bile kalmamıştı. O kadar çok kılıç qi'si geçmesine rağmen.

"..."

Mu Ho ve Baek Cheon birbirlerine baktılar. Mu Ho'nun ısırılmış dudağından kırmızı kan akıyordu.

Bir insanı kılıçla kesmek zor değildi.

Ancak aynı anda bu kadar çok kılıç qi'si kullanmak ve tek bir yara bile açmadan bir kişiyi tehdit etmek zordu. Birine zarar verip onu yere sermek ya da tek bir vuruşla hayatını elinden almaktan çok daha ustalık isteyen bir işti bu.

Bu umutsuz fark karşısında Mu Ho hiçbir şey söyleyemedi.

"I..."

Vücudu titredi.

"... kayboldu."

Baek Cheon kılıcı bile kullanamayan adama bakarken kılıcı yavaşça kınına soktu.

Şşşt.

Ve eğilirken dimdik durdu.

"İyi öğrendim."

Kimsenin inkâr edemeyeceği, tamamen tek taraflı bir galibiyetti.