Return of the Mount Hua Sect Bölüm 622

"Bekle."

Garip bir şekilde sakin bir ses havayı doldurdu.

Belki de içinde gizli bir keskinlik olduğu içindir.

"... ihtiyar?"

Mu Jin bu sözler karşısında biraz irkildi ve Heo Sanja'ya baktı ama adam ona bakmadı bile. Gözlerini sahnede duran Baek Cheon'a dikmişti.

"Hua Dağı'nın Dürüst Kılıcı.

Wudang öğrencileri Hua Dağı hakkındaki söylentileri sadece duymuşlardı. Wudang öğrencilerine liderlik etmesi ve Hua Dağı ile ilgilenmesi gereken Heo Sanja bile herhangi bir plan yapmadı çünkü bunların hepsi sadece söylentiydi.

Bu yüzden doğal olarak buraya gelmeden önce alabildiği kadar çok bilgi aradı.

Elbette, yetenekleri ve güçleri hakkında çok az bilgi vardı ama yine de göz ardı edilemeyecek bilgiler vardı.

"Hua Dağı'nın ilk öğrencisi.

Hua Dağı'na rastlayan her yer aynı şeyi söylemişti.

Hua'nın Dürüst Kılıcı, Hua Dağı'nın ilki.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası olmasına rağmen, yetenekleri ve etkisi onu dünya sahnesinde daha önemli bir figür haline getirdi. Gerçekte bu, Baek Cheon'un Hua Dağı'nın temsilcisi olarak görülmesi gerektiği anlamına geliyor.

Çeşitli değerlendirmeler vardı, ancak bunlar arasında Heo Sanja'nın en çok dikkatini çeken tek bir şey vardı.

Deha.

Geçmişte bu adam Murim'in Beş Ejderhasından biri olan Jin Geum-ryong'u yenmişti. Ayrıca On Bin Kişi Klanı'nın bir kaptanını da yendiği söyleniyordu.

Ve gelecekte mezhep lideri olacağı neredeyse kesindi.

Sonuç olarak, hangi unvan kullanılırsa kullanılsın, göz ardı edilemeyecek biriydi. Tüm bunlar göz önüne alındığında, Baek Cheon ilk savaşan Hua Dağı müritlerinden daha güçlü olacaktı.

Bu durumda Heo Sanja'nın başka bir konuda endişelenmesi gerekiyordu.

Mu Jin'in Baek Cheon'u yenebileceğinden emin olabilirler miydi?

Elbette Heo Sanja da bunu biliyordu. Mu Jin güçlüydü ve Wudang da ondan çok şey bekliyordu.

Üç maçı da izleyen Heo Sanja, kafasında galibiyet garantisi veremiyordu. Ve eğer binde bir, hatta on binde bir durum ortaya çıkarsa, Wudang gerçekten de geri dönüşü olmayan bir duruma düşecekti.

"Bunun yerine...

Heo Sanja'nın gözleri karanlık bir şekilde parladı. Yavaşça ağzını açtı.

"Mu Jin."

"Evet, ihtiyar."

"Bu sefer gitmeyeceksin."

"... Uh?"

Heo Sanja, gözleri faltaşı gibi açılmış Mu Jin'e bir an baktı.

"Mu Ho!"

"Evet!"

"Sen gidiyorsun."

Mu Ho şaşırmış görünerek sordu.

"E-yaşlı. Beni mi kastediyorsun?"

"Evet."

Mu Ho sessizliğe gömüldü.

O da neler olup bittiğinin farkındaydı, o halde buradaki durumu nasıl anlayamazdı? Yeteneklerini sergileme konusunda kendine güveni olmadığından değildi ama bu müsabaka, sınıfın en altında yer alan kendisinin bir adım öne çıkması anlamına geliyordu.

"E-elder, adam Mu Jin sahyung'u istedi."

"Benim de kulaklarım var. Duymadığımı mı sanıyorsun?"

"O zaman neden..."

Heo Sanja, Mu Ho'nun öne çıkmayıp Baek Cheon'a endişeyle bakmasına sinirlenerek şöyle dedi

"Mu Jin Wudang'ın Üç Kılıcından biridir ve Wudang öğrencileri arasında en iyisi olarak kabul edilir. Onun gibi birinin Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencilerine karşı savaşması karakterine aykırı olurdu."

"Elder!"

Mu Jin farkına varmadan bağırdı.

Heo Sanja yanlış bir şey söylememişti ama Mu Jin onun sözlerinin gerçek niyetinin bu olmadığını biliyordu.

Heo Sanja şimdi bir ricayı geçiştiriyordu. Bunu bir Wudang büyüğü yapıyordu.

"Bu diğer tarafın başlattığı bir savaş. Ama bundan nasıl kaçınabiliriz? Bize meydan okurken korktuğunuzu ve daha düşük rütbeli birini kullandığınızı mı söylüyorsunuz?"

"Tuhaf şeyler söylüyorsun."

Heo Sanja gülümsedi.

"Bir süre önce Mu Yeon ile konuşmadın mı? Burası dövüş sanatlarının değiş tokuş edildiği bir yer. Bu durumda, onlardan öğrenecek daha fazla bir şeyi olmayan senin yerine Mu Ho'yla tartışmak daha doğru olmaz mı?"

"..."

Mu Jin'in vücudu titriyordu ama Heo Sanja bunu umursamadı.

"Bir şey söylemenize gerek yok. Mu Ho, Baek Cheon denen kişiyle yüzleşiyor."

"İhtiyar!"

Mu Jin yüksek sesle bağırdı, ancak etraftan gelen dikkat üzerine sesini alçalttı ve şöyle dedi,

"Bu şekilde yapılmamalı."

"Ne demek istiyorsun?"

"Mantıksız bir şey yapmayın. Burada duran bir tek biz değil miyiz?"

"Seni aptal."

Heo Sanja soğuk bir sesle.

"Zaten 3 kez kaybettik."

Ve dedi ki,

"Eğer burada da kaybedersek, dünya bizim hakkımızda ne diyecek? Adil ve dürüstçe savaşmamıza rağmen kaybettiğimiz için bizi överler mi?"

"...."

"Sanki!"

Mu Jin Heo Sanja'nın gözlerinin içine baktı ve çenesini kapalı tuttu. Mantık doğru ya da yanlış olsun, kelimeler işe yarayacak gibi görünmüyordu.

"Buraya gelme amacımıza ulaşmak imkânsız hale geldi. Müsabakayı izleyenler Hua Dağı'nın zaferlerini unutmayacaklar. Wudang'ın birinci sınıf öğrencilerinin Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencileri tarafından üst üste iki kez mağlup edildiği gerçeğini kimse unutamaz. Ve...."

Wudang'ın Üç Kılıcından birinin yenilgiyi kabul etmesi daha da korkunçtu.

Heo Sanja bile bunu yüksek sesle söyleyemedi. Bundan bahsetmekten utanıyordu.

"Ama binde bir, on binde bir..."

Heo Sanja'nın gözleri Mu Jin'e dik dik bakıyordu.

"Eğer sen de yenilirsen, Wudang'ın itibarı yerle bir olacak. Hayır, o kadar bile değil. Dünya Hua Dağı'nın büyümesini övmeye başlayacak ve Wudang'ın düşüşüne gülecek. Ve bir daha asla eski ihtişamına kavuşamayacak."

"... Elder."

"Sen, Wudang'ın Üç Kılıcı'nın lideri, onlar tarafından mağlup edilemezsin."

Mu Jin çaresiz görünüyordu.

Heo Sanja mantıklı ve nazik olmasıyla ünlü biriydi. Ancak şu anda böyle bir şey yoktu.

"... Ama bu değil. Elder, bu...."

"Fazla söze gerek yok. Bu bir emirdir."

'Emir' kelimesini duyunca Mu Jin içini çekti ve gözlerini kapadı. Heo Sanja Wudang'ın bir büyüğüydü. Dahası, mezhep lideri ayrılırken ona tam yetki vermişti.

Başka bir deyişle, Heo Sanja'nın emri de mezhep liderininki kadar otoriterdi.

"Şimdi gidin."

"Ben... Ben emirlere itaat ederim."

Dişlerini sıkan Mu Jin geri adım attı.

Heo Sanja gözlerini kaçırırken dudağını ısırdı.

Elbette bunun utanç verici ve onursuzca olduğunu biliyordu -nasıl bilmezdi ki?

Bu asla doğru yol değildi. Kendilerinden talepte bulunan bir rakiple karşılaşmaktan kaçınırlarsa onlara ne kalırdı?

Ama bu geçici aşağılanma ve sonuçları sonsuza dek sürmeyecekti. Yaşayacağı hiçbir utanç, Hua Dağı'nın genç öğrencileri tarafından yetenekleri bakımından geride bırakılan bir Wudang'ın dünya çapında değerlendirilmesiyle kıyaslanamazdı.

"Mu Ho, devam et."

"...evet."

Mu Ho hafif bir iç geçirdi ve kısa süre sonra omuzları çökmüş bir şekilde sahneye çıktı.

"Ne?"

"Bu büyük savaşçı Mu Jin değil mi?"

Hua Dağı'nın öğrencileri konuşmaya başladı.

Elbette Mu Jin'in sahneye çıkmasını bekliyorlardı ama sahneye çıkan kişi daha önce hiç görmedikleri biriydi.

"Kim o?"

"Wudang'ın Üç Kılıcı'ndan diğeri mi?"

"Öyle görünmüyor mu?"

Herkes bu durum karşısında şok oldu ve tabii ki Baek Cheon daha da şaşırdı. Doğal olarak kendisine layık birinin ortaya çıkacağını düşünmüştü.

Hua Dağı zaten iki müsabaka kazanmış olduğundan, Hua Dağı'na tepeden bakamazlardı. Diğer tarafın tüm çabasını ortaya koyması bekleniyordu.

"O gizli bir savaşçı falan mı?"

"Öyle mi düşünüyorsun?"

"...belki de değil?"

Bu çok açıktı.

Tartışma sahnesinin altında duran ve onlara baskı uygulayan Mu Jin ya da Yoon Jong'u alt eden Mu Yeon'a kıyasla, ortaya çıkan bu kişi kendini çok daha zayıf hissediyordu.

Hua Dağı öğrencilerine şaşkınlıkla bakan Jo Gul dişlerini sıktı ve Chung Myung'a şöyle dedi

"Bu daha önce söylediğin şey değil mi?"

Chung Myung, Wudang'a bakarak başını salladı.

"Bu kadar utanmaz olacaklarını düşünmemiştim."

"... kazanmak istemiyorlar mı?"

Jo Gul'un yüzünde öfke parladı. Hesaplama konusunda yetenekli bir tüccarın oğlu olarak, Wudang'ın şu anda ne yaptığını anlamaması mümkün değildi.

Bu çok açık değil miydi?

Ne yapacağı belli olmayan Baek Cheon ve Yu Yiseol'a karşı çetin bir mücadeleye girişmek yerine, daha zayıf olanları göndermişlerdi. Hua Dağı'nın diğer müritlerine karşı zafer kazanmak için güçlü savaşçılarını geride tutuyorlardı.

Eğer bu olursa, Baek Cheon kazanacaktı.

Yu Yiseol da öyle.

Peki ya diğerleri?

Hua Dağı'nda gidip Wudang müritlerine karşı kazanabilecek başka biri var mıydı?

En iyi ihtimalle Chung Myung olurdu.

"Sadece savaşarak kazanabilirsin! Neden böyle korkunç bir şey yapıyorsun...!"

"Prestijli bir tarikat işte böyle olur."

Jo Gul kızgındı, sesi yükseliyordu ama Chung Myung da aynı derecede sinirliydi.

"Yetenekli oldukları için prestijli bir tarikat oldular ama sonuçta önemli olan sonuç ve tarikatın adıdır. Bu ismi uzun süredir taşıyanlar bunu çok iyi bilirler. Süreç onlar için hiçbir şey ifade etmiyor."

"Yani adil mi davranıyorlar?"

"Kimse bunun adil olduğuna dair bir şey söylemedi."

Jo Gul dişlerini sıktı.

"Bu... Wudang'ın yolu mu?"

Hatta Wudang müritlerine nefret dolu bir bakışla baktı. İkili arasındaki konuşmaya kulak misafiri olan diğer öğrenciler de benzer bir öfkeyle Wudang'a baktı.

Chung Myung bir düşmandan adalet beklemenin aptalca olduğunu düşündü ama aynı zamanda onların duygularını da anlıyordu.

"Doğru, öfkelendirici olmalı.

Şu anki Hua Dağı için Wudang gibi olmak hem üstesinden gelinmesi gereken bir hedef hem de bir kıskançlık nesnesiydi.

Hua Dağı'nın Wudang'dan daha fazla saygı gördüğü bir dönemde yaşayan Chung Myung'un aksine, Wudang'ı geçebileceklerini hayal etmeye asla cesaret edemezlerdi.

Bu nedenle, zihinlerinde Wudang doğal olarak yüce ve güçlü olarak görülmeliydi.

Ancak, onlarla bu şekilde yüzleşmek ihanetten daha kötü hissettirdi.

Chung Myung Heo Sanja'ya doğru baktı ve gülümsedi.

"Doğru, gururunu ve her şeyi bir kenara bırakmalısın, değil mi?

Bu cesur bir karardı.

Genellikle, saygıya takıntılı olanlar bu yüzden daha korkunç sonuçlarla yüzleşmek zorunda kalırlardı. Her şeyden vazgeçme karşılığında zafer kazanma kararı daha akıllıca görünüyordu.

"Dikkatli izle."

Chung Myung soğuk bir şekilde konuştu.

"Anlaşmaları ve romantizmi tartışmak sadece zirvede olmayanların boş zamanlarıdır. Bıçak birinin boğazına dayandığı anda, herkesin gizli doğası ortaya çıkar."

"...."

Bu sözler karşısında herkesin nutku tutuldu ve sadece sahneye baktılar. Chung Myung'un gözleri karardı.

"Ama...

Kısa süre sonra dudaklarında çarpık bir gülümseme belirdi.

"Bunun istediğiniz gibi sonuçlanıp sonuçlanmayacağını göreceğiz.

Heo Sanja'ya bakarken gözleri son derece soğuktu.