Return of the Mount Hua Sect Bölüm 624

"Woah..."

"Sahyung'dan beklendiği gibi."

Hua Dağı öğrencileri Baek Cheon'un zaferini görünce yumruklarını sıktı.

Bu müsabaka öncekilerden çok farklıydı. Elbette, daha önceki müsabakalar Hua Dağı'nın galibiyetiyle sonuçlanmıştı, ancak bunun tek nedeni rakibe başarıyla karşı koymalarıydı.

Bu da demek oluyor ki iten ve saldıran taraf Wudang'dı ve bu taraf Wudang'ın saldırılarının üstesinden gelmeyi başaran taraftı.

Fakat şimdi atmosfer değişti.

Baek Cheon'un müsabakanın sonucunu kontrol ettiğini herkes görebiliyordu.

"Wudang'a karşı..."

"... işte bu."

Baek Cheon'un performansı karşısında herkes şok olmuştu ama ağzı açık kalanlar da vardı.

"Bu..."

"Hayır, o..."

Jo Gul ve Yoon Jong'un Wudang'la yaptıkları tartışmadaki şaşkınlıkları sadece bunu izlemekten farklı bir seviyedeydi.

"Kesti mi?

"Hayır, bu mümkün mü?

Kılıç qi'sini kesmek küçük bir şeydi. Tek yapılması gereken rafine etmek ve rakipten daha güçlü bir kılıç qi'si yaratmaktı.

Sorun rakibin kılıcının özellikleriydi.

"... suyu bıçakla kesmek için."

"Bu hiç mantıklı değil..."

Jo Gul ve Yoon Jong gözlerini Baek Cheon'dan ayırmadılar ve şaşkınlık içinde gülmeye devam ettiler.

Wudang'ın kılıç qi'si su gibiydi. Bu bağlantının kaynağı kılıcın ucundan sürekli akan kılıç qi'siydi.

Bir kez düşünün.

Suyun akışını kesmenin bir yolu var mıydı?

Elbette kesebilirdiniz. Çünkü kılıç qi'si çelik değildi. Ama su, kesilse bile tekrar bir araya gelir ve engellediğinizde tekrar vururdu.

Ama şimdi Baek Cheon suyu kesmişti. Onu kesti.

"... evet, Chung Myung."

"Ah?"

"Bu olacak mı?"

"Olmaması için bir sebep var mı?"

Jo Gul başını çevirip Chung Myung'a baktı.

"Yapamaz mıyım?"

"Çünkü o Sahyung."

"Yapabilir mi?"

"Çünkü o sasuk."

"..."

Jo Gul kılıcını sıktı ve Yoon Jong elini Jo Gul'un omzuna koyarak başını salladı.

"Yapma. Eğer şimdi yaralanırsan, ölürsün."

"..."

Chung Myung, Jo Gul'un kızarmış yüzüne baktı ve gülümsedi.

"Tabii ki, kimse suyu kesemez."

"Doğru!"

"Ama bu su mu? Bu kılıç qi'si."

"..."

Chung Myung sertçe konuştu.

"Taoist dövüş sanatları doğanın taklidinden başka bir şey değildir. Eğer Hua Dağı çiçekle ilgiliyse, Wudang da akışla ilgilidir. Wudang'ın dövüş sanatları bitmeyen suya benzemeye çalışır ama mükemmel su olamaz. Tabii ki bu mümkün olabilir ama eğer öyle olsaydı, birinci sınıf bir öğrenci değil büyük bir general olurdu."

"Elbette, doğru...."

"Sonunda kılıç qi, qi ve kılıç qi'nin kullanılma hızını büyük ölçüde azaltarak akışı sürdürdü. Suyu ne kadar mükemmel taklit ederse etsin, içinde ince kırılmalar olması kaçınılmazdır."

Jo Gul'un gözleri titredi.

"O zaman kılıcı o küçük boşluğa mı soktu?"

"Basit değil mi?"

"... Bu velet. Söylemesi kolay..."

Jo Gul oradan ayrıldı ve sahnedeki Baek Cheon'a baktı. Kılıcı kılıç qi'sinin içine sokmak, rakibi mükemmel bir şekilde anlamaktan farksızdı.

Normalde karşılaştıkları sahyung ve saja'lara karşı bile denemeyecekleri bir şeyi ilk kez karşılaştıkları biriyle denemek?

"Aklı başında mı?

Ufak bir değişiklik olsa başı büyük belaya girebilirdi. Başarılı olsa bile, kazanç çok fazla değildi ve kim tehlikesi daha yüksek olan bir şeye kalkışırdı ki? Bu aptallık değil miydi?

"Hayır, hayır.

Jo Gul dudaklarını ısırarak düşüncelerini sürdürdü.

Baek Cheon bunu yapmıştı.

Başarısız olmayacak kadar kendinden emin olmak. Asla hata yapmayacağından emin olmak Jo Gul'un sahip olamayacağı bir şeydi ama Baek Cheon için bu hiç de zor görünmüyordu. Baek Cheon ve Jo Gul arasındaki fark buydu.

Aradaki uçsuz bucaksız mesafeyi fark ettiği anda elleri titredi. Elbette Baek Cheon'un daha güçlü olduğunu biliyordu ama aradaki farkın yakın zamanda kapandığını düşünüyordu.

Ancak Baek Cheon, daraldığını düşündüğü mesafenin aslında daralmadığını kanıtladı.

"...."

Konuşamayan Jo Gul, Yoon Jong'un iç çektiğini duydu.

"O gerçekten de insanları deliliğe sürükleyen biri."

"..."

"Doğru mu?"

Jo Gul anlayış göstererek sessizce başını salladı. Bu, hem Jo Gul hem de sadece başını sallayan Yoon Jong için alışılmadık ağır bir tepkiydi.

"Bu daha büyük bir şok olmalı.

Yoon Jong gibi biri için Baek Cheon'un varlığı o kadar da büyük bir mesele değildi. Kısa bir süre içinde Baek Cheon'a yetişmeyi hayal bile edemezdi.

Ama Jo Gul için durum farklı.

"Çalışkan bir dahi, umudu kapıp götüren bir iblis gibidir.

Onu takip edenler, bitiş çizgisinin giderek uzaklaştığı bir yarışta koşuyorlarmış gibi hissediyorlardı. Nefes nefese kalmıştı, bacakları kırılacakmış gibi titriyordu, yine de yaklaşmak istiyordu ama bitiş çizgisi sürekli uzaklaşıyordu.

Bu çaresizlikle başa çıkmak nasıl kolay olabilirdi ki?

Yoon Jong sadık bir bakışla sahnede duran Baek Cheon'u izledi.

Her neyse, şu anda en büyük şoku Mu Ho yaşıyordu.

"..."

Mu Ho'nun gözlerinde kolayca açıklanamayan karmaşık duygular vardı.

Umutsuzluk mu? Hayal kırıklığı mı?

Hayır.

Umutsuzluk ve hayal kırıklığı ancak kişi gözlerinin önünde olanları kabul ettiğinde ortaya çıkardı. Ancak Mu Ho tanık olduğu manzarayı hâlâ tam olarak anlayamamıştı.

Hayatı boyunca elde etmek için çok çalıştığı kılıç qi'si, çocuk oyuncağı gibi tek bir hamlede kesilmişti ve bunu kabul etmesinin hiçbir yolu yoktu.

"Bu..."

Bu bir hataydı.

Hayır, bir tesadüftü. Belki de ikisiydi. Hata yaptığı anda Baek Cheon'un kılıcı delip geçti.

Bunun tuhaf bir fikir olduğunu biliyordu ama kabul etmekten başka çaresi yoktu. Çünkü çıkmaz sokağa girmiş gibi kafası karışmıştı.

O anda.

"Gel."

Baek Cheon kılıcını kaldırdı ve ona doğrulttu. Duruşu tereddütsüzdü. Sadece Baek Cheon'un etrafındaki hava ağır bir şekilde sakinleşmiş gibiydi. Mu Ho'nun kalbi sürekli titriyordu ama Baek Cheon bir göl kadar sakindi.

Baek Cheon'un kısa bir süre önce söyledikleri Mu Ho'nun aklına takıldı.

-Rakibinin kılıcını gözlemleyen tek kişi sen değilsin.

Açıkça söylemişti: Gözlemle.

Yani, bu adam sadece birkaç hareketle Wudang'ın kılıcını çözmüş ve kılıç qi'sini kesmiş olamaz mıydı?

"Böyle bir şey nasıl mümkün olabilir?

Mu Ho dişlerini sıktı.

"Bir tesadüf!

Baek Cheon denen kişiye hiçbir zaman tepeden bakmamıştı. Onun da gözleri vardı ve olan biten her şeyi izlemişti. Kendisinden önce gelen Hua Dağı müritlerinden çok daha güçlü olduğu aşikâr olan Baek Cheon hafife alınamazdı.

Ancak Wudang'ın kılıcının özelliklerini anlamak ve kılıcı doğru anda savurabilmek farklı bir konuydu. Eğer böyle bir şey tek seferde mümkün olsaydı, Wudang'ın bunu öğretilerinde tutması nasıl mümkün olabilirdi?

"...bu çok çirkin."

Mu Ho titreyen kalbini göstermemeye çalıştı. Ve umutsuzca titreyen kılıcını sakinleştirmeye çalışarak Baek Cheon'a doğrulttu.

Hiçbir söze gerek yoktu. Sadece kırmızı gözlerle Baek Cheon'a baktı.

Baek Cheon bu bakışların içerdiği öfkeyi okuduğu an, garip bir duyguya kapılmaktan kendini alamadı.

"Çok kibirli.

Mu Ho'nun üzüleceğini düşündü.

Mu Ho, Baek Cheon'un kendisinden daha iyi olduğunu kabul ediyordu ve bu kibir, Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencisini daha güçlü olarak kabul eden Wudang'ın birinci sınıf öğrencisi için yersiz olabilirdi.

Ancak Baek Cheon kibirli davrandığı düşüncesinden kurtulamadı.

Rakibinin daha güçlü olduğunu kabul etmek, kişinin kendini alçalttığı anlamına gelmiyordu.

Mu Ho, Baek Cheon'un gücünü kabul etmesine rağmen yine de kendini üstün görmeye çalıştı. Birisi ne kadar güçlü olursa olsun, sağduyu ve doğanın üstesinden gelemeyeceğine inanıyordu.

Bu açık bir kibir ve tecrübesizlik göstergesiydi.

Öte yandan, Baek Cheon dünyanın sağduyuya meydan okuyan canavarlar ve kavrayışın ötesinde dehalarla dolu olduğundan emindi.

İnsanın her an ne kadar önemsiz olabileceğinin altını çiziyordu.

"Başka deneyimlerim olmasaydı, bunu da bilemezdim.

Hua Dağı mezhebinin sınırları içinde kalsaydı ve yalnızca Güney Kenarı'na karşı tanıdık turnuvalara katılsaydı bunu asla anlayamazdı.

Chung Myung ile dünyayı dolaşmak Baek Cheon'a dünyanın sert gerçeklerini öğretti.

"İşte geliyorum."

Wudang için de kırılganlıklarını kabullenme zamanı gelmişti.

Pat!

Baek Cheon yere tekme attı ve Mu Ho'ya saldırdı.

Mu Ho'nun gözleri büyüdü. Başından beri Baek Cheon'un stratejisi mesafeyi kapatmaktı. Ve şimdi, Baek Cheon bir kez daha aralarındaki mesafeyi daraltıyordu.

Sanki aralarındaki mesafe hiç fark etmiyormuş gibiydi.

"Bu...!"

Öfkelenen Mu Ho kılıcını şiddetle savurarak kaotik bir kılıç qi şelalesini serbest bıraktı. Kısa süre içinde Baek Cheon kılıç qi'siyle kaplandı.

Ama o anda.

Paaang!

Kılıç qi'sinin ortasında kırmızı bir çizgi belirdi ve havanın parçalanma sesiyle birlikte bir dalga gibi çarptı. Düzinelerce kılıç qi saldırısına rağmen, Wudang'da sonsuz saatler boyunca eğitim almış olan Mu Ho, kısa ve etkili kılıç saldırılarıyla bıçakları engellemeyi başardı.

"Hayır!

Baek Cheon'un hareketi onu şaşırtmış olsa da Mu Ho, soğukkanlılığını yeniden kazanabilirse kolay kolay yenilmeyeceğini biliyordu.

Kang! Kang!

Düzinelerce darbeden sonra rakibin eninde sonunda soluklanmaya ihtiyacı olacaktır. Bu boşluğa kılıç sokulabilirse, savunmaya yönelik bir durum saldırıya dönüştürülebilir.

Kang!

Eğer sadece boşluğu görürsen...

Kang! Kang! Kang! Kang!

Formunu zar zor geri kazanan Mu Ho yine utanç içindeydi.

'Neden durmuyor....'

Pat!

Baek Cheon'un engellenemeyen kılıcı bir saniye içinde Mu Ho'nun gözlerinin hemen yanını kesmişti. Kılıç hafifçe yukarı doğru saparak kulağının ucunu kesti.

Throb!

Canlı acı Mu Ho'yu anında gerçeğe döndürdü.

"Neden durmuyor?

Tek bir vuruşta böylesine bir güç uygulamak düşündüğünüzden daha zordu. Ancak böylesine güçlü vuruşları durmadan yapmak onlarca kat daha zordu.

Ama şimdi, Baek Cheon'un kılıcı duracak gibi görünmüyordu. Mu Ho'ya sayısız saplama geldi.

Kesintisiz kılıç qi'si....

"Bu adam!

Düşünceleri oraya ulaştığı anda kendini kaybolmuş hissetti. Sonra, sanki bu fırsatı kaçırmak istemiyormuş gibi, bir ışık huzmesinden farksız bir bıçak darbesi geldi.

Kakak!

Mu Ho kendi kılıcını kaldırarak boynundaki kılıcı engellemeyi başarsa da, kılıcın gücü tekrar saldırmak için kolayca savuşturulabilecek bir şey değildi.

Çarpışma gerçekleşti ve Mu Ho'nun vücudu bir top gibi geriye uçtu.

Güm! Çat!

Kafası yere çarptı ve havada süzülen vücudu sahnede birkaç kez yuvarlandı. Mu Ho yerde defalarca yuvarlandıktan sonra durdu; tüm vücudu titreyerek dururken yeri tutup kazımak zorunda kaldı.

"Ughh!"

Çok geçmeden ağzından kırmızı kan geldi.

Kuvvetin üstesinden gelememiş ve iç yaralanmalar yaşamıştı. Ama Mu Ho sanki acı hiçbir şeymiş gibi titreyen gözlerle Baek Cheon'a baktı.

"Sen... o...."

"İhtiyar söyledi."

Baek Cheon sakin ve umursamaz gözlerle.

"Birbirimizin kılıçlarını tanımak için iyi bir yer olacak."

"..."

"Ben de öğrenmeye çalıştım. Wudang'ın kılıcı o kadar da kötü değil."

Ve sonra, Mu Ho içinde bir şeyin kırılma sesini duydu.