Return of the Mount Hua Sect Bölüm 621

"O kazandı!"

"Aman Tanrım, Yoon Jong Sahyung kazandı!"

"Wudang'ın kılıcı...!"

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri ayağa kalktı ve sanki kanları kaynıyormuş gibi tezahürat yaptılar.

Şekli ne olursa olsun, Yoon Jong kazanmıştı. Bu bir ölüm kalım meselesi olsaydı sonuç farklı olabilirdi ama bu bir müsabakaydı ve müsabaka bağlamında kimse Yoon Jong'un galibiyetini küçümseyemezdi.

"... gerçekten kazandı."

Yoon Jong kaybetmiş ve sahneden inmiş olsaydı bile, Hua Dağı öğrencileri onun omzunu sıvazlardı çünkü ne kadar iyi mücadele ettiğini kendi gözleriyle görmüşlerdi.

Ancak, elinden gelenin en iyisini yapmasının bir sonucu olarak kazandı bile.

"Ne yapıyorsun sen?"

Baek Cheon kahkahalarını tutamadı ve yüksek sesle güldü.

"Görünüşe göre bacakları o kadar zayıf ki ayağa kalkamıyor. Git ve onu hemen aşağı indir!"

"Emredersiniz, Sahyung!"

"Evet, sasuk!"

Hua Dağı'nın öğrencileri sahneye koştu. Görevleri bir kişiye destek olmak olduğundan, iki kişinin onu aşağı indirmesi yeterli olurdu, ancak bu heyecanlı kişilerden sadece bunu yapmalarını istemek tuhaftı.

"Yoon Jong!"

"Sahyung!"

Yoon Jong, sahyung ve sajaes'inin kendisine doğru koştuğunu görünce gülümsedi.

"Lütfen hareket etmeme yardım edin. Bacaklarım o kadar güçsüz ki hareket edemiyorum."

"İç yaralar?"

"Hepsi iyi."

Bu sözler üzerine herkes Yoon Jong'un sağına ve soluna koştu ve onu neredeyse sahnenin yarısına kadar taşıdılar.

"Soso! Sahyung...!"

"Bekle."

Yoon Jong hemen Soso'yu arayan arkadaşlarının omzuna hafifçe vurdu. Sonra hepsi geri çekilerek onu dikkatlice yere bıraktı.

Yürümekte zorlanan Yoon Jong, Hyun Sang'ın önünde durdu.

"Elder. Neyse ki..."

Hyun Sang sözleri dinlemedi bile ve ona sarıldı.

"...."

"Çok çalıştın. Gerçekten çalıştın."

Yoon Jong duygu dolu ses karşısında hafifçe gülümsedi.

"... Beslenmenin bedelini ödedim."

"Karnını doyurdum, velet! Yemeğinin parası yok mu sanıyorsun!"

Geri çekilen Hyun Sang'ın gözleri kızarmıştı. Bu şok ediciydi ve gerçekten duygu doluydu.

Kazandıkları için değildi. Yoon Jong'un yetenekleri yüzünden de değildi. Ayakta durma iradesini gösterdiği içindi.

"Acele edin ve tedavi olun. İç yaralar olabilir."

"Peki, ihtiyar."

Sözlerini bitirdikten sonra Yoon Jong döndü ve Hua Dağı'nın Beş Kılıcı'nın gözlerinde toplandığını gördü.

Baek Cheon gururla ona baktı. Her zamanki gibi ifadesiz olan Yu Yiseol duygularına tutunarak yumruklarını sıktı. Buna karşılık, Jo Gul ağlayacak gibi görünüyordu, dudakları acıydı.

Ve...

"Anlıyorum, ama."

"..."

"10 seferden 9'unu kaybederdin."

"Biliyorum."

Chung Myung'a kadar.

Ama Yoon Jong onun sözleri karşısında başını salladı.

O da bunu hissetmişti. Mu Yeon'un yetenekleri onunkilerden çok daha yüksekti.

"Ama..."

Chung Myung gülümsedi.

"Kazanmanız yeterli."

"..."

"Dik durun. Yenebileceğiniz bir rakibi yenmek gurur duyulacak bir şeydir. Yenemeyeceğin bir rakibi yendiğinde gurur duymalısın. Ve bu inanılmazdı, Sahyung."

"...Burada hangi rüzgar esiyor?"

Yoon Jong, sürekli dırdır eden bu adamın kendisine getirdiği iltifattan emin değilmiş gibi bir an için kaskatı kesildi.

Ancak bir an için dudaklarında daha parlak bir gülümseme oluştu.

"Bu bir zafer.

Dövüş sanatları turnuvalarında iyi sonuçlar elde ettiğinde ya da başkalarına karşı dövüştüğünde ve Şeytani Tarikat ile şiddetli bir savaşa girdiğinde bile daha önce hiç hissetmediği garip bir başarı duygusu vardı. Ağzını açtığında duygu doluydu.

"I..."

"Elinden geleni yaptın mı?"

"..."

Ancak Yoon Jong bu sesi duyduğunda bakışlarını yavaşça yana çevirdi ve ne olduğunu anlamadan Tang Soso gülümseyerek orada duruyordu.

"İşin bitince gidelim."

"...Herhangi bir..."

Yoon Jong mezbahaya götürülen bir inek gibi onu takip etti. Hua Dağı'nın tüm öğrencileri bu manzara karşısında güldü. Ancak gözlerinin içi gülmüyordu. İster sasuk ister sajae olsun, herkes Yoon Jong'dan çok şey hissediyordu.

"Konuşan kılıçtı."

Baek Cheon, Yoon Jong'un sırtına baktı ve mırıldandı.

"Dürüst olmak gerekirse, kıskanıyorum.

O sarsılmaz, dik duruş, düşmeme isteği ve kararlılık.

Elbette böyle duygular beslemenin doğru olmadığını biliyordu.

Ama ne yapabilirdi ki? Bunlar onun gerçek duygularıydı. Utanç verici kıskançlık duygularını çabucak bastırdı ve onları saklamaya çalıştı.

Ama..

"Dong-Ryong'umuzun yüzüne bak. Şimdi, şimdi."

"..."

Ah, bu hasta hayalet.

Baek Cheon'un yüzü bozuldu ve bir iç çekti.

"Tsk. Her neyse, dışarıda daha çok insan var. Keşke sen de onlar için açgözlü olsaydın."

"Hayır, öyle değil...!"

Yüzü kıpkırmızı olan Baek Cheon tam konuşacaktı ki Chung Myung devam etti.

"Sasuk yapması gerekeni yapmalı."

Bunu duyan Baek Cheon sonunda sakinleşti ve Chung Myung'un gözlerinin içine bakarak iç çekti.

"Gerçekten mi, o lanet piç...."

O biliyordu. Eğer Yoon Jong Hua Dağı'nın geleceğini sırtında taşımalıysa, Baek Cheon da mevcut Hua Dağı'na destek olmalıydı.

Kimin daha önemli olduğu burada sıralanamazdı. Her ikisi de eşit derecede önemliydi.

Baek Cheon sessizce üçüncü sınıf Chung öğrencilerine baktı. Herkes Jo Gul ve Yoon Jong'un zaferlerini canlı bir şekilde hatırlıyordu.

"Onlarda umut görüyorum.

Jo Gul, mevcut sınıf ve yaşın her şey olmadığını kanıtladı. Yoon Jong ise yeteneklerin kendilerini zorladıklarında üstesinden gelinebileceğini gösterdi.

Yani, heyecanlanmamaları için bir sebep var mı?

"Ne lanet adamlar."

Baek Cheon daha adımını atmadan önce böyle bir atmosfer yaratmıştı, şimdi istese bile kaybedemezdi, değil mi?

İkisi de kesinlikle muhteşemdi. Ama o onların sasuk'uydu ve artık kaybedemezdi.

"Şimdi daha iyi görün, çocuklar."

Baek Cheon erik çiçeği kılıcını sıkıca kavrayarak sahneye yöneldi. Hayır, oraya doğru gitmeye çalışıyordu.

"Gidiyor musun?"

Chung Myung'un huysuz sesi ona seslendi ve Baek Cheon sanki çok açıkmış gibi cevap verdi.

"Bu ivmeyi devam ettirmeliyiz."

"Fena değil. Ama..."

"Ha?"

"Ama bunun Sasuk'un düşündüğü gibi sonuçlanacağını sanmıyorum."

Baek Cheon biraz uğursuzluk hissederek Chung Myung'a baktı. Bu adam ne zaman böyle bir şey söylese, beklenmedik bir şey olurdu.

"Sırayı değiştirelim mi?"

"Hayır, şey..."

Chung Myung kıkırdadı ve başını salladı.

"Bunun da pek bir anlamı olmayacak. Gidebilirsin. Uçan renklerle kazanalım."

Baek Cheon ne olduğunu anlayamadan şaşkınlıkla ona baktı.

Madem bunu söyleyecekti, neden onu durdurmuştu?

"Şimdi git."

"Evet."

Baek Cheon emin olmayan bir ifadeyle sahneye doğru yürürken, Chung Myung acı acı gülümsedi.

"Bir mucize olduğu için prestijli değil. Kazandığı için prestijli."

Baek Cheon bunu anlamalıydı.

Sahneden inen Mu Yeon'u acımasız bir bakışla ilk selamlayan Heo Sanja oldu.

Mu Yeon bunu görmezden gelemedi ve orada durdu. Uzun süredir Mu Yeon'a ters ters bakan Heo Sanja, sanki bir şeyler çiğniyormuş gibi konuştu.

"Antrenman yaptın mı?"

"..."

"Bu Taoist mezhebinin bir meselesi ve senin kişisel gelişimin mezhepten daha mı önemli?"

Zalim olduğunu hissettiren bir ses.

Mu Yeon unvan almaya layık bir güce sahip birinci sınıf bir öğrenci olmasına rağmen, ihtiyarın gazabını görmezden gelemezdi. Kısa bir iç çekti ve sessizce gözlerini kapattı.

Ancak Mu Yeon'un gözleri kısa süre sonra açıldı ve hiç tereddüt etmedi.

"İhtiyar. Bu şekilde kazanılan onurun anlamı nedir?"

Heo Sanja'nın yüzü bu sakin sözler karşısında bozuldu.

"...Az önce ne dediniz?"

Mu Yeon başını hafifçe salladı.

"Onur ancak doğru şekilde kazanıldığında anlamlıdır. Kaybedilen bir şeyi kazandığını iddia ederek ya da hatalarını gizleyerek kazanılan onur, hata yapıldığında parmakla gösterilmekten daha aşağılayıcı değil mi?"

Heo Sanja'nın yüzü öfkeyle titrerken Mu Yeon kararlılıkla devam etti.

"Onurum daha önemli olduğu için istifa etmedim. İstifa ettim çünkü onur her ne şekilde olursa olsun önemlidir. Hatalarımı fark edemeyeceklerini söyleyerek gizlersem, kendime nasıl Wudang'ın gururlu bir öğrencisi diyebilirim ki?"

Heo Sanja dişlerini sıktı ve Mu Yeon'a ters ters baktı.

"Her şeyi söyledin mi?"

"Elder."

Ortam düşmanca bir hal alınca Mu Jin sessizce öne çıktı ve onu caydırmaya çalıştı.

"Görecek gözler var. Şimdilik sakin olun."

"..."

"Duyduğuma göre Mu Yeon'un söyledikleri yanlış değilmiş."

"Ne?"

"Mu Yeon'un hatasından habersiz olamazlardı."

Diğerleri bilmese bile, bir kişi kesinlikle biliyordu.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderi.

Mu Jin'in yaptığını görmemesine imkân yoktu.

"Mu Yeon şimdi pes etmeseydi, daha büyük bir aşağılanmaya maruz kalabilirdi. Hua Dağı'na tepeden bakan ve rezil olan insanlar hakkında yeterince söylenti duymadın mı?"

"Bu...!"

Ama Heo Sanja'nın öfkesi dinmedi. Dişlerini sıktı.

"Bir insan nasıl bu kadar aptal olabilir!"

Hepsi saçma sapan konuşmuyor muydu?

Bu nasıl bilinebilirdi ki?

Ahlak, çok fazla zamanı olanlar için konuşulan bir şeydi. Ve adalet, derlerdi, nihayetinde güçten gelirdi.

Konuşmakta zorlananlar ahlaktan, güçsüz olanlar da adaletten söz edemezdi. Şu anda söyledikleri her şeyin tarikatın zenginliğinden ve şöhretinden kaynaklandığını bilmiyorlardı.

'Bu dünyadan çok soyutlanmış'

Saf bir dünyada sadece kılıç eğitimi alarak Taoizm'in peşinden gitmek makul görünebilir. Ama sonuçta bu, sert rüzgârları görmeden bir serada büyümekle aynı şeydi.

"Atalarımızın inşa etmek için kanlarını döktüğü prestijli mezhebin adı altında, sadece saçma sapan konuşan zayıflar yetişti."

Heo Sanja'nın gözleri karardı.

Bu konuyu daha fazla tartışacak sabrı yoktu ve bu tartışma ona bir cevap da getirmeyecekti.

Şu anda önemli olan neyin doğru olduğu değildi.

Önemli olan bir galibiyet elde etmesi gerektiğiydi. Onu buraya gönderen tarikat liderinin niyeti ve anlamı buydu.

"Elder. Sıradaki rakip geliyor."

Heo Sanja soğuk bir yüz ifadesiyle sahneye baktı. Yavaşça yaklaşmakta olan Baek Cheon'u gördü ve şöyle dedi,

"Sen arkada kal."

"Peki, büyüğüm."

Cevap geldi ama Heo Sanja sonuna kadar Mu Yeon'a bakmadı bile, sadece Baek Cheon'a odaklandı.

"Hua'nın Dürüst Kılıcı mı?

Hua Dağı'nın İlahi Ejderi hariç, Baek Cheon'un en iyi öğrenci olduğu söylenirdi. Elbette, geçmiş turnuvalarda en yüksek rekorlara sahip olan o değildi. Yine de Güney Kenarı'nın Jin Geum-Ryong'unu yendiğini ve haydutların boyun eğdirilmesinde inanılmaz sonuçlar elde ettiğini biliyordu.

Her şeyden öte...

'Şimdiye kadar karşılaştığımız insanların hepsi üçüncü sınıf öğrencilerdi.

Aynı Beş Kılıç başlığı altında olsalar da, aralarındaki aşama farkı kesinlikle göz ardı edilemezdi. Baek Cheon'un Jo Gul ve Yoon Jong'dan en az bir basamak daha yukarıda olacağı açıktır.

Merkeze gelen Baek Cheon eğilerek selam verdi.

"Baek Cheon, Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencisiyim."

Wudang'a bir göz attıktan sonra Mu Jin'e baktı.

"Rakibimi seçme hakkım olduğunu düşünmüyorum ama bir savaşçı olarak istediğim birinin rakibim olmasının bana yakışacağını sanmıyorum. Eğer sakıncası yoksa, büyük savaşçı Mu Jin ile müsabaka yapmak istiyorum."

Tüm Wudang öğrencileri Mu Jin'e döndü.

İkinci sınıf bir öğrencinin Wudang'ın birinci sınıf bir öğrencisini çağırması kibirli bir davranış olabilirdi ama burada durum hiç de öyle değildi.

Hua Dağı'nın şimdiye kadar gösterdikleri ve bu adamın konumu düşünüldüğünde, Mu Jin'le bir müsabaka talebi o kadar da garip değildi.

"Hmm."

Düşüncelere dalmış olan Mu Jin kılıcına dokundu.

Chung Myung'a karşı dövüşemiyorsa, en azından bir sonraki en güçlü kişiyle dövüşmesi gerekmez miydi?

"Kabul edeceğim..."

O zaman oldu.

"Bekle."

Heo Sanja, Mu Jin'in sözünü kesti. Alçak bir ses olmasına rağmen herkesin kulaklarını delip geçti.