Return of the Mount Hua Sect Bölüm 61 - Tarikat Lideri! Bu kişi Zenginlik Tanrısı! (1)

"Nereden öğrendim-Öksürük."

Lee Song-Baek'in ağzından kan fışkırdı. Bunu gören Chung Myung iç çekti ve yakasını bıraktı.

"Biraz fazla ileri gittim.

Lee Song-Baek'in bu tekniği kullanması kabul edilemez olsa bile, bu çocuğa böyle davranmasının bir yolu yoktu. Lee Song-Baek'in yeni bir teknik yaratma yeteneği yoktu.

"Tch."

Elini uzattı ve Lee Song-Baek'in ensesine vurdu.

Tak!

Chung Myung'un qi'si Lee Song-Baek'in vücuduna girdiğinde, titremesi azaldı ve ifadesi hafiflerken bir iç çekti.

Sakinleştiğini teyit eden Chung Myung ayağa kalktı ve gökyüzüne baktı.

Uzun süredir düşünceli bir şekilde gökyüzüne bakan Chung Myung sordu.

"Bu Güney Kenarı Tarikatı'nın yeni tekniği mi?"

"... evet"

"On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı tekniği mi?"

"Evet."

Chung Myung acı acı gülümsedi.

"İsmi çarpıtmışlar mı?

Bu, Hua Dağı'na karşı açık bir provokasyondan başka bir şey değildi, bunu öğrenirlerse ne olacağını kim bilebilirdi.

"Hayır. Öyle değil.

Bu insanlar tekniğin kendilerine ait olduğunu iddia ettiler ve tekniği açıkça sergilediler. Büyük olasılıkla, mevcut Hua Dağı bile bunun ne olduğunu anlayamayacaktı.

Bu Hua Dağı ile alay etmekti.

Chung Myung ortaya çıkmasaydı, Hua Dağı, Güney Kenarı Tarikatı'nın adamlarının tarikatlarının tekniğini kullanmalarını izledikten sonra bile hiçbir şey bilemeyecekti.

Chung Myung'un zihnini tırmalayan tek şey bu kılıcı yapan kötü adamdı.

"Bu kılıç sanatını kimler öğreniyor?"

"..."

"Ne, fazla mı düşünüyorsun?"

Lee Song-Baek başını salladı.

"İkinci sınıf müritlerden."

"İkinci sınıftan. Yani birinci sınıf, ikinci sınıf öğrenciler ve yaşlıların hepsi bu kılıcı mı öğrendi?"

"Büyüklerin öğrenmediğini duydum. Öğrenenler birinci ve ikinci sınıf öğrenciler."

"Öğrenmediler...."

Sözleri kesilirken Chung Myung'un gözleri korkutucu bir parıltıyla aydınlandı.

Eğer büyüklerden biri bu yeni tekniği icat etmiş olsaydı, bunu kesinlikle kendilerinin altındaki birinci sınıf öğrencilere aktarırdı.

"O halde... bu kılıç tekniğini tamamlayan kişi hâlâ tarikatta mı?

Bu iyi bir haberdi.

Eğer bu suçu işleyen adam çoktan ölmüş ve gömülmüşse, o zaman cezasını çekecek kim kalacaktı?

"Kim olduğunu bilmiyorum ama bunun bedelini ödemesini sağlayacağım!

Chung Myung dişlerini sıktı.

Düşünmeye gerek yoktu.

Şeytani Tarikat Hua Dağı'nı işgal ettiğinde, Güney Kenarı Tarikatı yardıma gelmiş olmalıydı. İstila çok acımasızdı. Komşularının çöküşüne seyirci kalmaya karar vermiş olsalardı, dünyanın geri kalanı tarafından eleştirileceklerdi.

"Yardım ediyormuş gibi yaptılar ama gerçekte Hua Dağı'ndan teknik çaldılar.

Bunu herkes yapmamıştı. Ancak, Hua Dağı yandığında bazı insanlar bundan faydalandı ve yapılmaması gereken bir şey yaptı.

Belki de...

'Çöküşün Şeytani tarikat yüzünden olup olmadığını bile bilmiyorum.

Crunch!

Chung Myung çenesini sıktı ve dişlerini birbirine geçirdi.

Ne kadar çok düşünürse, o kadar çok dayanamıyordu.

"Bu piçler..."

Chung Myung, tarikatları tehlikeden kurtarmak için hayatını riske attı ve onlar da Hua Dağı'na bu şekilde mi karşılık verdi?

Dahası, bu sadece açgözlülük değil miydi?

İnsanlar hata yapar. Bu onların doğasında var. Diyelim ki Güney Kenarı Tarikatından biri Hua Dağı'na yardım etmeye geldi ve açgözlülük gözünü kör etti ve zayıf bir anında bir hata yaptı.

O zaman bunu düzeltmek tarikatın görevi değil miydi?

Tarikat onları kesin bir dille azarlamalı ve çalınan şeyi iade etmeli, ondan yeni dövüş sanatları yaratmamalıydı. Tekniğe Kar Çiçeği adını bile mi vermişlerdi? Hua Dağı ile alay mı ediyorlardı?

"Ne saçmalık ama."

Chung Myung, Lee Song-Baek'e bakarak homurdandı.

"Sen!"

"Uh? Ah.. evet!"

"Bunu öğrenme."

"Ha? Neden?"

"Yapma dedim, o yüzden yapma! Seni piç!"

Chung Myung, Lee Song-Baek'in kafasının arkasına vurdu.

Başını tutarken inledi.

"Tch."

Sinirlenen Chun Myung, Lee Song-Baek'e baktı ve konuştu.

"Bu ulaşılamaz."

"..."

Lee Song-Baek boş gözlerle Chung Myung'a baktı. Ancak, bunun gerçek olduğunu biliyordu.

Eğer Lee Song-Baek gelip tekrar dövüşmek istemeseydi, Chung Myung'un Güney Kenarı Tarikatının bu tekniği yarattığını öğrenmesi birkaç yıl veya daha uzun sürebilirdi.

Lee Song-Baek'in ona yardım ettiği söylenebilir.

Chung Myung gösterilen lütfa karşılık veren ve tutulan kinleri asla unutmayan bir adamdır. Dolaylı da olsa bu lütuf görmezden gelinecek gibi değildi.

"Güney Kenarı'nın dövüş sanatları temeller üzerine kuruludur. Şu anda yavaş ve ağır görünüyorlar, ancak kılıç keskinleştirilip parlatıldığında daha da güçleniyor. Eğer yüceliğe ulaşmayı umuyorsanız, bunu öğrenmeyi hemen bırakın."

"Ama büyüklerimiz bu kılıcın mevcut kılıç tekniğimizin bir adım ötesinde olduğunu söylüyor."

"Elbette öyle derler."

Çünkü tek bir kişi bile On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı tekniğinde tam olarak ustalaşmayı başaramamış olmalı.

Parlak teknikler hızlı bir şekilde ilerler ancak gelişimde daha da durgunlaşır. Temellerine odaklanan ve dürüstçe temelleri çalışan bir kişi ile karmaşık ve gösterişli teknikleri öğrenen bir kişi yüzeysel bir seviyede birbirleriyle dövüştüğünde, gösterişli olan her seferinde kazanacaktır.

'Hayır, Güney Kenarı mezhebi anlamıyor mu....'

"Ah..."

Chung Myung iç çekti.

"Sanırım biliyorum.

Tüm bunların arkasındaki asıl suçlu Chung Myung'un kendisi olabilir.

Güney Kenarı Tarikatı da kendi kılıç teknikleriyle gurur duyuyor olmalı. Ancak, onlarca yıldır nefret ettikleri Chung Myung, Göksel İblis Tarikatı ile yapılan savaşta öldü. Güney Kenarı Chung Myung'u bir kez bile yenemedi.

O zaman tarikat zayıf mıydı?

Kesinlikle değildi.

"Zayıf olsalardı, On Büyük Tarikat arasında asla yer alamazlardı.

Aksine, Güney Kenarı Tarikatı pek çok dâhiye sahipti. Güney Kenarı Tarikatı'nın tarihi boyunca, içinde her zaman yetenekler yeşermişti.

Bu dahiler Chung Myung'un zamanında da vardı, ancak bu dahilerin hepsi Chung Myung olan büyük duvara kafa üstü çakıldılar...

"Teknikleri konusunda şüpheci olmalarına şaşmamalı.

Aptal insanlar.

'Güney Kenarı Tarikatında olsaydım, o zaman Güney Kenarı Yüce Kılıcı olurdum.

Önemli olan dövüş sanatları değil. Hayır, dövüş sanatları önemlidir, ancak tekniği kullanan ve uygulayan kişi daha önemlidir.

"Peki..."

O sırada Lee Song-Baek ona baktı ve ağzını açtı.

"On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı tekniğini öğrenmemeli miyim?"

"Evet."

"Ama..."

Lee Song-Baek konuşmakta tereddüt edince Chung Myung ona baktı ve sert bir tonla şöyle dedi

"Yolunuz başkaları tarafından tanımlanamaz veya belirlenemez."

"..."

Lee Song-Baek ona farklı bir ifadeyle baktı.

"Bazı kararlar için başkalarının tavsiyelerine kulak vermeniz gerekir, ancak hayattaki gerçek kararları tek başınıza vermeniz gerekir. Ne bir büyüğün ne de benim sözlerim sana yardımcı olamaz."

Chung Myung arkasını döndü ve tereddüt etmeden Eunha Loncasına doğru yürümeye başladı.

"B-bekle!"

Chung Myung durdu ve hafifçe arkasına baktı.

Lee Song-Baek eğildi.

"Rehberliğiniz için teşekkür ederim."

"Önemli bir şey değildi."

Chung Myung elini salladı ve yoluna devam etti.

Lee Song-Baek onun hareket eden figürüne dikkatle bakmaya devam etti ve derin bir nefes aldı.

"İlahi bir Taoistle tanışmışım gibi hissediyorum."

Bu sırada Chung Myung'un yüzü öfkeyle kızardı ve soğudu.

"Düşündükçe, siz piçlerin ne kadar çürümüş olduğunuzu anlıyorum!"

Hua Dağı'nın tekniğini çalmaya nasıl cüret ederler? Ve kopyalamaya? Hemen Güney Kenarı Tarikatı'na koşup onu ezmek istedi.

"Ahh. Sahyung. Dünya böyle bir yer işte. Bu piçler iyiliğin karşılığını düzgünce vermek yerine bu saçmalığı yaptılar. Buna katlanmak zorunda mıyım?

-Katlanmaktan başka ne yapabilirsin ki?

Sahyung ona bakarken gülüyor gibiydi.

"Ah, keşke eskisi kadar güçlü olsaydım...."

Eğer Chung Myung Erik Çiçeği Kılıcı Azizesi olsaydı, Güney Kenarı mezhebinin büyükleri çoktan ölmüş olurdu. Ne yazık ki o sadece üçüncü sınıf bir öğrenciydi.

"Daha hızlı güçlenmeliyim.

Yine aynı duygular içindeydi.

Bu, gücün önemli olduğu bir dünyaydı ve gücü olmayanlar hiçbir şey yapamazdı. Hua Dağı'nın büyükleri bunu bilseler bile, bu konuda bir şey yapabilirler miydi?

Yapamazlardı.

Güçlüler gücün tadını çıkarma ayrıcalığına sahipti ve zayıflar sessiz kalmak zorundaydı. Mevcut Hua Dağı, Güney Kenarı tarikatını suçlayacak güce bile sahip değildi.

"Sadece şimdilik."

Chung Myung dişlerini sıktı.

"Ama zamanı gelecek."

Eninde sonunda, Hua Dağı eski ihtişamına kavuşacaktı. Chung Myung yaşadığı sürece bundan emin olacaktı.

Bugün doğruladığı bir şey varsa, o da Hua Dağı ve Güney Ucu Tarikatı'nın tamamen uyumsuz olduğuydu.

Güney Kenarı Tarikatı olmaması gereken bir çizgiyi aştığından, Chung Myung'un onlarla iyi geçinmeye çalışması bile imkansızdı.

Diğerleri istese bile Chung Myung buna müsamaha göstermezdi.

"Daha hızlı güçlenmeliyim."

Onun güçlenmeye ihtiyacı var ama tüm tarikatın da öyle. Hua Dağı güçlenirse, işler değişecek ve bu kadar kısıtlanmalarına gerek kalmayacaktı.

Chung Myung'un Hua Dağı'nın sadece kendisine güvenmesini sağlamaya niyeti yoktu. Bu sefer tüm tarikatı iktidara getirecekti.

Bu şekilde, o küstah aptallar yeterince cezalandırılabilirdi.

'On İki Hareketli Kar Çiçeği Kılıcı Tekniği....'

İyi yapılmış.

Yirmi Dört Erik Çiçeği Kılıcı'nın beceriksiz bir kopyası. Ancak, Hua Dağı'nın tekniğini basitçe değiştirip kendi tekniklerini görmezden gelmediler. Bunun yerine, Güney Kenarı Tarikatı'nın dövüş sanatlarını Hua Dağı'nın tekniğiyle nasıl harmanlayacaklarını derinlemesine düşündüler.

İçinde Güney Kenarı Tarikatı'nın kılıç sanatından izler vardı ve tekniğin hızı da onların dövüş sanatlarıyla uyumlu olacak şekilde ayarlanmıştı.

Bu sadece bir kopya değil, tam teşekküllü bir dövüş sanatları tekniğinin yaratılmasıydı...

"Bu yüzden bu kadar zahmetli."

Chung Myung'un yüzünde gizlenemeyen bir şakacılık belirdi.

"Seni şimdilik yalnız bırakacağım ama yakında yavaş yavaş yakacağım."

Öylece oturup izlemek Chung Myung'un karakterine uymuyordu. Düşmanı mağlup edilecekse, düşmanını dize getiren kişi o olmalıydı. Onların yok olmasını beklemek onun tarzı değildi.

"Yanlış kişiyi geçtin."

Chung Myung güneye doğru baktı ve uzaktaki dağa bakarken dilini şaklattı.

"Zarafet göstermeden Hua Dağı'na dokunmanın bedelini ödeyeceğinden emin olacağım, Güney Kenarı Tarikatı."

Sonra arkasını döndü ve loncaya geri döndü.

Fakat o sırada Chung Myung bunu bilmiyordu.

Uzak bir gelecekte olacağını düşündüğü Güney Kenarı Tarikatı'nı cezalandırma fırsatı çok yakında gelecekti.