Return of the Mount Hua Sect Bölüm 626

Yumruğunu tutma ve eğilme şekli bile bir tablo gibiydi.

Müsabakadan sonra bile Baek Cheon'un beyaz cübbesinde tek bir toz zerresi bile yoktu. Bu da onun ne kadar ustaca kazandığını gösteriyordu.

"... kazandı mı?"

"Gözlerin yok mu senin? Bu sana bir kayıp gibi mi görünüyor?"

"Hayır, bu çok saçma. Rakibini tamamen alt etme seviyesinde."

Seyirciler tezahürat bile yapamadı. Şimdiye kadar hepsi Jo Gul'u övmüş ve Yoon Jong'u alkışlamıştı.

Ancak bu, daha güçlü taraf olan Wudang'a karşı mazluma tezahürat yapmaya daha yakındı.

Fakat biraz önce tanık oldukları Baek Cheon'un kılıç ustalığı hiç de zayıf değildi.

"... Hua Dağı Wudang'ı bu kadar kolay yenebilir mi? Hem de ikinci sınıf bir öğrenciyle?"

"Bilmiyorsun! O, dünyada iyi bilinen Hua'nın Dürüst Kılıcı. Onu nasıl ikinci sınıf bir öğrenci olarak görebilirsin?"

"Şöhret arttıkça rütbe değişir mi? Ne olursa olsun, ikinci sınıf bir öğrenci ikinci sınıf bir öğrencidir!"

"... bu doğru."

Seyircilerin gözlerinde bir kafa karışıklığı vardı.

"Hua Dağı Wudang'dan daha mı güçlü?"

"Bu ne saçmalık?"

"Bakın! Hua Dağı üst üste 3 müsabaka kazandı. Hayır, eğer sparın bir parçası olmayan ilk maçı da dahil ederseniz, bu 4 galibiyetlik bir seri."

"..."

"Bir ya da iki kez olsaydı bunu bir şans olarak düşünebilirdik. Ama üst üste dört kez kazanmanın şans olduğunu kim söylüyor? Eğer bu şans ise, dünyada şans olmayan bir şey var mı?"

Wudang'ı gizlice destekleyenler bile bunu reddedemedi.

"Ve! Bunun dışında, bu..."

Konuşan kişi heyecanını kontrol edemeyerek sustu. Titreyen gözlerle sahneye baktıktan sonra ağır bir tonla konuştu.

"Bu gördüğümüz açık bir beceri açığı değil mi?"

"..."

Herkes şaşkınlık içinde sahneye baktı. Yutkunma sesinin bile duyulabileceğini fark etmeden nefeslerini tuttular.

Hepsi buraya eğlence için gelmişti. Hiç kimse Hua Dağı'nın Wudang karşısında bu kadar iyi bir performans sergileyeceğini beklemiyordu.

Ancak önlerindeki sahne tüm bu beklentileri yerle bir etti.

"O zaman Hua Dağı Wudang'ı gerçekten yenmiyor mu?"

"Öyle görünüyor."

İzleyenler yutkundu ama aralarındaki kıvrak zekâlıların düşünceleri farklıydı.

'Hua Dağı temel taşını attığı noktaya gelmeyi başardı.

Önümüzdeki müsabakaları Wudang kazansa bile, sadece Hua Dağı'nın dört zaferi konuşulacaktı. Çünkü daha zayıf bir mezhebin daha güçlü bir mezhebi devirmesinden daha büyüleyici bir şey yoktur.

Eğer Hua Dağı'nın bir gün Wudang'ı geçtiği söylenirse, her şey bu müsabaka sayesinde başlayacaktı.

Seyirciler yüzlerinde sevinç ve üzüntü karışımı gergin ifadelerle maçı izliyordu.

Mu Ho hiçbir şey söylemedi ve başı öne eğik bir şekilde sahneden indi.

"..."

Heo Sanja boş bakışlarla ona baktı.

Ne söyleyebilirdi ki?

Tek bir yenilgi olsaydı, bazı tavsiyelerde bulunabilir ya da bunu göz ardı etmesi için onu cesaretlendirebilirdi. Eğer gerginlik gerçek becerisini göstermesini engelleseydi, daha sert bir şekilde azarlayabilir ya da teselli edebilirdi.

Ancak bu sadece bir aksilik ya da söz kaybı değildi. Bu, rakibin üstünlüğünden kaynaklanan bir yenilgiydi.

Ve elbette kaybedenin kaybetmesi bekleniyordu, bu yüzden daha ne diyebilirdi ki?

"..."

Heo Sanja söyleyecek söz bulamadı ve boş gözlerle Mu Ho'ya baktı. Sahneyi arkadan izleyen Mu Jin içini çekti ve şöyle dedi,

"... iyi iş çıkardın."

"Evet, Sahyung."

"Şimdi içeri gir ve dinlen."

"... Yaram yok."

Mu Jin, Mu Ho'nun bunu söylerken ne kadar sinirli olduğunu hissedebiliyordu. Kaybettiği gerçeğinden çok, tek bir yara bile almadan dönmüş olması onun için utanç vericiydi.

Ama ne yazık ki onu teselli etmesi gereken Heo Sanja tüm enerjisini durumu kabullenmeye çalışmak için harcıyordu.

"İçeri gir."

"... Evet."

Mu Ho'nun omuzları çöktü. Bunu gören Mu Jin'in kalbi ağrımaya başladı.

"Elder."

Dişlerini ısırdı ve sessizce söyledi,

"Gerçekten istediğin bu muydu?"

Tüm hayatı boyunca Wudang'ın disiplini altında yaşamıştı.

Akıl, doğru ve yanlış konusunda yüce kişileri sorgulamayı aklından bile geçirmemiş biriydi. Ancak gelişen olaylar Mu Jin'in sabrını taşırıyordu.

"Onurumuz yere düştü ve şimdi de davamızı kaybettik. Dünya Hua Dağı'nı övecek ve Wudang'ı lanetleyecek."

Mu Jin titredi, içinde kaynayan öfkeyi bastırmak için dudaklarını sıkıca ısırdı.

"Dışarı çıksaydım ve kaybetseydim, pek bir anlamı olmazdı. Bu ezici yenilgi istediğin sonuç muydu?"

"Sen!"

Heo Sanja aniden kendine gelir gibi oldu.

"Wudang'ın birinci sınıf öğrencisi olan bir kişi nasıl olur da bir büyüğüyle böyle gözlerle konuşabilir? Bunu sana tarikat mı öğretti?"

Heo Sanja'nın gözleri kıpkırmızıydı. Ancak Mu Jin aldığı tepki karşısında daha da hayal kırıklığına uğradı. Heo Sanja'nın doğru ve yanlışı tartışmadan önceki tavrı nedeniyle onu azarlayan sözleri onu daha da mutsuz ve kasvetli hale getirdi.

"Heyecanlanacak bir şey yok."

"..."

"Düşündüğümden daha kötüydü ama sonuç beklediğim gibi oldu."

"Elder!"

"Şu andan itibaren sadece kazanmak zorundasın! 5 kez kaybet, 6 kez kaybet! Dokuz kez kaybetsek ne fark eder? Sadece 10. kez kazanmamız gerekiyor! Kaç kere kaybettiğimiz önemli değil!"

"..."

"Önemli olan sonuçtur. Geriye kalan tek şey son sonuçtur!"

Mu Jin dudaklarını ısırdı.

Heo Sanja'nın sözleri öncekine göre hiç değişmemişti. Bu sözlerin ardındaki mantık da ilk seferkiyle aynıydı. Ama bu sadece dışarıdan bakıldığında böyleydi.

Heo Sanja şimdi duygularına dalmıştı. Tüm bu konuşmalardan sonra bir sonuca varmak istemiyordu; sadece hatalı olduğunu kabul etmek istemiyordu.

"Her zaman bu kadar sığ mıydı?

Mezhebi asil Taoizm ile dolu bir yerdi.

Ama Mu Jin şu anda bunun diğer yüzünü görmüş gibiydi.

"Sadece mezhep içinde asil olmanın ne anlamı var?

Kişi formunu ve ruhunu koruyamadıktan ve mezhepten ayrıldığı anda kötülüğe dönüştükten sonra ne anlamı vardı?

Mu Jin Hua Dağı'na acınası bir bakışla baktı.

'Kaba... anlamsız....'

Sınırlar yok.

Taoizm'in kökü içlerindeki doğayı kucaklamak ve bir olmaktı. Öyleyse bu Taoizm'e onu bağlayan kurallardan daha yakın olmaz mıydı?

Mu Jin gözlerini sıkıca kapattı.

Ama kulaklarını tıkayamadı; Hua Dağı müritlerinin tezahürat sesleri acı verici bir şekilde delip geçiyordu.

"Euk! Her şeyden sonra, sasuk!"

"Sahyung! Harikaydın!"

"Woah. Taklit bile edebiliyorsun!"

Sahneden inerken Baek Cheon'a doğru gök gürültüsünü andıran tezahüratlar yükseldi. Bu beklenen bir şeydi.

Elbette herkes sıkı dövüştü ama hiç kimse Baek Cheon'un gösterdiği ezici cesareti gösteremedi.

Bunca zaman umursamıyormuş gibi davrandılar ama Wudang'ın omuzlarına baskı yaptığını hissedebiliyorlardı. Ama şu anda Baek Cheon, Wudang denen dağı tek bir hamleyle ikiye böldü.

"Gerçekten çok havalıydın."

"Kılıç qi'si nasıl böyle kullanılabilir? Sahyung, bana da öğret!"

Baek Cheon, Hua Dağı'nın etrafında toplanan öğrencilerine bakarken sırıttı.

"Böyle yapmayın. Utanç verici."

"Hiç de değil! Bu gurur duyulacak bir şey değil mi?"

"Ah, ne utanç verici! Mu Jin gelmeliydi!"

"Mu Jin, seni piç! Ona büyük savaşçı Mu Jin demelisin."

"Ah, doğru...."

Baek Cheon gerçekten utanmıştı ama gülümsemesinin daha da büyümesine engel olamadı. Sajae'lerinin neşesini ve sevincini izlerken onun da ruh hali değişti.

"Demek istediği buydu.

Hua Dağı'nın adını yayacak olan kişi.

En yüksek noktada parlamak bu anlama geliyordu. Bu, Baek Cheon'un tek başına mücadele ettiği anlamına gelmiyordu.

Hua Dağı öğrencilerine Yoon Jong'dan farklı bir şekilde liderlik etmek anlamına geliyordu. Chung Myung'un sözlerinin anlamını tamamen kavrayan Baek Cheon döndü ve gülümsedi.

'Nasıldı? Mükemmel miydi...'

Ama sonra Baek Cheon'un yüzü sertleşti.

Chung Myung ve Jo Gul memnuniyetsiz bakışlar atıyor, ellerini bacaklarına dayıyorlardı ve... uh?

Yoon Jong mu? Neden oradaydı? Yoon Jong...

"Bu..."

Chung Myung yere tükürdü ve kaba bir şekilde konuştu.

"Bir kahraman mı geldi?"

"Ne? Sasuk bunu yapmak için mi doğdu?"

"Aman, gözlerim. Kör oldular. Bu gidişle kör olabilirim."

"..."

Yoon Jong ve Jo Gul, oyuncakları ellerinden alınmış çocuklar gibi asık suratlı gözlerle Baek Cheon'a baktı.

"Bu kadar gösterişli olmasaydı daha hızlı kazanırdı."

"Bunu neden şimdi yapıyorsun? Bu ilk ya da ikinci kez olmuyor."

Şerefsizler!

Baek Cheon'un gözleri hoşnutsuzlukla parladı.

"Bu piçler, gerçekten! Sasuk kazandı ve geri döndü; bu tepkileriniz de neyin nesi?"

"Bunu kutluyoruz, değil mi?"

"Aman Tanrım! Tebrikler, Sasuk! Bu hikaye bizi o kadar etkiledi ki ağlamak istiyorum... hayır, durun, kılıcı çekmeyin!"

Yoon Jong ve Jo Gul geri çekildi. Baek Cheon kaşlarını çatarak dişlerini sıktı.

"Onları gerçekten yanlış değerlendirmişim.

Hua Dağı'nın müritleriyle o piçlerin ayrı varlıklar olduğunu her zaman aklında tutmalıydı.

Baek Cheon hâlâ orada duran Chung Myung'a ters ters baktı.

"Söyleneni yaptım ve şikâyet ediyorsun, değil mi?"

"Yeter, şimdi içeri gir. İyi bir şey yaptın diye mi boynunu böyle geriyorsun? Yakında kırılır."

"...gerçekten mide bulandırıcı."

Sonunda sert sözler döküldü ağzından.

Bir şey beklediği için aptalın tekiydi! Aptal olan oydu!

Baek Cheon iç çekerek başını çevirdi ve mekâna geri döndü.

Beş Kılıç huysuzdu ama Hua Dağı'nın tüm öğrencileri ona kıskanç bakışlar fırlattı.

Yaşlılar bile.

"Baek Cheon."

"Evet, ihtiyar."

"İyi iş çıkardın."

Hyun Sang omzuna vurup şöyle deyince Baek Cheon sırıttı.

"Hayır. Ben sadece yapmam gerekeni yaptım."

"Vay canına, şu adamın söylediklerine bak!"

"Gul. Her şeyi duydu, yumuşak konuş."

Yoon Jong, seni piç.

Ona böyle şeyler söylememesini söylemelisin. Ne demek "yumuşak konuş!

Baek Cheon derin bir iç çekti.

"Her neyse, bu piçler...

Hepsinin de insanları etkilemek gibi bir hüneri vardı. Baek Cheon hemen güldü ve Wudang tarafına baktı.

"Bir zamanlar öyleydi.

Wudang'ı kıskandığı zamanlar kesinlikle olmuştu.

Elbette, Güney Kenarı'nı terk edip Hua Dağı'nı seçtiği için hiç pişman olmadığını söylerse yalan söylemiş olur. Hua Dağı yerine Wudang'ı seçmiş olsaydı Güney Kenarı'nın onu aşağılamayacağını düşünerek neden bütün gece uyumamıştı?

Ama şimdi...

"Hua Dağı'nın öğrencisi olduğum için mutluyum.

Gururu sadece güçten gelen bir şey değildi. Baek Cheon artık diğer mezhepleri umursamayacak kadar gururlu hissediyordu.

Elbette garip, gürültülü ve rahatsız ediciydi ama yine de bu mezhep herhangi bir gururlu mezhepten çok daha sıcaktı.

"...yüzüne bakınca zafer sarhoşu gibi görünüyor."

"Onu rahat bırakın. Sadece bir ya da iki gün, değil mi?"

"..."

Hayır, o sıcaklığı unut. Bu çürümüş aptallar...