Return of the Mount Hua Sect Bölüm 620

Kılıcın içindeki güç sorunsuzca dolaşmaya başladı.

Omuzlarından parmak uçlarına kadar qi ile doluymuş gibi hissediyordu.

Kendi tahminine göre, bugünkü durumu en iyisiydi. Tarikatın adı altında düzenlenen bir dövüş sanatları müsabakasında yeteneklerini sergilemek kolay değildi ama şimdi kılıcı antrenman yaptığı zamankinden daha iyi savurduğu açıktı.

Doğru.

Kesinlikle öyleydi.

Kılıcın çizdiği yol son derece doğruydu ve iç qi'nin dağılımı bir ölçekle ölçülmüş kadar kesindi. Her şey, hatta dövüş alanı bile duyuları tarafından kontrol ediliyormuş gibi hissediyordu.

Hayatında daha önce hiç hissetmediği bu ferahlatıcı duygu o kadar derindi ki artık Mu Jin'le bile yarışmaya değeceğini düşünüyordu.

Ama...

Mu Yeon'un yüzü şüpheli görünüyordu.

"Neden düşmüyor?

Bakışları Yoon Jong'un bulunduğu yere doğru döndü. Artık karanlığa gömülmüş olan ve görülemeyen Yoon Jong tehlikedeydi.

Bu Mu Yeon'un kendi gücünü abartması değildi. Dövüş sanatları hakkında bilgisi olan herkes Yoon Jong'un şu anda daha güçsüz olduğunu söyleyebilirdi.

Ancak bu gerçek Mu Yeon'un kafasını karıştırdı.

"Tehlikeli mi?

Öte yandan, buna katlandığı anlamına gelmiyor muydu?

Tüm gücüyle kılıç qi'sini kullanmasına rağmen Yoon Jong buna katlandı.

Bu kişi Hua Dağı'nın sadece üçüncü sınıf bir öğrencisiydi.

"Bu mümkün mü?

Elbette, Yoon Jong adındaki Hua Dağı öğrencisi yeterince güçlüydü ve bunu kabul etti.

Bu çaba ve kararlılık tavrıydı. O bile onu taklit etmek istedi.

Ancak, Yoon Jong ne kadar büyük olursa olsun, kendisinden 20 yaş büyük olan Mu Yeon'u geçemezdi.

Yoon Jong'un aynı yaştayken kendisini geçip geçemeyeceğini bilmiyordu ama şimdi bir rakip değildi. Böyle bile olmamalıydı.

"O zaman neden...?

Neden düşmedi?

O anda, Yoon Jong'un üst bedeni çatlayacakmış gibi geriye doğru sendeledi.

Tayfun tarafından eğilmiş bir ağaç gibi büküldü, ancak kısa süre sonra titremeye başladı ve sanki üstesinden gelmiş gibi eski haline döndü.

Gerçekten de düşecekmiş gibi hissediyordu ama hiç düşecekmiş gibi hissetmiyordu. Bu bilinmeyen duygu Mu Yeon'un kalbinde çiçek açmaya başladı.

Şimdi Taoizm Kılıcı tekniğini tüm gücüyle kullanıyordu. Wudang'ın birinci sınıf öğrencileri arasında bile çok azı bu derece üstesinden gelebilirdi.

Fakat Yoon Jong buna dayanıyordu.

İç qi'den yoksundu ama kılıcının mükemmelliği inanılmazdı.

Mu Yeon ne kadar düşünürse düşünsün, bu imkânsız gibi geliyordu.

İrkildi.

Mu Yeon'un parmakları hafifçe titredi. Kılıcın mükemmel akışı biraz bozulmuş ve su gibi akan qi sarsılmıştı.

Nihayetinde, dövüş sanatları onları kullanan kişiye bağlıdır.

Kişi becerilerini ne kadar mükemmel bir şekilde geliştirmiş olursa olsun, sabırsızlandığı anda tüm gücünü kullanamazdı.

Mu Yeon'un bir göl kadar sakin olan kalbinde şimdi dalgalanmalar vardı. Buna Mu Yeon'un hatası demek bile zordu. Herkes sağduyusunun ötesinde bir şeyle karşılaştığında biraz telaşlanırdı.

"Hayır!

Çabucak kendine gelen Mu Yeon irkildi ve kendine gelmeye çalıştı.

Ancak kalbi sarsıldıktan sonra sükûneti yeniden sağlamak kolay değildi. Yoon Jong'un onun saldırısına karşı koyduğu görüntü gözlerinin önüne kazınmıştı, o halde soğukkanlılığını nasıl geri kazanabilirdi?

"Huk!"

Mu Yeon kısa bir nefes verdi ve kılıcını daha sıkı kavradı.

"Acele etmeye gerek yok.

Kazanacak olan o olacaktı. Rakibi biraz daha dayansa bile sonuç değişmeyecekti. Sadece kazananı belirlemede ufak bir gecikme oldu.

Yani...

Ama o zaman oldu.

Etrafta dönen kılıç qi'sinin içinde titreyen bir kılıç ortaya çıktı. Yaşlı bir ağaçtan yükselen yeni tomurcuklara benziyordu.

Ve çok geçmeden, kırılacakmış gibi bükülen kılıcın ucundan kırmızı bir çiçek açmaya başladı.

"Erik çiçeği mi?

Bunu daha önce görmüştü.

Jo Gul diğer sparda bu inanılmaz çiçek açan erik çiçeğini göstermemiş miydi?

Ama şimdi gördüğü erik çiçeği öncekinden bir şekilde farklıydı.

Biraz daha mütevazı ve netti. Yine de hiç de kolay bir şey gibi gelmiyordu.

Kimse erik çiçeklerinin güçlü olduğunu söyleyemezdi. Bir çocuğun dokunuşuyla kolayca parçalanan çiçekler rüzgârda sallanır, yağmurda düşer ve zamana dayanamazdı.

Açan erik çiçeklerinin hepsi kılıç qi tarafından ezildi.

Ama sonra tekrar çiçek açtılar.

Tekrar tekrar düşseler bile. Yırtılsalar, kurusalar ve ölseler bile, erik çiçeği her zaman kışı atlatıp yeniden çiçek açmak için baharı beklemez miydi? Çiçek zayıf olsa da erik çiçeğinin yaşamı güçlüydü.

Ve bu kılıç böyle devam etti.

Hayatı kucaklayarak açan erik çiçeği Mu Yeon'un dikkatini çekti ve onu bırakmadı. Sanki içine çekiliyor gibiydi.

Mu Yeon'un gözleri gittikçe büyümeye başladı.

Yoon Jong kılıcın ucunda açan çiçeğe bakarken dişlerini sıktı.

"Biraz geç oldu.

Hua Dağı'nın Beş Kılıcı Erik Çiçeği kılıcını öğrenmeye başlayan ilk kişilerdi ve Yoon Jong çiçeklerin açmasını sağlayan son kişiydi.

Baek Cheon'un çiçekleri dünyayı dolaşırken, Yu Yiseol sessizce topraklarını genişletirken ve Jo Gul'un çiçekleri gökyüzünde uçarken bile tek bir çiçeğin bile açmasını sağlayamamıştı.

Aradaki yetenek farkını anlamaktan kendini alamıyordu ve bu farka ayak uydurmak zor olacaktı. Ancak Yoon Jong hayal kırıklığına uğramış ya da hüsrana uğramış hissetmedi.

"Erik ağaçları sadece çiçek açmak için mi yaşar?

Bazıları böyle sorabilir.

Erik çiçeklerinin çiçek açtığı, meyve verdiği ve meyvelerini gelecek nesillere aktarmak için yaşadığı söylenirdi. Hayat böyle devam ederdi. Ama bu sadece dünyanın kanunuydu.

Erik ağaçları gerçekten çiçek açmak için mi yaşıyordu?

"Bu mümkün mü?

Dünyanın mantığı ona biraz ağır geliyordu.

Daha büyük bir resim çizmek, uzaklara bakmak ve sistematik olarak geleceğe hazırlanmak sadece başkaları için uygundu.

Yoon Jong meşguldü, sadece şimdilik dayanıyordu. Yarını düşünecek zaman bile lüks gibi geliyordu. Elinden gelenin en iyisini yaptı ve itilmedi.

Erik ağacı da böyle olmaz mıydı?

Çiçeklerin açmasının ardında büyük bir niyet var mıydı? Meyvelerini gelecek nesillere aktarmak gibi bir hırsı var mıydı?

Sadece tutun ve hayatta kal. Gün be gün süren bu yoğun mücadele sonunda arzuladığınızı elde etmenize yol açmaz mıydı?

Yani bu çiçek bir son değildi. Zorlu bir hayatın dışına itilmemek için verilen bir mücadeleden başka bir şey değildi.

Chaaak!

Kılıç qi'sinin baskısına dayanamayan ön kolundaki deri çatladı ve çiçek açtı. Yoon Jong'un vücudu titredi ve acıdı.

Yine de kılıcı tutan eli sağlam kaldı.

Ellerinde hiçbir his kalmamış ve artık kılıcı tutamıyor olsa bile. Tüm omzu yırtılıyormuş gibi hissetse bile, kılıcı salladığından emin olacaktı.

Bir kaplumbağanın tavşanı yakalamasının tek bir yolu vardı.

Tavşan dinlenirken ya da uyurken bile kaplumbağa kısa bacaklarını kullanmaya devam ederdi. Onun için kısa bacakları kılıcıydı.

"Euk..."

Sıktığı dişlerinin arasından yutkunamadığı bir inilti geldi.

Bazıları için erik çiçekleri kolayca açsa da Yoon Jong için bir tane bile açmak zordu.

Ancak bu arada Yoon Jong, şimdi yüzlerce olan ve bir araya toplanan tomurcukları açtırmayı ve çiçeklenmelerini sağlamayı başardı.

Erik çiçekleri sanki soğuğa ve suya dayanacakmış gibi sıkıca kapanmıştı.

24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı, Erik Çiçeği Kokusu.

Onun erik çiçekleri abartılı bir şekilde açan çiçekler değildi.

Dünyanın kışına katlanan ve nihayet baharda ortaya çıkan bir erik çiçeğiydi.

Erik çiçeği, hiçbir düzen olmadan, her zaman kılıç qi'ye karşı geldi. Gittikçe güçlenen kılıç qi'si ise eskisi kadar zorlu gelmiyordu.

"Dayan!

Toprağa kök salın ve çiçek tomurcuklarının ısıran rüzgârın üstesinden gelmek için bir araya gelmesini sağlayın. İşte yer burasıydı. Kışın açan bir erik çiçeğiydi.

"Dayan!

Ve sonra Yoon Jong'un ağzından yüksek sesli bir bağırış geldi.

"AHHHH!"

Erik çiçekleri metal gibi birleşti ve akan suyu yakaladı. Sarsıldı ve tökezledi ama yine de sağlam durdu ve itilmedi.

"Bu...!"

Emin olamayan Mu Yeon dişlerini sıktı.

Duvar yoktu. Bir dağ ya da engin bir deniz de değildi. Sadece tarlanın ortasında çiçek açan bir erik ağacıydı.

Ama neden kılıcı o tek ağacı kesemiyordu?

"Hayır!

Gözleri yavaş yavaş kırmızıya döndü ve o kırmızı gözler Yoon Jong'a baktı, onu ezmek niyetindeydi.

"Düş!"

Kendini kaybetmeye başladı.

"DÜŞ!"

Kılıç qi'si itmeye devam etti.

"FALLLL!"

Saldırmasına rağmen Mu Yeon'un kılıcının ucundan parlak mavi bir qi ışını daha fırladı.

"Ah!"

O anda Mu Yeon'un gözleri büyüdü. Baktığı şey Yoon Jong değildi. Keskin, saf beyaz kılıç qi'si kendisine doğru koşan Yoon Jong'un kılıcının arkasından geliyordu.

Chaaak!

Öncekinden çok farklı olan bu kılıç qi'si kendi kılıç qi'sini kesmeye başladı.

"Hayır...!"

"Geri çekil!"

"Ugh!"

Bunu izleyen Wudang ve Hua Dağı öğrencilerinin hepsi geri adım attı. Bu patlamanın artçı etkileri, orada durmaları için çok fazlaydı.

"Sonuç?

"Ne oldu?

Herkesin bir fikri vardı. Bunun devamı yoktu ve savaşa karar verilmişti.

Sis dağıldıktan sonra ayakta kalan kazanacaktı.

"Kim o!

"Kim ayakta kalacak!

Herkes sessizlik içinde sahneye baktı ve sonunda rüzgâr tozu kaldırdı.

Ayakta dimdik duran biri vardı.

"...."

Baek Cheon gülümsedi ve başını salladı.

"Başka biri olamaz.

Ayakta duran kişi Mu Yeon'du ve yüzü solgun olmasına rağmen iki ayağının üzerinde duruyordu.

Yoon Jong ise tutuşunu kaybetmiş, ağır nefesler alarak yere diz çökmüştü. Müsabakanın sonucu herkes için açıktı.

"İyi dövüştün, Yoon Jong.

Önemli olan müsabakanın sonucu değildi, değil mi?

Baek Cheom'un baktığı Hua Dağı müritlerinin hepsi gözlerinde yaşlarla dişlerini sıkıyordu.

"Onlara söylemek istediğin her şey iletildi.

Kimse yenilgi için Yoon Jong'u suçlayamazdı. Bu yenilgi galibiyetten daha değerliydi.

Baek Cheon tam konuşmayı düşünürken, Yoon Jong'a sakince bakan Mu Yeon şöyle dedi.

"Spar nedir?"

"..."

"Spar, iki dövüşçünün dövüş sanatları becerilerini bir dövüş aracılığıyla karşılaştırmak için bir araçtır. Ve kendi öğretileriyle yarışmakla ilgilidir."

Solgun yüzünde belli belirsiz bir gülümseme oluştu.

"Kılıcım seninkinden kısa değildi ama galibiyetim sana bağlı değildi. Bir Taoist olarak, kılıcı kullanmadan önce eğitime odaklanmak gerekir."

Başını salladı ve ellerini kavuşturarak yavaşça ileriye doğru uzattı.

"Ben kaybettim."

Sesi garip bir şekilde yalındı ve herkesi şok eden bir kayıp ilan etti.

"...kaybettin mi?"

Baek Cheon bile şok olmuştu.

Bu ne anlama geliyordu?

Herkes bunun Mu Yeon'un kazandığı bir savaş olduğunu görebiliyordu. O zaman neden yenilgiyi kabul etti?

Şok olan sadece Baek Cheon değildi.

"Ne diyorsun sen ya!"

Wudang'ın yanından yüksek bir ses geldi. Bu Heo Sanja'ydı.

"Kaybetmek mi? Yenildim mi? Sana yenilgiyi kabul etmeni kim söyledi! Kazandığınızı herkes görebilir!"

"İhtiyar."

Mu Yeon başını hafifçe salladı.

"Lütfen beni daha fazla utandırma."

Heo Sanja'ya bakışları sakindi.

"Diğerleri bilmeyebilir ama büyüğümüzün anlamaması mümkün değil, değil mi?"

"Şimdi ne diyorsun?"

Heo Sanja kabul etmek istemiyormuş gibi sesini yükseltince Mu Yeon ona baktı.

"Bir an önce sabırsızlığımı yenemedim ve benden iki kat küçük birini öldürmeye niyetlenerek sert bir tavır takındım."

"Sen..."

Heo Sanja'nın gözleri büyüdü.

'Öldürmek' kelimesine şaşırmamıştı. Birçok kişinin duyabileceği bir yerde söylediği için şok olmuştu ve tabii ki insanlar hemen fısıldaşmaya başladı.

Mu Yeon tereddütsüz ve kararlı bir sesle konuştu.

"Birbirimizden bir şeyler öğrenmeye çalışırken bu asla olmamalı. Döner dönmez kapalı eğitime başlayacağım. Sanırım uzun zamandır kılıçtan daha önemli bir şey olduğunu unutmuşum."

"Bu..."

Heo Sanja dişlerini sıksa da bir şey söyleyemedi ve Mu Yeon Yoon Jong'a baktı.

"Haber verdiğin için teşekkür ederim."

"... Bir şey yaptığımı sanmıyorum."

"Birini bilgilendirmek için konuşmana gerek yok. Tavırlarından anladım."

Mu Yeon gülümsedi.

"Kalbimdeki korkudan kurtulduğumda, lütfen benimle tekrar dövüş."

Yoon Jong sessizce başını salladı ve Mu Yeon eğildi.

"Öğrenirken iyi vakit geçirdim."

"... Ben de öyle."

Mu Yeon'un pişmanlık duymadan çıkıp gitmesini izleyen Yoon Jong, bastırdığı iç çekişini sessizce dışa vurdu.

"Demek prestijli bir mezhep bunu temsil ediyor.

Sakince yenilgiyi kabul ettikten sonra pişmanlıktan eser bırakmadı. Tıpkı kılıcının hissettiği gibi akan bir su gibiydi.

Güm.

Sonunda Yoon Jong daha fazla ayakta kalamadı ve gökyüzüne baktı.

Tek bir bulutun bile olmadığı berrak bir gökyüzü ona bakıyordu.

"Her neyse, yine katlandım.

Ve bu devam edecek. Bugünün eylemi yine yarına dönüşecek.

Ve bir gün, parlayacağı bir geleceğe.

Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencisi Yoon Jong'un Wudang'ın birinci sınıf öğrencisi Mu Yeon'a karşı zafer kazandığı andı.