Return of the Mount Hua Sect Bölüm 631

Ve uzanıyordu.

Güzel, sık büyümüş ağaçtan uzanan dallar büyük bir gölge oluşturarak güneşi engelliyordu.

Daha önce Hua Dağı'nda gördükleri erik çiçeklerinden biraz farklı, tuhaf bir manzaraydı.

Yine de farklı olması yanlış olduğu anlamına gelmiyordu.

Hua Dağı'ndaki erik çiçekleri açan çiçeği, yalnız bir çiçeği sembolize ediyordu. Ama kendisi bir ağaç üreten bu kılıç neydi?

Un Geom'a doğru gelen şey Taiji Bilgelik Kılıcıydı.

Wudang'daki en iyi kılıç Taiji'nin Yin ve Yang uyumunu temsil ediyordu.

O kadar büyük bir güce sahipti ki dünyadaki tüm teknikleri aştığı söylenirdi.

Wheik!

Safir taşından yapılmış sahne buna dayanamadı ve çatladı.

Hafif bir itme gibi görünse de, sıcaklık yayılsa bile kesik dokunduğunda soğuk hissettirdi.

Yin ve Yang'ın uyumu, başka bir deyişle farklı doğalar.

Yin ve Yang, iki ayrı şey.

Bu kılıç Wudang'ın neyin peşinde olduğunu açıkça gösteriyordu.

Çat!

Basınca dayanamayan zemin kırıldı ve havaya yükseldi. Bir kılıç qi dalgası Un Geom'a doğru uçarak ezilmiş zemin parçalarının etrafını sardı.

Gerçekten de nazik ama güçlü bir saldırıydı.

O kadar zorlu bir kılıç tekniğiydi ki, yaralı bir kişinin üstesinden gelemeyeceği kadar büyük gibi görünüyordu.

Fakat Un Geom bundan mutluluk duydu.

Bu Mu Gak'ın onu kabul ettiğinin bir kanıtıydı. Bu, kendisine saygı duyan rakibine en iyisini gösterme isteğiydi.

Bir zamanlar yüzüne bile doğru dürüst bakmayan Wudang'ın öğrencisi şimdi kılıçla elinden gelenin en iyisini yapıyordu. Bir savaşçı için bundan daha büyük bir onur olamazdı.

Bu nedenle Un Geom hiç tereddüt göstermedi.

"Gerin.

Bir gün, Chung Myung'un kılıcı bir erik çiçeği yaptı.

Baek Cheon'un kılıcı erik çiçeği yaptı.

Ama o zaman bile Un Geom'un kılıcı bunu yapamadı.

Yine de hayal kırıklığına uğramadı. Aksine, çocukların büyümesinden gerçekten mutluydu. Kalbinde oluşan ıstırap ve umutsuzluk ışınlarını görmezden gelerek gülümsedi.

Doğru. Çiçek açmak çocuklara kalmış.

O sadece önceki nesilleri gelecek nesillere bağlayan bir köprüydü.

O narin çiçeklerin kızgın güneşte solmasını önlemek için gölge sağladı.

Dalları dünyaya salınan öfke gibi yayıldı.

"Yaşlı.

Herkesin ilk kez karşılaştığı şeyler vardı.

Şimdi öğretecek bir konumda olmasına rağmen, o da bir zamanlar öğrenciydi.

Her geçen gün çökmekte ve güç kaybetmekte olan bir mezhep. Bu umutsuz ve kasvetli durumda bile Hyun Sang'ın onlara bakan gözleri hep sıcaktı.

"Şunu söyleyebilir miyim?

'Senden aldıklarımı çocuklara verebildim mi?

O da şimdi bunun farkına vardı. Hyun Sang'ın ona nasıl öğrettiğini şimdi fark etmişti ama o derin duyguları çocuklara aktarabilecek miydi?

Un Geom kılıcı biraz daha sıkı kavradı.

Hayır. O sadece buna inanıyordu.

Bir insanın duygularının kelimeler ya da bağırışlar olmadan da başkalarına aktarılabileceğine inanıyordu.

Büyük bir ağaçtan uzanan dalların ucunda yeni filizler filizlendi.

Öğrenciler olan parlayan çiçeklerin aksine, Un Geom'un kılıcının ucunda açan tomurcuklar yeşildi.

Kwaaang!

Taiji Bilgelik Kılıcı'nın kılıç qi'si içeri daldı ve Un Geom'un kılıç qi'si ile çarpıştı.

O anda, Un Geom'un kılıç qi'sinin tamamı duraksadı.

"Öksür!"

Un Geom'un ağzından kan damladı.

Muazzam güç ve kılıç qi'si vücudunun içini dışına çıkarıyordu.

"Acıyor.

Ama buna acı denemez.

Elbette kesilmenin acısına dayanabilirdi.

Bu, öğretmeninin ne kadar çaresiz göründüğüyle kıyaslanamazdı.

Kendisine gönülsüz gözlerle bakan genç öğrencilere hiçbir şey veremeyeceğini anladığında hissettiği acıyla kıyaslandığında buna acı bile denemezdi.

Çat!

Un Geom'un ayakları toprağa saplandı. Kök salan bir ağaca benziyordu.

Dünya her zaman soğuk ve sertti.

"Ama, öğrencilerim.

Bu kış ne zaman bitecek?

Un Geom'un bakışları boş koluna doğru kaydı.

Kaybettiği şeyleri düşündü.

Çoğu insan aldığı yaralardan güçlenerek çıkar.

Ama bazen hasar geri döndürülemez.

Parmak uçlarındaki his yabancıydı. Yine de buna rağmen kılıcını kullanmaya devam etti.

"AHHHH!"

Un Geom'un kılıcı onun haykırışıyla birlikte bir kez daha savruldu ve kılıcından kılıç qi'sine benzer alevler fışkırdı.

Ateşli kılıç qi'si gelen yin ve yang qi'sini geri püskürttü.

Bang!

İki qi çarpıştı ve yerde hareket etti.

Kwang!

Ve tekrar!

Kwang!

Bir kez daha!

Çarpışmalar devam ederken, Un Geom'un vücudu her an yere düşecekmiş gibi eğildi.

Ama diz çökmedi.

Akan qi ona acı verse ve vücudunun her parçası patlayacakmış gibi hissetse de, Un Geom'un bacakları başlangıçta olduğu gibi yere sıkıca basmaya devam etti.

"..."

Buna tanık olan Baek Cheon'un gözleri kıpkırmızı oldu.

Sıkıca sıktığı yumruğundan çoktan oluşmuş kan damlıyordu.

Ama bakışları Un Geom'un üzerinden bir an bile ayrılmadı.

"Sasuk!

Tüm bunları izlerken neler hissettiğini anlatmaya kelimeler yetmez.

Ancak bir şey çok açıktı: Un Geom'un öğrencilerine iletmeye çalıştığı şey çok açıktı.

Bu kaba bir dille ifade edilemeyecek bir şeydi. Bunu hissetmeden edemiyordu.

Baek Cheon'un omuzları titredi.

Sadece o değil, Hua Dağı'ndaki herkes daha önce hiç görülmemiş bir ciddiyetle müsabakayı izliyordu.

Herkes bunu biliyordu.

Un Geom'un ölmesi ölüm anlamına gelse bile gözlerini sahneden ayırmayacaklardı.

Her zaman parlak bir yüze sahip olan Jo Gul, Hua Dağı'nın duygularını tam olarak kavrayamamış olan Tang Soso ve hatta duygularını asla göstermeyen Yu Yiseol bile Un Geom'u alışılmadık bir ifadeyle izledi.

Ve...

Kuak.

Sahneyi izleyen Chung Myung yumruklarını sıktı.

"Aha.

Çok şey kaybedilmişti.

Un Geom'un nasıl hissettiğini Chung Myung'dan daha iyi anlayabilecek biri var mıydı? Sıkı sıkıya inandığınız bir şeyi anında kaybetme duygusunu kim daha iyi kavrayabilirdi?

Yine de Un Geom kendini kaybetmedi.

Kendini tekrar tekrar zorlamaya devam etti.

Öğrencilerden bir şeyler öğrenmekte tereddüt etmedi ve eskisi kadar iyi olmadığı gerçeğini görmezden gelmedi, bu yüzden sakince tekrar yürüdü.

Tüm bunlara katlanırken ve her şeyi izlerken, yükselen duygularını zapt etmekte zorlanıyordu.

"Sahyung

Yanılmışım.

O zamanlar Hua Dağı'nı ben yönetmiyordum.

Başından beri hep buradaydı.

Hua Dağı'nın ruhu.

Chung Myung gülümsedi.

"Harika."

Küçük bir ses çıktı. Bu, çağlar boyunca Hua Dağı'nın ruhunu miras alan bir sonraki nesle geçen ataların sesiydi.

"Bu nerede?

Bilinci bulanıklaştı.

Vücudu eziliyormuş gibi hissediyordu. Bilinci bir anlığına kayboldu ve net bir şekilde göremedi.

Güm!

Vücudundaki titreme durmadı. Ama kendine gelmek yerine, zihni sersemlemiş gibi hissediyordu.

"Ne yapıyordum ben?

Hatırlayamıyordu.

Yine de kılıç havayı kesmeye devam ediyordu.

Bilinci kaybolsa da bedeni durmadı ve iradesi sanki canlıymış gibi titredi.

Hayatı boyunca çizdiği ruh ve rüya hala onunla birlikteydi. Bilinçli farkındalığı olmasa bile kılıç tekniğini uyguluyordu.

Kwang!

Yin ve Yang qi'si onun qi'siyle çarpıştı ve korkunç bir güç yarattı. Bu inanılmaz muazzam güç Un Geom'a saldırdı.

Ağzına kan geldiği için ağzını sıkıca kapattı.

Ancak bu sayede kendine biraz geç geldi.

"Güçlü.

Tüm çabalarına rağmen Wudang onun için hâlâ yüksek bir dağdı. Belki de her türlü zorluğa katlansa bile bunu aşması mümkün olmayabilirdi.

Ama artık bunun bir önemi yok gibiydi.

Woong!

Elinden kayacakmış gibi şiddetle titreyen kılıcı yeniden dengesini kazandı.

"Kılıç her zaman dürüsttür."

Biri ağlasa ya da bunun doğru olmadığını söylese bile, imkânsız birdenbire mümkün hale gelmezdi. Eğer biri bunu gerçekten arzuluyorsa, onu inşa etmelidir, onun için bağırmamalıdır.

"Her gün inşa et, her gün..."

Ve böylece, bir gün, ona ulaşacaksın. Bir kılıç ustasının gitmesi gereken yol.

Woong!

Sanki kılıç onun düşüncelerine cevap veriyormuş gibi, onun için titredi,

"Hadi oynayalım."

Kılıç, dalgalanan qi'ye biner ya da rüzgârla oynar gibi hareket etti.

Tüm vücudunu saran baskı ve çarpışma sesi yok oldu.

Hissedebildiği tek şey elindeki kılıçtı.

Bunu nasıl ifade etmeliydi?

Bir an için aklına bu soru geldi. Ve Un Geom buna gülümsedi.

"Sadece bir şey var."

Bacaklarını yerde biraz daha açtı ve sertçe adım attı,

Rahatlamış dizleri doğal olarak hafifçe büküldü. Omuzlarını uzattı ve kılıcı sanki hâlâ sağ eli varmış gibi ileride tuttu.

Her şeye başlamak için temel form.

Kılıç qi'si ona doğru hızla geliyordu ve bu sefer onu görebiliyordu.

O görkemli güç, beyaz ve siyah iki ejderhanın hareket etmesi gibiydi,

"Başlangıç her zaman birdir."

Sözleri çok sakin ve yavaştı. Başının üzerinde yükselen kılıç arkaya doğru sarkıyordu.

Yükselebildiği kadar yükselen kılıç tüm gücüyle aşağı indirildi.

Ve yere indirdi.

Öğrendiği ilk şey.

Ve öğrettiği ilk şey.

Sonu herkes için farklı olabilir ama başlangıç her zaman aynıdır.

Bu onun ve Hua Dağı'nın sloganıydı.

Gün gelecek, Hua Dağı dünyada adından söz ettirecek. Bir gün gelecek, adını kaybedecek ve düşüşe geçecektir.

Ancak, tahta kılıcı küçük elleriyle tutup savuran çocukların berrak ruhu yok olmadıkça, Hua Dağı da yok olmayacaktı.

Şşşt!

Muhteşem bir kılıç qi'si ile aşağı doğru yapılan bir vuruş Yin ve Yang'ı ikiye böldü.

"Ahhh!"

"Taat!"

Kılıç qi fırtınası her yeri ele geçirirken bağırışlar her yeri doldurdu.

Şiddetle dönen qi her tarafa yayıldı ama ne Hua Dağı öğrencileri ne de Wudang öğrencileri geri çekildi.

Un Geom, sanki gözlerinin önündeki sahneyi kazıyacakmış gibi, tüm vücuduyla hızla akan qi'ye direndi.

Kwaaakkk!

Siyah, beyaz ve mavi kılıç qi'si ahenkli bir şekilde havaya yükseldi.

Rüzgârın esintisi güçlendi ve güçlü rüzgâr kısa süre sonra sakin bir esintiye dönüştü.

Etrafa sessizlik çöktü. Çok sayıda insan vardı ama kimse ses çıkarmıyordu.

Bu ürkütücü sessizlikte sadece onların zayıf nefes alışları duyulabiliyordu.

Un Geom ve Mu Gak.

İki kişi sahnede duruyordu.

Taştan heykeller gibi kıpırdamadan birbirlerine bakan ikiliden ilk hareket eden Un Geom oldu.

Şşşt.

Kılıcını yavaşça kınına soktu ve diğer elini uzattı.

Sadece nasıl titrediğine bakarak, bunu yapmak için ne kadar zihinsel güç harcadığı anlaşılabilirdi.

Eli sanki her an gücünü kaybedip yere düşecekmiş gibi öne doğru uzandı.

"Ben... Ben... çok şey öğrendim."

Mu Gak kınsız kılıcını yere bıraktı, sonra iki elini kavuşturup kibarca salladı.

"Gerçekten... Ben de çok şey öğrendim Taocu."

Mu Gak'ın sesi hafifçe titredi.

Cevap verilir verilmez Un Geom'un bedeni yere yığıldı.

Güm.

"Taocu!"

"Sasuk!"

"Kıdemli Sasuk!"

Mu Gak aceleyle ayağa fırladı ve ona yardım etti. Aynı anda, Hua Dağı'nın öğrencileri de sahneye koşarak geldi.

"Öksürük!"

Un Geom'un ağzından bir dizi öksürük geldi.

"Sasuk! İyi misin?"

"Öğretmenim! Yaralar..."

Müritlerin yüzleri gözünde bulanıklaşırken Un Geom'un ağzı yukarı doğru kıvrıldı.

"Yaptı..."

"..."

"Kötü kaybetmedim, değil mi?"

Un Geom'un sorusu üzerine Baek Cheon onun elini tuttu.

"... sen en iyisiydin, Sasuk."

Un Geom'un yüzünde hafif bir gülümseme vardı.

"Tanrıya şükür...."

Sonra rahatlamış gibi gözlerini kapattı ve elleri yanında gevşedi.

"S-senior Sasuk!"

"Şimdi yaygara koparmayın."

Baek Cheon şoktaki öğrencileri sakinleştirmeye çalışırken dudağını ısırdı.

"Az önce bayıldı."

"..."

Sonra Un Geom'u aldı. Sahneden ayrılırken Mu Gak'ı selamlamayı da ihmal etmedi.

"Hua Dağı'nın bir öğrencisi olarak, Sasuk'a yardım ettiğin için sana teşekkür ederim."

"Buda'nın kutsaması."

Mu Gak başını salladı.

"Herkes aynı şeyi yapardı."

"..."

"Herhangi biri."

Baek Cheon başını salladı ve arkasını döndü.

Kollarında tuttuğu Un Geom'un bedeni çok hafifti. Bu gerçek Baek Cheon'u üzdü.

"Hatırla."

"..."

"Hepinizin gördüğü şey."

Ağır sesi duyan Hua Dağı'nın öğrencileri sert bir yüz ifadesiyle başlarını salladılar. Un Geom'u tutan Baek Cheon önderliğinde sahneden aşağı indiler. Herkesin omuzları gururla dikleşmiş görünüyordu.

Onlar Hua Dağı'nın öğrencileri ve aynı zamanda Un Geom'un öğrencileriydi.

Sahnenin altından onları izleyen Chung Myung başını salladı.

"Bazen bu dünyada...."

Dudaklarının kenarları gururla gülümsüyordu.

"Zaferden daha değerli olan yenilgiler vardır."

Bu yenilgi Hua Dağı'nın öğrencilerinin kalplerinde net bir şekilde kalacaktı.

Asla unutulmayacak bir anı olarak.