Return of the Mount Hua Sect Bölüm 639

Öldürücü qi ile dolu bir kılıçtı.

İzleyenlerin korkudan geri adım atmak istemesine neden olan bir qi biçimi. Bir Taoistin böyle duygular uyandırdığına inanmak onlar için çok zordu.

Bunu göstermek için ne kadar öfkeli olmalıydı?

Herkes bunu hissetti. Bu dövüş, dövüş sanatlarının normal sınırlarını aşmıştı.

Eğer murim'in özü birbirlerinin dövüş sanatlarını karşılaştırmak ve onlardan bir şeyler öğrenmekse, yukarıda yaşananlar kesinlikle herhangi bir öğrenme biçiminden çok uzaktı.

Birinin varlığının ölüm kalım meselesi olmadığı sürece, bu kadar yoğun öldürücü qi nasıl serbest bırakılabilirdi?

Kwaang!

Çarpışan kılıç qi'sinin sesi herkesin kulaklarını tırmaladı.

Kakagakaka!

Keskin bıçaklar birbirlerine sürtünürken, kıvılcımlar her yöne uçuştu. Savaşçıların kafaları kılıçlarından daha yakındı ve hayvanlarınkine benzer ham, ölümcül bir aura yayıyorlardı.

Bu açık bir öldürme niyetiydi.

Her biri diğerine dişlerini geçirmeye çalışan hırlayan hayvanlar arasındaki bir kavgaya benziyordu.

Kimin aklına gelirdi ki?

Wudang ve Hua Dağı.

İki Taoist mezhebin karşılaşması böyle gelişti.

Çat! Çat!

Kılıcı kavrayan iki elden ürkütücü bir kemik sesi yankılandı.

Heo Gong'un derin bir öfkeyle dolu gözleri, Chung Myung'u yutmak istercesine ona bakıyordu. Chung Myung'un gözleri de o yoğun bakışların altında garip bir hararetle parlıyordu.

"Doğru..."

Chung Myung gülümseyerek kıkırdadı.

"Ne kadar güçlü görünmeye çalışırsan çalış, sonuçta insanlar hep aynıdır."

"Sen!"

Kwang!

Chung Myung'un kılıcı Heo Gong'a doğru ilerlerken güçle dalgalandı. Ancak bu sadece bir açıktan yararlanmak için değildi. Chung Myung yere çarptı ve hemen geri itilen Heo Gong'a yetişti.

"Senin gerçek doğan bu!"

"Kapa çeneni, seni piç!"

Kwaang!

Kılıçlar tekrar çarpışarak dışarıya doğru patlamalar gönderdi.

Çatışmayı izleyenlerin alınlarından soğuk terler sızmaya başladı.

Sıralamaları nedeniyle bunun kesinlikle büyük bir müsabaka olacağına inanıyorlardı; kılıcı anlamış ve aydınlanmaya ulaşmış bir kişinin yüksek aşaması ile kılıç bilgisinin bu seviyesini ortaya çıkaran insan gücü arasındaki bir çarpışma.

İki mezhep arasındaki bu müsabakanın göstermesi gereken de buydu.

Ancak ortaya çıkan şey izleyen herkese son derece çiğ geldi.

En başından itibaren, sanki kılıç ustaları haysiyet, sınıf ve rütbeden bahsetmenin gülünç olduğunu ilan ediyormuş gibi, iki adam birbirlerini öldürmeye niyetliymiş gibi canavarca bir doğa sergilediler.

Kaang! Kaang! Kaaang!

Göz açıp kapayıncaya kadar düzinelerce kılıç saldırısı gerçekleşti.

Her bir saldırı tereddüt belirtisi göstermeden diğerinin hayatını hedef aldı. Bu şiddetli kılıç darbelerinin yarattığı şok dalgası yeri yırttı.

Bang!

Kılıç qi'sinin parçaları dağılıyor, çarpışıyor ve vücutlarını sıyırıyordu. Heo Gong'un omzu ve Chung Myung'un yan tarafı kırmızıya döndü.

Ancak ikisi de sanki ele geçirilmiş ve durmadan önce diğerini öldürmek zorundaymış gibi umursamıyor gibiydi.

Kakakaka!

Bir anlığına çarpışan kılıçlar bir açıklık yarattı.

Kwang!

Heo Gong, yere düşen kılıcını yukarı iterek Chung Myung'un kollarına sapladı ve göğsüne isabet etmesine ramak kaldı. O kısacık anda bile, qi ile yüklü bu darbe Chung Myung'a doğru yöneldi.

Kwang!

Fakat Chung Myung bunu hafife almadı.

Chung Myung karşı atakla Heo Gong'un omzuna vurdu. Sonuç olarak, göğsüne yapılan saldırıyı engellemeyi başardı, ancak Chung Myung'un vücudu kuvveti kaldıramayarak biraz geriye dönmek ve geri sıçramak zorunda kaldı.

"Kuak!"

"Ack."

Her iki taraftan da kısa bir inilti. Ancak o anda bile Heo Gong, gözlerini kocaman açarak itilmekte olan Chung Myung'a yetişti.

Chaak!

Kılıç qi'si bir şelale gibi kılıçtan fışkırarak muazzam bir güç oluşturdu. Ancak, kılıç qi'si doğrudan Chung Myung'a doğru uçmak yerine, onu her yönden sardı.

Chaak!

Aniden, kırbaç şaklamasına benzer bir ses havayı doldurdu. Bu göz kamaştırıcı gerilim Heo Gong'un sol kolundan yükseldi ve Chung Myung'a doğru fırladı.

"Sekiz İpeksi Hareket!

Bu teknik Wudang'ın alamet-i farikasıydı.

Sekiz İpeksi Hareketin kılıç ustalarına karşı iyi sonuç verdiği biliniyordu.

Bu ölümcül taktik, dünyaya kaos getiren şeytani bir güçle yüzleşmek için ayrılmıştı.

Wudang'ın kılıcı şimdi Chung Myung'u hedef alıyordu. Hızı ve patlayıcılığı o kadar dikkat çekiciydi ki, Konfüçyüsçülük, durgunluk ve nezaket ile kuvvetin karışımından oluşan temeliyle bilinen Wudang kılıcıyla ilişkilendirilmesi tuhaf görünüyordu.

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Sekiz İpeksi Hareketin gerilimi birbiri ardına uçarak Chung Myung'un Erik Çiçeği Eli ile çarpıştı.

Hem kılıç hem de avuç içi tekniklerini kullanmakta zorlanan Chung Myung'un aksine Heo Gong, Chung Myung'a karşı hepsini sorunsuz bir şekilde yapmayı başardı.

"Bu gerçekten berbat bir durum.

Chung Myung dişlerini sıktı ve bir adım geri çekildi.

"Huh!"

Bunu gören Heo Gong üstünlüğü ele geçirdiğini düşünerek kılıç tekniğini daha da büyük bir güçle serbest bıraktı.

Ancak Chung Myung ellerinden hızla kurtuldu ve kılıcını tereddüt etmeden savurdu.

Kwaang!

Kılıcın ucunda düzinelerce erik çiçeği açarak sağa sola savruldu. Dalgalar gibi yükselen kılıç qi'si, erik çiçeklerinden oluşan duvar tarafından engellendi.

Bir baraja çarpan sert dalgalar gibi, mavi kılıç qi'si yükseklere çıktı.

"Ahh!"

Chung Myung'un kılıcı yoğun bir şekilde titredi ve alçaldı. Bu kızgın kılıç qi'si Heo Gong'a doğru yıldırım gibi fırladı.

"İmkânı yok!"

Heo Gong'un Cennet Yolu Kılıç qi'si yön değiştirdi ve gelen Kılıç Qi'sini engelledi.

Ancak, Chung Myung çoktan kılıç qi ile yere tekme atmış ve mesafeyi daraltmıştı.

Chaak!

Yukarıdan aşağıya!

Akıcı bir hareketle, tereddüt etmeden, kılıç qi dalgayı sağa ve sola doğru böldü. Bu bir kılıç tekniğinden çok mucizeye benzeyen bir görüntüydü.

Ancak, havayı uzaklaştırmak o kadar kolay değildi.

Kılıç qi'si yarıldığı anda saldırı şimşek gibi çaktı.

Kwang!

Chung Myung'un kılıcı aceleyle savruldu ve saldırıyı engelledi. Ancak, yakın mesafeden salınan tüm qi'yi bozmak için yeterli değildi. Erik çiçeği kılıcı şiddetle sallandı ve çok geçmeden Chung Myung'un ağzından kırmızı kan geldi.

Heo Gong'un gözleri onun savunmasız olduğunu görünce büyüdü.

"Aptal!

Bu basit bir hata değildi. Kafanı rakibine bu şekilde sunmanın anlamı neydi?

Kılıcı içgüdüsel olarak ileri doğru hareket eden Chung Myung'un kafasına yöneldi. Saldırı başarılı olsaydı, Chung Myung'un kafası bir anda yarılacaktı. Bu normal bir dövüşte asla yapılmaması gereken bir saldırıydı ama Heo Gong için ölüm kalım savaşı arasındaki çizgi çoktan kaybolmuştu.

Kılıç böyle bir güçle vurulduğu anda, Chung Myung'un kafasının kesilmesi gerekirdi.

Pat!

Chung Myung'un kılıcı her tarafa hareket etti.

Zaten gösterişli ve değişikliklerle dolu olan kılıca bir de rotasyon eklenince, gözlerin önündeki tüm alan kılıçlarla dolmuş gibi hissedildi.

'Bu...!'

Heo Gong'un kılıcının ucu bir kez sallandı.

Kılıcını tekrar savurursa Chung Myung'un kafasını kesebilirdi ama bunu yapmak için vücudunun parçalanmasına da hazırlıklı olmalıydı. İçeri girmeye çalışırsa, o da öldürülecekti.

"Tsk!"

Sonunda Heo Gong tüm gücünü kaybederek geri adım atmak zorunda kaldı.

Bu çok bariz bir hataydı.

Bang!

Chung Myung kılıcı tutmayan eliyle yere vurdu ve bu geri tepme onu bir bomba gibi havaya kaldırdı.

Uçmaya hazır bir kırlangıç gibi, Chung Myung alçak bir formda Heo Gong'a doğru koştu. Çok geçmeden Chung Myung'un sapladığı kılıç aşağıdan yükseldi.

Heo Gong hayatı boyunca çok sayıda dövüş sanatı denemiş ve birçok savaşçıyla rekabet etmişti. Ancak, alçak bir noktadan yükselen bir kılıçla hiç karşılaşmamıştı. Bir anlığına vücudunun üst kısmını geriye çekti ve kılıçtan kaçtı.

Bu tam olarak Chung Myung'un hedeflediği şeydi.

Kwaang!

Chung Myung yumruğuyla Heo Gong'a acımasızca vurdu.

Ağırlık merkezi geriye çekildiği için Heo Gong'un tepkisi normalden daha geç olacaktı.

Bir ayak Heo Gong'a çarptı ve bir çatlama sesi çıkardı. Yerdeki sert safir taş örümcek ağları gibi çatladı.

"..."

Heo Gong acıdan çığlık bile atamadı ve kırmızı gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Ahhhh!"

Sonra boştaki ayağıyla Chung Myung'un çenesine tekme attı.

Ama.

Çat!

Ayağının dokunduğu şey Chung Myung'un vücudu değil, kılıç kabzasıydı. Bin yıllık demirden yapılmış bir kılıç sapına çarptı.

"AKKKK!"

Artık iki ayağı da yaralı olan Heo Gong bir canavar gibi feryat etti.

Ancak Chung Myung çoktan yere düşmüş ve geri adım atmıştı.

Kwakwak!

Çatlayan zeminle birlikte yere düşen Heo Gong, Chung Myung'un peşinden koşmaya başladı.

Hahahaha!

Yılan arkasındaydı ve Chung Myung'un kılıcı erik çiçeklerini ortaya çıkarmaya başladı. Ancak zehirli yılan hedefini kovalamaktan vazgeçmedi.

Alev gibi öfkelenen kılıç qi'si, erik çiçeği kılıç qi'sinde patlayan lav gibi dışarı fırladı ve Chung Myung'un göğsüne doğru koştu.

Chung Myung kılıcını dikey bir hareketle savurarak onu engelledi ama iki ayağı da yere sağlam basmadan tüm gücünü kullanması mümkün değildi!

Kang!

Chung Myung'un vücudu metallerin çarpışma sesiyle geriye itildi.

Thud! Thud!

Yerde birkaç kez yuvarlandı ve sonunda yerde düz bir şekilde yatar hale geldi.

"Euk! Euk!"

Heo Gong derin nefesler alarak kılıcı tutan eline baktı. Kılıç titriyordu. Sonra ayaklarının şiştiğini hissetti ve dudağını ısırdı.

Ayaklarındaki tüm kemikler ezilmişti. Her adım attığında ciğerleri acıyordu.

Ama şimdi durumunu düşünecek zaman değildi.

Yarı bitkin gözleri yavaşça yere düşen Chung Myung'a baktı ve çocuğun ayağa kalktığından emin oldu.

Tuk.

Kalın kan ağzından çenesine ve yere akıyordu. Ama şeytani gülümsemesi bozulmamıştı!

Sadece ikisinin yüz ifadelerine bakarak bile kimin kazandığı belliydi.

"...sen..."

Heo Gong için vücudunu sarmış olan öfke bir anda soğumuştu. Bunun yerine, vücudunda yavaşça yükselen ve onu sarıp sarmalayarak kendine bağlamaya çalışan bir rahatsızlık hissetti.

"Tükür."

Chung Myung ağzındaki kanı tükürdü ve koluyla ağzını sildi. Ve o kırmızı, ıslak dişlerini göstererek gülümsedi.

"Sanırım... daha fazla devam edemezsiniz."

"..."

"Yine de devam edelim. Bu sadece başlangıç."

Yüzünün yarısı kana bulanmış olan Chung Myung, yanında sallanan kılıcıyla yaklaşmaya başladı.