Return of the Mount Hua Sect Bölüm 638

Heo Gong sanki bu fikir saçmaymış gibi güldü.

"Kızgın bile hissetmiyorum.

Biraz daha genç olsaydı şımarık biri olarak görülebilirdi. Ancak Heo Gong'un gözünde Chung Myung sözlerinin arkasında durabilen biriydi.

"Tüm öfke sadece dilin ucundan kaynaklanır."

Bununla birlikte Heo Gong kılıcını Chung Myung'a doğrulttu.

"Sözlerinin sorumluluğunu üstleneceksin."

Wudang'ın büyüğü gerçekten de bilgece konuşmuştu. Yine de, bu sözleri duyduktan sonra bile Chung Myung etkilenmedi.

"Eğer sorumluluk alırsam, sonuna kadar giderim. Bu yük sadece bana ait."

"...Buna gerçekten dayanamıyorum."

Heo Gong sakince enerjisini toplayarak başını hafifçe salladı.

Doğruyu söylemek gerekirse, kızgındı.

Onu çileden çıkaran sadece kaba sözler ve davranışlar değildi. Öğrencileri sıradan bir çocuk tarafından rahatsız edilecek kadar zayıf değildi. Ancak, Wudang'ın büyüğüne karşı takınılan küçümseyici tavır onu gerçekten kızdırdı.

Ve o gözler. O gözler çileden çıkarıcıydı.

"Anlamıyorum.

Sadece bir ya da iki gün yaşamamıştı.

Uzun yaşamı boyunca sayısız insanla karşılaşmış ve sayısız kılıç dövüşüne katılmıştı. Sonuç olarak, başkalarının gözlerinin içine bakarak düşüncelerini ayırt etme yeteneğini geliştirdi.

"Bu açıkça güçlünün zayıfı küçümseyen bakışları.

Bunu hiç anlayamadı.

Bu temelsiz güven mi?

Elbette buna sahip olabilirdi. Sadece ivme kaybetmek istemediği için mi böbürleniyordu?

Evet, bu da bir olasılıktı.

Bunu anlamaya hazırdı. Sadece Hua Dağı'nı bilen bir dahi, gökyüzünün ne kadar engin olduğunu kavrayamayabilirdi.

Ama o gözler bunu yansıtmıyor gibiydi.

Bu, temelsiz bir güvene dayanarak başkalarına tepeden bakan bir bakış değildi. Sadece rakiplerine karşı koşulsuz üstünlüklerine gerçekten inananlar böyle bir bakış sergileyebilir.

"Hmm."

Heo Gong boğazını hafifçe temizledi ve yavaşça konuşmaya başladı.

"Sadece öğreteceğimi söyledim. Seni disipline etmeye çalışmıyordum."

Ve gözleri yavaş yavaş karardı.

"Sanırım gökyüzünün ne kadar yüksek olduğunu bilmen gerekiyor."

"Hoh."

Chung Myung sırıttı.

"Bunu duymak güzel."

"Ah?"

"Bunu bana söyleyen birkaç kişi oldu ama kimse başaramadı, değil mi? Bu sayede gökyüzünün ne kadar yüksek olduğunu hala bilmiyorum."

"..."

"İhtiyar bana bunu gösterebilirse çok minnettar olurum."

Heo Gong'un yüzündeki soğukkanlılık çoktan kaybolmuştu. Söylenecek harika bir şey değildi ama tavrı ve gözlerindeki bakış disiplini bozmaya devam ediyor gibiydi.

O anda Chung Myung tekrar güldü.

"Ama öğretmenlik... Görünüşe göre dünya çok değişti. Günümüzde, yaşamanın kendisinin bir ders olduğunu düşünmüyor musun?"

Heo Gong hafifçe şok oldu.

"Bu adam benim öldürme niyetimi gerçekten hissediyor mu?

Bir bahane uydurmak için ağzını açtığında, Chung Myung elini kaldırıp onu durdurdu.

"Sorun değil. Sahnede neden bu kadar çok konuştuğunuzu anlamıyorum."

"..."

"Önemli olan sonuç değil mi? Senin mi yoksa benim mi haklı olduğum ortaya çıkacak."

Chung Myung'un kılıcı kendinden emin bir şekilde havaya doğrultulmuştu. Heo Gong gülmeyi kesti.

"En azından senin özgüvenin dünyanın en iyisi olarak adlandırılabilir.

Bu yüzden daha tehlikeliydi.

Güçlü olanın mutlaka güçlü bir etkisi olması gerekmiyordu. Yalnızca dövüş sanatlarıyla ilgilenen, sahyung'uyla görüşmeyi kesen ve yalnızca kılıca odaklanan bir kişi ne kadar güçlü olursa olsun mezhebini değiştiremezdi.

Bununla birlikte, böyle bir kişi gücü ne olursa olsun mezhebe liderlik ederdi.

Konuştukça ve izledikçe kararı daha da sağlamlaştı.

Havadaki kılıcın ucundan mavi kılıç qi'si yükseldi.

"Sanırım bu aşağılanmaya katlanmak zorunda kalacağım.

Gözlerinde vahşi bir canavara benzer bir kötü niyet vardı.

"Şimdi dikkatli ol. Ben merhamet nedir bilmeyen biriyim, küçük Taocu."

"Bunu sana aynen geri söyleyeceğim."

Bu sözleri söyledikten sonra Heo Gong huzurlu göründü.

İki kılıç ustası karşı karşıya geldiğinde, aralarında hissedilir bir gerilim oluşmaya başladı. Sessizlik çöktü ve birçok izleyicinin varlığına rağmen tek bir ses bile duyulmadı.

Sessizliği ilk bozan Heo Gong oldu.

Pat!

Kılıcını ileri doğru uzattı.

Farklı öğretilere sahip kılıç ustaları çarpıştığında, savaşçılar arasında zayıf olan rakibin üç saldırısını kabul etmek yaygın bir uygulamaydı. Ancak Heo Gong, Chung Myung'un ilk saldırıyı yapmasına izin vermek istemeyerek hamlesini yaptı.

Sanki pozisyonları ayırt edilemezdi, bu da düelloya olan bağlılığının bir göstergesiydi.

Kılıcın ucundan çıkan qi neredeyse göz açıp kapayıncaya kadar Chung Myung'a ulaştı.

"Çok hızlı!

O kadar hızlıydı ki gözünü kırpmamış olan Baek Cheon bile göremedi.

Ama sonra.

Kwang!

Kısa, patlayıcı bir ses duyuldu ve aynı anda uçan kılıç sanki kırılacakmış gibi eğildi.

Kwakwakwang!

Sert bir ses duyuldu. Kılıç qi'si havada ilerleyerek zemini deldi ve derin bir yara izi bıraktı; Chung Myung ise kılıcı kayıtsızca yere yönlendirdi.

Bu sadece tek bir değiş tokuştu, başka bir şey değildi.

Yine de, izleyenlerin tepkileri büyük farklılıklar gösterdi. Çıplak gözle görülemese de, haykırışlar duyuldu ve hız, dövüş sanatlarına aşina olmayanları büyüledi.

Konuyu bilenler ise nefessiz kaldı.

"Bu..."

Jo Gul dudağını ısırdı.

"Bu gerçek kılıç ustaları arasındaki gerçek bir müsabaka.

Temelde farklı hissediyordu.

Neden bu kadar farklı hissettiğini tam olarak kestiremiyordu. Bu basit bir mantık meselesi değil, daha ziyade içgüdüsel bir histi. Ama bir şey açıktı: ikisi Jo Gul'un kavrayışının ötesinde bir müsabakaya girişiyorlardı.

"Biraz daha.

Biraz daha görmek istiyordu.

Heo Gong'un kılıcı susuzluğunu gidermek istercesine havayı yararak ilerledi.

Paat!

Bang!

Kılıç qi'sinin oluşumu ve Chung Myung'un ona karşılık verme sesi aynı anda meydana geldi.

Birkaç saldırıyı kolayca engelleyen Chung Myung sakince Heo Gong'a baktı.

"Görünüşe göre anlamıyorsun."

"..."

"Tüm yeteneklerini sergileyemediğin ve kaybettiğin için utanç verici bahaneler uydurmak istemiyorsan, elinden gelenin en iyisini yapmaya başlamalısın."

Heo Gong'un yüzündeki duygular kaybolmuş gibiydi. Bu onu sarsmayacaktı.

Onu daha çok sarsan şey Chung Myung'un kılıcının onunkini zahmetsizce engellemesiydi.

"Bu da ne demek oluyor?

İnsan ancak bildiği kadarını anlayabilirdi. Ve bunun açıklamaya ihtiyacı yoktu.

Jo Gul'un sadece hissedebildiği şey Heo Gong için açıktı.

Kılıcın izlediği yol, kılıcı kullanmak için kullanılan güç ve çarpışmanın etkisini absorbe etmek için qi kullanımı önemliydi.

Gereksiz hareketler içermeyen basit bir kılıç darbesi.

Bu ne tür bir kılıçtı?

Tüm hayatını kılıca adamış olan Heo Gong, rakibinin kılıcında kavrayamadığı bir şey olduğunu fark etti.

"Sadece nasıl...

Bu, bu genç adamın kılıcı kendisinden daha iyi anladığı anlamına mı geliyordu?

Bu, omurgasından aşağı bir ürperti gönderdi.

Sanki akla hayale gelmeyecek bir şeyi kabul etmeye zorlanıyor gibiydi.

"Ahhh!"

Çok geçmeden Heo Gong bu düşünceleri bir kenara bırakmak istercesine bağırdı ve kılıcını savurarak Chung Myung'a doğru birbiri ardına keskin ve güçlü kılıç qi saldırıları gönderdi.

Katmanlama.

İlk saldığı kılıç qi'si sonrakiler tarafından üst üste bindirildi ve başka bir kılıç qi katmanı eklendi. Bu muazzam bir güç yarattı ve şimdi Chung Myung bir kılıç qi duvarıyla karşı karşıyaydı.

O anda Heo Gong'un bile yüzü buruştu.

Chung Myung devasa kılıç qi duvarına doğru bir adım attı.

Hareketi gerçek dışı görünüyordu, sanki gözlerinin önünde uçuşan kılıç qi'si gerçekte var olmamış gibiydi.

"Saçmalık!

Heo Gong'un gözleri inançsızlıkla irileşti. Kılıç qi'sinin Chung Myung'un bedenini paramparça etmesi şaşırtıcı olmazdı.

Paat!

Fakat o anda Chung Myung sakince kılıcını uzattı ve kılıç qi duvarını delip geçti.

Kwagagaga!

Katman katman güçlendirilmiş bu duvarı yırtmak imkansız görünüyordu. Yine de kılıç durmadı.

Kakakak!

Kılıç acımasızca hareket ederek duvarın çekirdeğine vurdu.

Kesik!

Ve kılıç biraz fazla derine inerek bir boşluk bile yarattı.

"Ah!"

Ardından, Chung Myung'un kırmızı kılıç qi'si Heo Gong'un yarattığı duvarın içinden aktı.

Chung Myung dağılan kılıç qi parçalarının arasından yavaşça çıktı, kılıcı hafifçe seğiriyordu. Yine de yüzünde herhangi bir gerginlik ifadesi yoktu.

"..."

Heo Gong bile ne diyeceğini şaşırmıştı.

Bu müsabakayı tek bir vuruşla kazanacağını hiç düşünmemişti; sadece Chung Myung'un geri adım atmasını ummuştu.

Fakat bunun yerine, Hua Dağı'nın öğrencisi aynı şekilde karşılık vererek kılıç qi'sini etkisiz hale getirmişti. Bu, ikisinin de diğerine kıyasla eksik olduğunu kanıtlıyor gibiydi.

Böyle bir güç.

Heo Gong yavaşça yaklaşmakta olan Chung Myung'u izledi.

Durum ne olursa olsun, hayranlık duymamak mümkün değildi. Ama sonra, Chung Myung'un dudakları bir gülümsemeye dönüştü.

"... üç saldırı."

Ne?

Şüpheli gözlerle Chung Myung'a baktı.

Chung Myung'un gülümsemesi genişleyerek dişlerini ortaya çıkardı ve ardından ondan ürkütücü bir qi yayıldı.

"Üç saldırı için teslim oldum."

"..."

Anlamını kavrayamadığı için kafası karışan Heo Gong aniden yıldırım çarpmış gibi bir sarsıntı hissetti.

Yüzü anında kıpkırmızı oldu ve vücudu öfkeyle kaynadı.

'Üç saldırı mı? İmkansız!'

Kangho'nun kuralları.

İki kişi bir müsabakaya girdiğinde, daha güçlü olan daha zayıf olan rakibine üç atak avantajı tanırdı.

Bu her dövüşte uyulması gereken bir kural değildi. Yine de, yetenekler arasında önemli bir fark olduğunda, rakibi düşünmek sağduyunun gereğidir.

Ve böyle bir taviz...

"Bunu bana verdiğini mi söylüyor?

"Bu..."

Heo Gong'un yüzündeki ifade buruştu. Bu, hayatı boyunca karşılaştığı en büyük aşağılanmaydı.

"Seni lanet olası velet..."

Torunu yaşındaki çocuk ona bir imtiyaz mı vermişti?

Aklı başından gitti.

Taocuların itibarı ve planı da dahil olmak üzere her şey bu tek adam yüzünden çöpe gitmişti.

Ve yükselen öfke kısa sürede tüm bedenini ele geçirdi.

Soğukkanlılığını kaybederken, Chung Myung'un sesi geldi.

"Bu kadar taviz yeterli olmalı..."

Chung Myung net konuştu,

"Şimdi kalpsiz olduğum için kılıcımı suçlama."

"Sen..."

Sonunda, Heo Gong'un sözleri kesildi. Bu kadar çok insanın önünde hiç bu kadar aşağılanmamıştı.

"SENUUUU!"

Sanki Chung Myung'u öldürmek istiyormuş gibi bir öldürme niyeti yayarak bir canavar gibi dışarı fırladı. Ve orada, Chung Myung'un dudaklarında şeytani bir gülümseme belirdi.