Return of the Mount Hua Sect Bölüm 635

"Kim o?"

"... artık birinci sınıf bir öğrenci gibi görünmüyor mu?"

Hua Dağı'nın öğrencileri şaşkın gözlerle sahnedeki boş alana baktılar.

Sadece yaşlarına ve kıyafetlerine bakarak bile görünüşlerinden çıkarılabilecek olan bu kişiler, şimdiye kadar karşılaştıkları birinci sınıf öğrencilerden açıkça farklı görünüyorlardı.

Ve görünüş farklı olmasa bile, yine de biraz farklı olduğunu söyleyebilirlerdi.

"Bir şeyler garip geliyor.

O rahat doğa ve hissedilebilen o tuhaf boşluk.

"Elder?"

"Sadece bir ihtiyar gelmemiş miydi?"

"Onun birinci sınıf bir öğrenci olduğunu sanmıyorum."

Şüpheler oluşmaya başladığında, Heo Gong sahnenin dışında durdu ve sessizce ağzını açtı.

"Ben..."

Ağır bir tonla konuştu.

İlk sözlerini söylediği anda, varlığı tüm Hua Dağı öğrencilerinin dikkatini çekecek kadar güçlüydü.

"Benim adım Heo Gong, Wudang'ın yaşlılarından biriyim."

Yaşlı mı?

Başka bir büyüğün ortaya çıkmasıyla, Hua Dağı'nın öğrencilerinin gözleri şaşkınlıkla doldu. Herkesin dikkatini çeken Heo Gong, hafif bir gülümsemeyle konuşmaya devam etti.

"Hua Dağı ve Wudang arasındaki müsabakayı izledim. Hua Dağı'nın öğrencilerinin ne kadar büyük olduğunu anlamak için güzel bir zamandı. Wudang'ın öğrencileri kesinlikle çok şey öğrenmiş olmalı. Wudang'ın bir büyüğü olarak, Hua Dağı'nın öğretileri için gerçekten minnettarım."

Heo Gong iki elini vücudunun ortasına koyarak eğildi.

Bunu gören Baek Cheon, Chung Myung'a sordu.

"...düşündüğümden daha düşünceli görünüyor?"

"Bu mu?"

"Doğru değil mi?"

Yıpranmış üniforması ve kabaca bağlanmış saçlarına kadar. Çok temiz görünen Heo Sanja ile karşılaştırıldığında, bu iki kişinin de aynı geçmişten geldiğine inanmak zordu. Bu yüzden doğal olarak bu doğanın biraz eksantrik olacağını düşündü, ancak ağızdan çıkan kelimelerde bir nezaket ipucu vardı.

"Biraz daha yakından bak."

"Ah?"

Ama Chung Myung gülümsüyordu.

"Biraz daha yakından bakarsan öğrenirsin."

Bu sözler üzerine Baek Cheon kaşlarını çattı ve ileriye baktı. Sonra sıkılı yumruklarını gevşetip şöyle dedi.

"Eğer bir iyilik gördüyseniz, bunu geri ödemeniz doğru olur. Ancak Wudang'ın Hua Dağı'na verecek hiçbir şeyi yok."

Heo Gong inlerken endişeliymiş gibi davrandı,

"O zaman buna ne dersin?"

Dudaklarında samimi bir gülümseme oluştu.

"Görünüşe göre Wudang'ın birinci sınıf öğrencileri Hua Dağı'nın öğrencilerine kayda değer bir şey öğretememişler, bu yüzden Wudang'ın büyüğü olarak benim öne çıkıp size öğretmemin iyi olacağını düşünüyorum. Bu her iki taraf için de faydalı değil mi?"

Bu sözler üzerine Hua Dağı öğrencilerinin yüzleri buz kesti.

Onları harekete geçiren kelime 'öğretmekten' başkası değildi.

Kısa bir süre önce Heo Gong, Hua Dağı tarafından eğitildiklerini söylemişti ve bu ancak alçakgönüllülükle söylenebilirdi.

Başka bir mezhebe ders vermek, en ufak bir terbiyesi olan herkesin bunu bu şekilde ifade edebileceği anlamına geliyordu. Bu, açık açık söylemekten birkaç kat daha kabaydı.

"Öğretmenlik mi?"

"Bu..."

Diş gıcırdatma sesleri etraflarında çınladı. Görmezden gelinmeye ancak bu kadar katlanabilirlerdi ama Hua Dağı'ndaki herkes böyle bir muameleye katlanamazdı.

Yine de, çok sert tepki verememelerinin iki nedeni vardı. Her şeyden önce, bu aptalca sözleri sarf eden kişi Wudang'ın bir büyüğünden başkası değildi ve daha büyük sebep ise ilk konuşması gerekenlerin onlar olmamasıydı.

"Şimdi..."

Hyun Sang konuştu.

"Öğretmenlik mi dediniz?"

Sesi çok sakindi ama yine de Heo Gong sormadan edemedi,

"Kim olduğunuzu öğrenebilir miyim?"

"Hua Dağı'nın büyüğü, Hyun Sang."

"Ah, anlıyorum o zaman."

Hyun Sang'ın önünde hafifçe eğildi.

Bu da mütevazı davranışlara aykırı değildi. Ama onu izleyen gözlerin kamaşmaması mümkün değildi.

Ve Heo Gong gülümsedi.

"Tao gösterişi bir kenara bırakmakla başlamaz mı? Bir Wudang büyüğü olarak, Hua Dağı'ndan gelen bir öğrenciye ders vermem yanlış olmaz, değil mi?"

Hyun Sang'ın ifadesi giderek soğuklaştı.

Yanında duran Hyun Young da adama öfkeyle baktı.

"Hua Dağı başka bir mezhepten rehberlik isteyecek kadar zayıf değildir."

Bu sözler Heo Gong'un nutkunu tuttu.

"Eğer herhangi bir öğretiye ihtiyaç duyuluyorsa, bu Hua Dağı'nın talep etmesi gereken bir şeydir. Wudang'ın sunabileceği bir şey değil."

"Hmm."

Heo Gong mantıklı bulmuş gibi başını salladı.

"Haklısın."

"..."

"Sıradan bir mezhep olsaydı, bu mantıklı olurdu."

"Bunu söylüyorum çünkü endişeliyim."

Heo Gong Hua Dağı'nın öğrencilerine döndü.

"Hua Dağı'nın tüm genç öğrencileri gerçekten muhteşem. O kadar yetenekliler ki hepsine gıpta ile bakıyorum."

Hyun Sang, asıl meselenin henüz ortaya çıkmadığını çok iyi bildiğinden bir sonraki sözleri bekledi.

"Ama..."

Beklendiği gibi dudaklarında bir alay belirdi.

"Yetenek ne kadar büyük olursa olsun, onu rafine edecek biri olmadan, gerçekten parlamaları zor olacaktır. Bana öyle geliyor ki Hua Dağı hâlâ yeteneklerini kullanmak için mücadele ediyor."

"Bu...!"

Şaşırtıcı bir şekilde, Hyun Sang çok fazla öfkeyle tepki vermedi.

Öfkelenenler Baek ve Chung neslinin müritleriydi.

"Şu lanet..."

"Şimdi sessiz ol."

"Ama büyük!"

"Sessiz olun dedim."

Hyun Young'ın soğuk sözleri onların aceleci patlamalarını durdurdu.

Hua Dağı öğrencileri kendilerini tutmak için alt dudaklarını ısırdılar. Un Geom'un dövüşüne ilk elden şahit olanlar için, üstlerine yapılan hakaret, özellikle de onlara öğretemeyecekleri önerisi dayanılmazdı.

Ancak Hyun Young onların konuşmasına izin veremezdi.

Sözleri ne kadar faydasız görünürse görünsün, o hala Wudang'ın bir büyüğüydü. Ve genç öğrenciler böyle kişilerle dikkatsizce konuşmayı göze alamazdı.

Dahası, büyüklerine açıkça iftira atan diğer kişinin sözlerinin ardındaki niyet açıkça hissedilebiliyordu.

Ancak Heo Gong sanki durmaya niyeti yokmuş gibi tekrar konuştu.

"Ne kadar yazık. Tamamen çiçek açabilecek yeteneklerin, yanlış yerde oldukları için çiçek açma şansı bulamadan başarısız olmalarını kim sevinçle izleyebilir?"

"..."

"Başka bir mezhep mi bilmiyorum ama aynı yolda yürüdüğümüz için Hua Dağı'na yardım etmem doğal değil mi?"

Hyun Sang'ın dudakları hafifçe titredi.

Onu rahatsız eden bu adamın söylediği saçmalıklar değildi. Adamın tarikatı ya da hatta mevcut durumunu küçümsemesi de değildi; Hyun Sang karşılık veremezdi.

Onu rahatsız eden şey, bu adamdan müritlere rehberlik etmesini istemenin faydalı olabileceği düşüncesiydi ve bu ona aşağılayıcı geliyordu.

Çünkü bunda yanlış bir şey yoktu.

Hua Dağı öğrencileri inanılmaz bir performans göstermişti. Sadece kazananlar değil, yenilenler bile inanılmaz bir mücadele gösterdi.

Öyle ki Wudang'a yetişmenin sadece bir hayal olmayacağını düşündü.

Ancak Heo Gong'un da dediği gibi, onlara rehberlik edecek kimse yoksa eninde sonunda bir sınıra ulaşacaklardı. Ve bu süreçte duvarı aşsalar bile, Mount'un öğrencilerinin hepsi diğer ayrıcalıklı mezheplerin öğrencileriyle kıyaslanamayacak kadar çetin bir mücadeleden geçmek zorunda kalacaktı.

Onlara liderlik edemeyen kıdemliler yüzünden.

"Benim gururum daha mı önemli?

Acı duygularını bastırarak konuşmak ve açıklamak üzereydi. Yine de yanında durumu izleyen Hyun Young konuştu.

"Sana bir şey sorayım."

"Lütfen sor."

"Bu, zafer ve yenilgiyi tanımlayan bir müsabaka ama Taocu buraya gelirse zafer ya da yenilgi ne olacak?"

"Şimdi kazanmak ve kaybetmek hakkında mı sordun?"

"Sordum."

Hyun Young derin bir nefes aldı ve şöyle dedi.

"Wudang'ın kazanmak için iki kişiye daha ihtiyacı olacak. Bir büyüğün buraya gelip istediği sonucu almak için savaşacağını söylemiyorsun, değil mi?"

Bu keskin soru karşısında Heo Gong gülümsedi.

"Kazanmak ve kaybetmek... Kazanmak ve kaybetmek... Bu gerçekten daha mı önemli?"

"..."

"Bir müsabaka farklıdır ve nihayetinde dövüş sanatları becerilerini karşılaştırmak ve birbirlerinden öğrenmekle ilgilidir. Her iki taraf da bir şeyler kazandığı sürece kazanmak ya da kaybetmek iyi bir şeydir."

Hyun Young'un yüzü kaskatı kesildi ve Heo Gong parlak bir şekilde gülümsedi.

'Bu velet....'

Herkesin önünde, sonuç umurunda değilmiş gibi konuşuyordu. Bu, müsabakanın önemini azaltmak için bir manevraydı.

Aynı zamanda çok kaybeden bir Wudang için en iyi hamleydi; kazanırsa söylemini değiştirecekti. Hyun Young'ın konuyu oraya getirmesi bir hataydı, Heo Sanja kadar güzel cevap vermesini beklemiyordu.

Ve beklendiği gibi oldu.

İnsanlar mırıldanmaya başladı.

"Wudang kazanıyordu, değil mi? Ama Hua Dağı kazandı?"

"Bu galibiyet ve mağlubiyetin önemli olmadığı anlamına gelmez mi? Bu sadece moralleri yükseltmek için yapılan dostça bir karşılaşma."

"Yani Wudanglar şimdiye kadar ellerinden geleni yapmadılar mı?"

"Bu..."

İnsanların kafası karışmış gibiydi ve sonra biri bağırdı.

"Elbette öyle! Eğer Wudang samimi olsaydı, birinci sınıf öğrencileri Hua Dağı'na yenilir miydi?

"Ne! Tüm müsabakayı gözlerinizle izledikten sonra mı bunu söylemek istiyorsunuz? Bu nereden öğrenmeye benziyor?"

"Tsk tsk, sen ne bilirsin ki? Ne de olsa Wudang'ın birinci sınıf öğrencileri Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencilerine yenildi. Hua Dağı'na saygı duydukları için kaybetmediler mi ve bu yüzden kazanmayı seçmediler mi?"

"Huhu! Şu saçmalığa bakın!"

Seyirciler ayrışmaya ve kendi düşüncelerini ifade etmeye başladı. Elbette, Hua Dağı'nın yanında yer alan pek çok kişi vardı. Ancak şimdiye kadar Hua Dağı tek taraflı olarak destekleniyordu ve şimdi görüşlerin bölünmüş olması, durumun sarsıldığını göstermekten farklı değil.

"Lanet olsun!

Hyun Young öfkeyle dudağını sıkıca ısırdı.

Eğer bir yaşlı böyle ortaya çıktıysa, o zaman bir yaşlı da oradan çıkmalıydı, ancak o ve Hyun Sang, Heo Gong ile boy ölçüşemezdi.

Bu durumda geri adım atması gerekirdi ama kuyruğunu bacaklarının arasına kıstırıp kaçmayı seçerse, Hua Dağı'nın büyüklerinin Wudang'a kıyasla aciz olduğunu kabul etmiş gibi olurdu.

"Nasıl...

Hyun Young, Hyun Sang'ın yüz ifadesine baktı. Çünkü o da bir şey söylemiyordu.

Ama.

Hyun Young biliyordu. Ne zaman doğru yanıtı bulamasalar, bunu yapabilecek biri vardı.

"Chung Myung...

"Hayır!"

"..."

Bir adım daha hızlı atıyor gibiydi.

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri yere çömelmiş olan Chung Myung'a döndü ve Heo Gong'a bakarak ağzını açtı.

"Sakın sinsice konuşmaya kalkma ve açık açık söyle. Kaybettin, şimdi ne olacak?"

"... Um?"

"Ve biz kazandık?"

"Haha."

Heo Gong kahkahalara boğuldu.

"Böyle düşünmek güzel."

"Hayır, ne demek istediğimi anladığını sanmıyorum."

"... Bu da ne?"

Chung Myung yerinden kalktı ve şöyle dedi,

"Yani, Wudang kaybetti, değil mi?"

"..."

"Neden cevap vermiyorsun? Bir dakika öncesine kadar çok nazik davranıyordun."

Heo Gong gülmeyi bıraktı ve gözlerini kısarak sordu.

"Kimsin sen?"

"Chung Myung."

Chung Myung dişlerini göstererek gülümsedi.

"Çocukça olabilir ama bana Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası denir."

Hua Dağı ve Wudang halkının gözleri Chung Myung'a odaklandı.