Return of the Mount Hua Sect Bölüm 634

"Bu da ne..."

Sakin bir şekilde konuşmakta olan Baek Cheon aniden başını yana çevirdi.

"Ah?

Jo Gul ve Yoon Jong şaşkın gözlerle ona baktılar. Yüz ifadesi çok ciddi olduğu için sorunun ne olduğunu hemen soramadılar.

"Neler oluyor?

"Sago?"

O anda arkadan Tang Soso'nun sesi geldi. Arkalarını döndüklerinde, Baek Cheon ile aynı ciddi ifadeye sahip Yu Yiseol'un gözlerini bir tarafa sabitlediğini gördüler. Tang Soso da başını eğdi.

"Neye bakıyor bu?

Baek Cheon ve Yu Yiseol aynı yöne, sahnenin ötesindeki Wudang grubuna bakıyorlardı.

"Chung Myung."

"Hmm."

Chung Myung, Baek Cheon'un çağrısı üzerine yanağını kaşıdı. Wudang'ı tuhaf bakışlarla izliyordu ve gülümsedi.

"Şimdi o zaman... Görünüşe göre büyük olanlar geliyor."

Hissettiği qi öncekinden farklıydı. Özellikle bir şey söylememiş olsa da, varlığı açıkça hissediliyordu.

"Kendini bir kez göstermek ister misin?"

Bu o kadar da kötü değildi. En azından Hua Dağı için.

Heo Gong'un ses tonu sertti. Bunun sahyung ve sajillerine yönelik olduğuna inanmak zordu.

Daha önce duydukları gibi içinde bir öfke bulamadılar. Ama Heo Sanja'nın tepkisi bu değildi. Yüzü daha fazla öfkeyle doluydu.

"Sen! Bu ne saçmalık!"

Sertçe azarladı ama Heo Gong'un yüz ifadesi hiç değişmedi. Bunun yerine sakince cevap verdi.

"Bu yüzden söylemedim mi, Sahyung?"

"..."

"Yetenekler bir savaşçı için her şey olamaz, ancak bu eksikliğini duymanız gereken bir şey değil."

Heo Sanja dudağını ısırdı.

Bu adamın ne dediğini anlamıyor gibi değildi.

"Her zamanki eğitimi ihmal edip kendime odaklandığım için bu utancı yaşadık. Öğrenciler ne görecek ve ne öğrenecek ki?"

"Bunu sen mi söylüyorsun?"

Heo Sanja'nın öfke dolu bakışları ile Heo Gong'un sakin bakışları karşılaştı. Gerilimi bozan şey Heo Gong'un kısık kahkahası oldu.

"Burada bu kadar sinirlenecek bir şey yok. Sadece dövüş sanatlarına odaklandığım için minnettar olman gerekmez mi?"

Heo Sanja dudaklarını kapattı ve yumruğunu sıktı.

"Bu lanet olası velet.

Wudang büyükleri eksantrik olmalarıyla bilinirdi.

İlk bakışta Taocuların eksantrik olması garip gelebilir ama bu bilinen bir gerçekti.

Herhangi bir şeyin fazlası da azı kadar kötüdür. Hayatları boyunca güç peşinde koşamamış ve şimdi kendilerine ait bir şey bulmak için eğitimlerine devam edenlerin öfkesi.

Bu yüzden kimse Wudang'ın gerçek büyükleriyle uğraşmıyordu. Ama Heo Gong içlerinde en eksantrik olanıydı.

Kılıç konusunda inanılmaz bir yetenekle doğmuş olmasına rağmen, diğer sahyunglar tarafından dışlanmıştı, bu yüzden neden böyle olduğunu açıklamaya gerek yoktu.

"Tarikat lideri emri verdi! O zaman neden bu kadar geç kaldın!"

"Gerçekten geç kalmadım. Uzun zaman önce geldim."

"O zaman neden şimdi dışarı çıktın?"

"İzliyordum."

"Ne?"

Heo Gong Mu öğrencilerine döndü. Tüm Mu öğrencileri ona baktı ve utanmış gibi bakışlarını indirdiler.

"Ben inzivadayken, her şey bu kadar acınası hale geldi.

"...sen..."

Heo Sanja dudağını ısırdı.

Her ne kadar Heo Gong'un hatasıymış gibi söylense de aslında bu, kendini öğrencilere yardım etmekten çok tarikatın dış meselelerine adamış olan Heo Sanja'ya yönelik bir eleştiriydi. Bunu teşvik eden kişi tarikat lideriydi.

"Zihnin ve dağların derinliklerine gömülmüş bir adamın benimle konuşmaya ne hakkı var?"

Heo Gong hafifçe elini kaldırdı. Bu, bu konuda kavga etmek istemediği anlamına geliyordu.

"Endişelenme. Buraya bu yüzden gelmediniz mi?"

"..."

"Ama."

Heo Gong döndü ve Hua Dağı'na baktı.

"Beni buraya çağırdığınızdan beri yapılacak eğlenceli bir şey var mı diye merak ediyordum ama bulduğum tek şey diğer mezhepleri korkutmak oldu..."

"Utanç verici. Gerçek bir utanç. Yaşadın, şunu yaptın, bunu yaptın; her şeyi doğru söyledin. Görünüşe göre bir şeyler istediğin gibi gitmedi, Sahyung."

Heo Sanja yumruklarını sıktı.

O ve Saygıdeğer Heo Do, Wudang'ın itibarının ve nüfuzunun artırılması gerektiği konusunda hemfikirdi. Ancak, tüm Wudang büyükleri onların tarafında değildi.

Aksine, daha fazla sayıda yaşlı, Taoizmlerinin orijinal öğretilerini geliştirmeye odaklanmaları ve kendilerini daha çok dövüş sanatlarına adamaları gerektiğini savundu. Bu Wudang'da derin bir düşünce ve asırlık bir çatışmaydı.

Eğer bunu tartışmaya başlarlarsa, sonu gelmez bir tartışmaya dönüşecekti.

"Heo Gong."

"Evet, Sahyung,"

"Ne söylemek istediğinizi biliyorum. Ama şimdi böyle şeyleri konuşmanın zamanı değil. Siz de Wudang'ın kılıcının artık Hua Dağı'nın altında olduğunu kabul etmiyorsunuz."

Heo Sanja'nın sözleri üzerine Heo Gong başını öne eğdi.

"Belki..."

"..."

"Başım bedenime bağlı olduğu sürece böyle bir şey olmayacak."

Heo Sanja başını salladı.

Tarikat lideri onu bu tavrı nedeniyle göndermişti.

Wudang'ın yaşlıları, mezhebin itibarı söz konusu olsa bile Hua Dağı'nın genç müritleriyle çatışmaya hazır olmazlardı.

Ama Heo Gong farklıydı.

Wudang'ın adının Hua Dağı'nın altında olması umurunda değildi. Yine de Wudang'ın kılıcının daha aşağı görülmesine tahammül edemezdi.

"Kişiliği ne olursa olsun, yetenekleri kesinlikle iyi.

Heo Gong yaşlılar arasında en genç olanlardan biriydi. Mu Jin ile arasındaki yaş farkı sadece 10 yıldı. Ama yeteneklerine diğer sahyunglar bile erişemiyordu.

-Eğer bu eksantrik doğayı bir kenara bırakır ve daha hoşgörülü olursan, bir gün Wudang'daki en iyi kılıç ustası olabilirsin. Kendini içine hapsediyorsun.

Tarikat liderinin bahsettiği şey buydu, Heo Gong. Her neyse, böyle bir kişi geldi, bu yüzden en azından Wudang'ın gücünü Hua Dağı'na göstermek o kadar da zor olmazdı.

Sanki Heo Gong da rolünü biliyormuş gibi gecikmeden dışarı çıktı.

"Zaman kaybetmeyin. Buna hemen son vereceğim."

"Bekle,"

Heo Sanja onaylamayan bir ifadeyle bakarken Heo Gong gözlerini kıstı. Ama Heo Sanja dedi ki,

"Müsabaka henüz bitmedi. Ne olursa olsun, bir büyüğün dışarı çıkıp ikinci sınıf öğrencilerle dövüşmesi çok fazla."

"Utanıyor musun?"

Heo Gong homurdandı ve sordu.

"Böyle saçmalıklara sarıldığın için hepimizi rezil ettin, Sahyung!"

"..."

"İnsanın utanabileceği her şey burada yapıldı. Artık böyle davranmaya gerek var mı? Bir büyüğün ikinci sınıf öğrencilerle ilgilenmesinin utanç verici olduğunu ama birinci sınıf öğrencilerle ilgilenmesinin iyi olduğunu mu söylüyorsunuz?"

"..."

Heo Sanja bu sözler üzerine sustu.

"Sizden beklendiği gibi."

Heo Gong alaycı bir tavırla mırıldandı ve öğrencilere baktı.

"Siz ne düşünüyorsunuz?"

"..."

"Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencilerine karşı güçlerini bile gösteremeyen Wudang'ın birinci sınıf öğrencileri hakkında ne düşünüyorsunuz?"

Mu öğrencilerinin hepsi başlarını öne eğdi.

"Zavallı aptallar."

Heo Gong onlarla alay etti.

"Peki, bundan sonra kim öne geçecek? Kim gidip bu aptal zaferi elde edecek? Söyle bana."

"..."

"Şimdi!"

Heo Gong'un söylediği gibi, öğrenciler kaşlarını daha da çattı.

"Mu Jin."

"... evet, ihtiyar."

"İlerlemek ister misin?"

Mu Jin cevap veremedi.

O da biliyordu ki Wudang'ın onuru, sadece iki öğrencinin gidip Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencilerini yenmesiyle geri kazanılacak bir şey değildi.

Bu Wudang için en büyük utanç kaynağıydı.

"Sanırım tarikatın Taocularına gereken ilgiyi göstermemişim. Wudang'ın sözde öğrencilerinin bu kadar acınası hale geleceğini hiç düşünmemiştim."

"... Özür dilerim, büyüğüm."

"Wudang'a döner dönmez, o iğrenç zihinlerinizi düzelteceğim."

Heo Gong onlara baktıktan sonra arkasını döndü.

"Ucuz oyununuzu oynamak istiyorsanız, istediğinizi yapın ama beni çok bekletmeyin."

Bu sözler üzerine Heo Sanja bağırdı.

Sonuç vermek zorundaydı. Çünkü hepsi buraya bunun için gelmişti.

Ama iki müsabaka daha kazanmak hiçbir şeyi değiştirmeyecekti. Hua Dağı'nın yükselen morali düşünüldüğünde, bu artık doğru bile değildi.

"Heo Gong."

"Evet."

"Bunun yerine... ez onları."

Heo Gong böyle bir istek karşısında gülümsedi.

"Görünüşe göre benim ne olduğumu unutmuşsun, Sahyung."

Gerçekten de küstahça bir sözdü ama şu anda kulağa dünyadaki her şeyden daha güvenilir geliyordu.

Heo Gong kılıcını savurdu ve bir adım öne çıktı.

"Hua Dağı'nın gençlerine Wudang'ımızı yenmelerine daha yüz yıl olduğunu bildireceğim."

Heo Sanja başını salladı ve geri çekildi.

Bir adım öne çıkan Heo Gong'a bakan Mu Jin konuştu.

"İhtiyar."

Ona bakan Heo Sanja şöyle dedi.

"Senin için üzülüyorum. Yeteneklerini göstermen için sana bir şans verilmeliydi."

"Ben iyiyim. Ama Yaşlı Heo Gong gerçekten iyi olacak mı..."

"Endişeli misin?"

"... birazcık."

Wudang'da bile kimse Heo Gong'dan rehberlik istemezdi.

Zayıf olduğu için değil ama normal Taocuların aksine, diğer insanların durumlarını umursamadan çok açık sözlü ve acımasız olduğu biliniyordu.

Eğer bu Wudang'ın içinde olursa, çözülebilirdi. Ancak rakip farklı bir mezhepten olsaydı, bu bir sorun olurdu.

"Merak etme."

"Ama..."

"Mezhep liderinin bu kadarını düşünmediğini mi sanıyorsun?"

Mu Jin sustu.

Tarikat lideri elbette her şeyi düşünmüş olmalıydı. Yine de, eğer Heo Gong'u gönderdiyse, niyeti ikisinden biri olmak zorundaydı.

Biri, Heo Gong'u kesinlikle kontrol etmenin mümkün olabileceğini düşündü... eğer değilse...

"Bazen vahşileşen bir çocuğun evcilleştirilmesi gerekir."

"..."

"Tarikattaki bir Taocu yetişkin olarak, birinin burnunu kırmak kötü bir fikir olmaz. Hua Dağı için iyi bir ilaç olur."

Heo Sanja ilahi okudu ve Mu Jin sadece iç çekti.

"Bu gerçekten doğru yol mu?

Gelecek korkusuyla şiddete başvurmak doğru muydu?

Ama sorusunu dile getiremedi. Sadece bir adım öne çıkan Heo Gong'a bakabildi.

"Lütfen...

Tarikat ilkelerini daha fazla hayal kırıklığına uğratmayın.