Return of the Mount Hua Sect Bölüm 637

Nefes nefese kalmıştı.

Perde arkasında hissettiği duygular ne olursa olsun, herkes bu savaşta ne kadar çok şeyin tehlikede olduğunu biliyordu.

"Şimdi durum böyle olunca, geçmişteki tüm çarpışmalar sadece bir eğlenceymiş gibi geliyor.

Bir tarafta Wudang'ın yaşlılarından Heo Gong vardı.

Diğer tarafta ise Hua Dağı'nın muhtemelen en iyi savaşçısı ve en iyi kılıcı olan Chung Myung vardı.

Rakibin layık olup olmadığına bakılmaksızın, bunun hayatta bir kez yaşanacak bir olay olduğu inkâr edilemezdi.

Bu müsabakanın sonucu tüm dünyada, Hua Dağı'nın kapıdan çıktığından beri yaptığı her şeyden daha fazla kargaşaya neden olacaktı.

"Sahyung."

Baek Sang biraz titreyen bir sesle seslendi.

"Kazanabilir mi?"

"Hmm."

Baek Cheon ağzını kolay kolay açamadı ve sonra şöyle demeye çalıştı.

"... her zamanki gibi zor olacak."

"Değil mi?"

"...."

Baek Sang'ın gözünde bile Chung Myung bir canavardı.

Hua Dağı için dehanın çok ötesinde olan Baek Cheon ve Yu Yiseol bile Chung Myung'un karşısında çocuktan farksızdı.

Ama...

'Ne olursa olsun, eğer diğer kişi Wudang'ın bir büyüğü ise....'

O zaman zihnin onlara hiç şansları olmadığını söylediği açıktı.

Bu sadece Baek Sang'ın değil Hua Dağı'nın diğer müritlerinin de ortak düşüncesiydi.

"Chung Myung zarar görmemeli."

Normal bir üçüncü sınıf öğrencisi bir Wudang büyüğüne yenilerek gururunu incitmezdi. Ancak bu çocuk kendine çok güvendiği için, o zaman incinebilirmiş gibi hissediyordu.

Chung Myung'a endişeyle bakan Baek Sang'ın dudaklarından üzgün bir ses geçti.

"Yani... bu sağduyu ama."

"... Uh?"

Baek Cheon'un yüzünde tuhaf bir parıltı belirdi.

"Sağduyulu insanlar olmalı."

Baek Cheon'un sözleri üzerine Beş Kılıç'ın diğer üyeleri başlarını salladı.

"Onun kaybedeceğini düşünemiyorum."

"Yaşlı Heo Gong hayatta kalabilecek mi?"

"... Hmm. Böyle bakınca, artık bundan emin olamıyorum."

"Ben de sanmıyorum."

"Ben de öyle."

Bunları duyan Baek Sang'ın yüzü şok içinde buruştu.

"Hepinizin aklı başında, değil mi? Diğer kişi bir Wudang büyüğü."

"Ben de tam olarak bunu söylüyorum. Hayır..."

Baek Cheon bu sözler karşısında şaşırmış gibi başını salladı.

"Doğru, rakibimiz bir Wudang büyüğü, bu yüzden bir anlam ifade etmemeli..."

Sonra derin bir iç çekti.

"Ne yapabilirim ki? Chung Myung'un kaybedeceğini düşünemiyorum."

"... şaka yapıyor olmalısın, değil mi?"

"Keşke öyle olsaydı."

Baek Sang, Baek Cheon'a kuşkulu bir bakış attı. Nasıl görünürse görünsün, sahyung'u şaka yapmıyordu.

Baek Sang şaşkınlık içinde etrafına bakınırken, duruma daha objektif bakabilecek birini fark etti.

"M-monk. Keşiş Hae Yeon, lütfen bir şey söyleyin."

"... Amitabha."

Hae Yeon çok ciddi bir tonda konuşurken bir keşişin özünü yansıtıyordu.

"Wudang'ın kılıç ustalığı gerçekten de müthiş. Dahası, Wudang'ın büyüklerinin kılıçlarıyla zirveye ulaştıklarını söylemek yanlış olmaz."

"Doğru."

"Yani, iyi bir eşleşme olabilir."

"..."

Baek Sang afallamıştı.

'Hepsi deli mi? Gerçekten mi?

Rakip Wudang'dan biriydi ve üstelik yaşlı biriydi.

Chung Myung yaşına göre ne kadar harika olursa olsun, bu saçma görünüyordu.

"Bu... bu..."

Baek Cheon kendini kaybetmiş bir halde saçma sapan konuşan Baek Sang'a baktı.

Şimdi düşününce, bu insanlar gerçekten de Chung Myung'un turnuvadan beri elinden geleni yaptığını görmemişlerdi.

On Bin Kişi Klanı'na karşı yapılan şiddetli savaş sırasında bile Chung Myung kimsenin göremeyeceği bir yerde dövüşmüştü ve onu Kuzey Denizi'ne kadar da takip etmemişlerdi.

Haydutların boyun eğdirilmesi sırasında ona göz ucuyla bakmışlardı ama etraflarındaki sürekli sis nedeniyle pek bir şey fark etmemiş olabilirler.

Dahası, haydut lideri ile Wudang'ın yaşlısı arasında bir uçurum vardı. Sahip oldukları gurur çok farklıydı.

'Bu yüzden, bu tepki doğal olacaktır.

Kafasında, Chung Muung'un becerilerini öğrenciler arasında en yüksek olarak değerlendirmiş olmalıydı. En fazla Hae Yeon'unkinden daha iyi olmalıydı.

"Tsk."

Baek Cheon kaşlarını çattı, dilini şaklattı ve sanki nefret ediyormuş gibi konuştu.

"Herkes gözünü ondan ayırmasın."

"... Uh?"

"Tavrı farklı olsa da."

Beş Kılıç sanki bu anı bekliyorlarmış gibi ekledi.

"Yacha!"

"O bir canavar gibi."

"Canavardan hemen özür dile, Sahyung!"

"..."

Baek Cheon boğazını usulca temizledi ve konuşmaya devam etti.

"Bu adam şu anda Hua Dağı kılıcımızın ismen ve gerçekte en iyi versiyonu. Peşinden koşmanız gereken kılıca iyi bakın."

Bu sözler üzerine Hua Dağı öğrencileri sohbeti bırakıp sahnedeki Chung Myung'a odaklandılar. Gözlerinde garip bir bakış ve heyecan vardı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası.

Bu sırada Mu Jin sahnedeki Chung Myung'a bakarak dudağını ısırdı.

Yavaş yavaş uzadığını ve güçlendiğini hissediyordu ama rahat ifadesi ve tembel yürüyüşü değişmemişti.

O ezici yenilgiyi aldığı zamana kıyasla hiçbir şey değişmemişti. İnsanlar değişmese de, Chung Myung'un değişmeyen doğası şok ediciydi. O zamanlar ve şimdi en iyi olarak adlandırılıyordu ama bu kelimenin içerdiği anlam aynı olamazdı.

Peki, Mu Jin'in kabul ettiği geçmiş yenilgi şimdi kalbinde daha hafif mi olmuştu?

Hiç de değil.

Chung Myung'a bakarken içinde derin bir zafer ihtiyacı ve tutku vardı.

"Sakin ol."

"Ah..."

Mu Jin yumruklarını sıkarken arkasından sakin bir ses geldi.

"Sadece bu seferlik olmasa bile intikam alman için birçok şansın olacak."

"... doğru."

"Buradaki öncelik mezhebimizin onurunu geri getirmektir."

Mu Jin sessizce başını salladı.

Yarışmacı olarak yerini almak için kendi yolundan çıkmaya da hiç niyeti yoktu. Durum hiçbir şey yapamayacağı bir noktaya gelmişti.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderinin zayıf olduğunu kanıtlayacak kişinin kendisi olmaması ne yazıktı.

"Bu çocuk kesinlikle harika biri. Sadece seni yenmekle kalmadı, aynı zamanda Shaolin'in en iyi savaşçısını da yendi ve bir haydut liderinin kafasını kestiği de söyleniyor."

"... Doğru."

Mu Jin sorgulayan gözlerle Heo Sanja'ya baktı.

"Ne demek istiyorsun?"

"Ben de sayısız yeteneğin yok olduğunu gördüm."

"...."

"Hayatta kalanlar güçlüler değil, hayatta kalanlar güçlüdür. Bir dahi tek bir yenilgiyle parıltısını kaybetmeye mahkûmdur. Bu çocuk yenilgiyi hazmedip yeniden ayağa kalkabilecek mi bilmiyorum."

Heo Sanja gözlerini kıstı.

"Hua Dağı tehlikelidir.

Buraya geldiğinden beri bunu biliyordu ama her şeye gözleriyle şahit olduktan sonra, Hua Dağı söylentilerin hepsinin doğru olduğunu doğruladı.

Yalnız bırakılırlarsa ne kadar güçleneceklerinden neredeyse korkuyordu.

"Yaptığım hata doğru kaynağı bulamamaktı.

Heo Gong sahneye çıktığında bulmuştu.

Mount Hua başa çıkamayacağı biriyle yüz yüze geldiğinde kime bakıyordu?

Bir rakibin bakış açısından bile, büyümelerine hayranlık duymadan edemediği Beş Kılıç, bilinçsizce hepsi Chung Myung'a döndü.

"Bu çocuk onlara liderlik ediyor.

Söylentileri duymuştu ama görmeden inanamazdı. Hua Dağı çökmüş olsa da, bir zamanlar en prestijli mezhepti. Bir çocuğun, hem de en küçüğünün, tarikatı yönettiğine kim inanırdı?

Sağduyu sahibi herkes onlara gülerdi.

Bu nedenle, yeteneği ve becerisi nedeniyle tarikatın geleceğini taşıması beklenebilecek olsa da, kendisinin çekirdek olduğu ve onlara liderlik ettiği söylentisini düşündü.

Ancak, birincisi değil ikincisi doğruydu.

Şimdi, diğer her şey netleşmişti.

Heo Gong'un yargısı doğruydu. Hua Dağı'nın momentumunu kırmak için Chung Myung'u kırmak gerekiyordu.

Wudang saf bir galibiyet elde etse bile, Chung Myung mağlup edilene kadar Hua Dağı'nın ivmesi durmayacaktı. Benzer şekilde, Wudang tamamen yenilse bile, Chung Myung da düşerse Mount Hua kendini kaybetmiş hissedecekti.

"Yani.

"O çocuk alaşağı edilmeli.

"Yoldan çekilmemiz gerekse ve bazı mutsuz şeyler yaşansa bile.

Bu gerçeği iyi bilen biri varsa o da Heo Gong'du. Saygıdeğer Heo Do onu bu yüzden seçmemiş miydi?

"Amitabha.

Kendisini Taoist olarak adlandıran biri olarak, bu düşünmesi gereken bir şey değildi. Yine de manastır hayatının geleceği Taoizm'den çok daha önemliydi.

"Bugün burada Hua Dağı'nın köklerini kesiyoruz.

Heo Sanja'nın gözleri soğudu.

Heo Gong, Chung Myung'un onunla yüzleştiğini görünce garip bir bakış attı. Bu garip bir durumdu.

Bir kez bile olsa, üçüncü sınıf bir öğrenci kadar düşük biriyle çatışmak zorunda kalacağını tahmin etmiş miydi?

Gerçekten garipti ama insanlar sadece iyi şeyler görerek yaşayamazdı.

Wudang'da bir büyüğün rolü, her zamanki hoşgörüleri karşılığında verilen görevlerin tamamlanmasını sağlamaktı.

Heo Gong ciddi gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Bir kez antrenman yapmak o kadar da zor değil."

"Bunu yapmak için her zaman boş değilim."

Heo Gong başını salladı.

"Doğru, doğru. Sen pahalı birisin, çok da değerli bir adamsın."

"Öyle mi? Bunu biliyor musun?"

"Biliyorum."

Heo Gong'un yüzünde boş bir ifade vardı.

Ve karşılığında gelen ses o kadar kısıktı ki muhtemelen kimse dinleyemedi.

"Sizinle kılıç tokuşturmak için Wudang'ın yenilgiyi kabul etmesi gerekiyordu ve mezhep lideri bunu bana özellikle söylemedi mi?"

"..."

"Oldukça büyük bir bedel ödedim, ama seni böyle yüz yüze görmek ödediğim bedelin boşa gitmediğini hissettiriyor."

Ne samimiyet ama.

Bunun tozunu atabileceği bir blöf olduğunu düşündü. Ama Chung Myung denen çocuk karşısındaydı.

'Eğer işler böyle devam ederse, ne kadar büyüyeceği korkutucu.

Heo Gong düşündü.

Tarikat liderinin yöntemlerine katılmıyordu ve Heo Sanja tembeldi ama bunların hepsi Wudang Tarikatını kurmak için yapılmıştı.

Eğer bu çocuk Wudang'ın önünde kesinlikle bir engel olacaksa, o zaman onları ortadan kaldırmalıydı.

"Sana bir ders vereceğim. Disiplinim serttir, bu yüzden dikkatli olmalısın."

Şşşt.

Heo Gong yavaşça kılıcını çekti.

Fakat diğer kişi duruşunu almasına rağmen, Chung Myung en ufak bir gerginlik bile göstermedi.

"Şey, bu adam, şu adam."

"...Ne dedin sen?"

Chung Myung kıkırdadı. Hafifçe genişleyen qi gücünde öldürme niyetinin ince bir varlığı vardı.

"Siz tarikatın yaşlı piçlerisiniz, bu yüzden anlayabiliyorum."

Chung Myung tuhaf şeyler söylerken Heo Gong kaşlarını çattı.

Ancak bu şüpheler yok oldu.

Grrrng.

Chung Myung yavaşça kılıcını çıkardı.

"Şimdiye kadar öğretmenlik yaptım, bu yüzden boşa gitmiyor."

"..."

"Wudang'dan birinin olayları Hua Dağı'nın bakış açısından görmekten bahsetmesini anlamıyorum."

Chung Myung'un dudaklarında acı bir gülümseme belirdi.

"O gururunun paramparça olmasını sağlayacağım."

İkisi de öfkeden deliye dönmüştü.