Return of the Mount Hua Sect Bölüm 636

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası mı?"

Heo Gong, Chung Myung'a baktı.

"Tarikat liderinin bahsettiği çocuk bu.

Sınırsız yeteneğe sahip olan.

Bir gün kesinlikle Wudang'ın yolunu kesecek olan kişi. Yani, önceden ezilmesi gereken kişi buydu.

Ama...

"O kadar da harika görünmüyor.

Sadece dış görünüşüne bakarak karar verecek olursak, yanındaki Baek Cheon adındaki kişi daha etkileyici görünüyordu.

Saygıdeğer Heo Do'nun sözleri ve etrafta dolaşan söylentiler doğruysa, bu adam kesinlikle mevcut Hua Dağı'nın en iyisiydi...

"Dikkatleri üzerine çekebilecek bir noktaya gelmiş olabilir mi?

Bu yaşta mı?

Bunu hayal etmek bile zordu.

Ve eğer bu doğruysa, durum düşünüldüğünden çok daha ciddiydi.

Mu Jin onun gölgesinden kaçamasa bile, Mu Jin'in yarısı yaşında görünen bu çocuk ondan iki kat daha güçlü değil miydi?

"Mezhep liderinin beni buraya neden gönderdiğini anlıyorum.

Bu şey artık uyuyan bir ejderha değildi. O anda gözlerinden öldürme niyeti yükseldi.

"Ee, cevap?"

"...Ne cevabı?"

"Wudang'ın kaybetmesi mi?"

"Hehehe."

Heo Gong gülümsedi ve sonra şöyle dedi,

"Ben söylemedim mi? İstediğinizi düşünebilirsiniz."

"Belirsiz terimlerle konuşmaya mı çalışıyorsun? Çamura batmış bir çoprabalığı gibi kaymaya devam ediyorsun."

"... Çok sert davranmıyor musun?"

"Gerekli cevabı alırsam çok fazla değil."

Chung Myung açıkça gülümsedi.

"Eğer yenilgiyi kabul edecek cesaretin yoksa, geri çekil ve maçın sonucunu bekle. Belirlenen kuralları çiğneyen tarafın kaybetmesi doğaldır."

"..."

"Ya da belki..."

Chung Myung kaşlarını çattı ve dudakları bir gülümsemeye dönüştü.

"Wudang'ın bir büyüğü gibi bir kişi buraya gelip rakip olmak için unvanını kullanmayı düşünmez, değil mi? Ben olsaydım, sokaklarda olsaydım bile bunu asla yapamazdım. Belki de Wudanglar farklı bir yapıya sahiptir."

Baek Cheon gözlerini kapattı.

"Bu piç, gerçekten.

Diğer Hua Dağı öğrencileri Chung Myung'un küstahlığı karşısında hayranlıkla doldular.

"Wudang büyüğünün peşinden gitti.

"Gerçek bir deli insanlarla ilgilenmez.

"Doğru, bu Chung Myung!

Birinin kafasını örterek kırmak gerekseydi, bunu ancak Chung Myung yapabilirdi. Ancak cinsiyet, yaş ya da statü gözetmeksizin herkes eşit şekilde saldırıya uğradığında Hua Dağı'nın kuduz köpeği Chung Myung'un peşine düşerlerdi.

Normalde dehşete kapılır ve onu durdurmaya çalışırlardı ama şimdi kimse onu durdurmaya niyetli değildi. Normalde onu sinsice bastıran beş kılıç bile şimdi Chung Myung'un değil Baek Cheon'un etrafında toplanmıştı.

Görünüşe göre Chung Myung'u durdurmaya çalışsa Baek Cheon'u durduracaklardı.

Ancak bu kez Baek Cheon'un da onu durdurmaya niyeti yok gibiydi. Üstlerine saygısızlık eden Heo Gong'a işte bu kadar öfkeliydiler.

"..."

Bu sırada, açıkça hakarete uğrayan Heo Gong yanakları titreyerek durdu.

"Tüm öfke ağızdan gelir. Öncelikle, küçük Taocu sözlerine dikkat etmeli."

"Kendi başımın çaresine bakabilirim."

"... Ne?"

Chung Myung kıkırdadı.

"Eğer öğretme konusunda bu kadar iyiysen, bana başka bir mezhebe katılmamı ve asıl mezhebimi terk etmemi söyleme. Kendi mezhebinde elinden geleni yapmalısın. Başkalarının mezhep öğrencilerinin sonunun ne olacağından endişe eden biri, kendi öğrencilerinin daha düşük insanlar tarafından dövülmesine nasıl tahammül edebilir bilmiyorum."

"..."

"Ah, sen böyle bir insan mısın? Kendi kusurlarınızı göremiyorsunuz ama başkalarının kusurlarını görüyorsunuz? Bu çok yaygın bir şey."

Heo Gong yumruğunu sıktı.

İfadesinde bir değişiklik yoktu ama sıkılı yumrukları titriyordu. Baek Cheon bu sahneye bakınca hem mutlu oldu hem de derin bir sempati duydu.

"O zaman neden bu tartışmayı başlattınız?

Eğer Chung Myung'un fiziksel olarak vurduğu kişileri toplasaydınız, yakındaki gölü kabaca doldurabilirdiniz. Ancak, onun sözlü olarak dövdüğü kişileri toplasaydınız, tüm gölü ve daha fazlasını doldurabilirdiniz.

Adamın kılıcı yedi yıldız gücündeyse, ağzı on iki yıldız gücündeydi.

Bu, Heo Gong'un farkında olmadığı bir bilgiydi.

Hoşnutsuzluğunu gizleyemeyerek şöyle dedi,

"Her neyse, Hua Dağı'nın öğrencilerinin görgü kurallarını öğrenmesi gerekiyor..."

"Bu da seni ilgilendirmez."

Ama Chung Myung hemen sözünü kesti.

"Cevap verip durma. Peki, ne yapacaksın? Önce yenilgiyi kabul mü edeceksin? Yoksa yerinize dönüp kazanan belli olana kadar bekleyecek misiniz?"

"..."

"Ah, başka bir yol daha var."

Chung Myung bir kez alkışladı ve gülümsedi.

"Bir büyüğe karşı olsa bile kazanacağım ve her şey çözülecek."

Sonunda Heo Gong'un ifadesi şaşkınlığa dönüştü.

"... benimle kapışmaya mı çalışıyorsun?"

"Bunda bir sorun mu var?"

Sorun mu?

Heo Gong'un yüzünde bir şok ifadesi belirdi.

"Bilmediğin için mi soruyorsun?"

"Hayır, bilmeyen biz değiliz, Wudang tarafı."

"..."

Chung Myung sırıttı ve herkesin duyabileceğinden emin olmak için sesini yükseltti.

"Eğer bir büyüğün birinci sınıf bir öğrenciyle dövüşmesi tuhafsa, birinci sınıf bir öğrencinin ikinci sınıf bir öğrenciyle dövüşmesi de tuhaf değil mi? Bunun bir sorun olmadığını düşünen Wudang'dan başkası değil miydi?"

Heo Gong ağzını kapattı.

Elbette bunu kendisi söylememişti. Ancak buraya ve müsabakaya bakınca, bu sözleri Heo Sanja söylemiş gibi görünüyordu.

O ve Heo Sanja farklı insanlar olsalar da, dışarıdan bakan biri için onlar aynı mezhebin büyükleriydi.

Kaybetme riski olsa bile, Wudang büyüklerinin doğalarına aykırı şeyler söylemesini önlemek gerekiyordu.

"... kesinlikle böyle oldu."

Heo Gong onun sözlerini onayladığında, Chung Myung tereddüt etmeden ileri atıldı.

"Hua Dağı'ndan bahsedildiği anda uykularından sıçrayıp kılıçlarını çeken Güney Kenarı Tarikatı, ikinci ve üçüncü sınıf öğrencilerini düzensiz bir şekilde dövüştürmezdi. Onlar bile bunun ne kadar saçma olacağını anladılar."

"..."

"Ama artık iş bu noktaya geldiğine göre, büyükler de katılabilir. Birinci ve üçüncü sınıf öğrenciler zaten dövüştü, o halde bir büyüğün katılmasının ne sakıncası var? Buna ne dersiniz? Eğer yenilgiyi kabul etmek istemiyorsan, seninle dövüşmeye hazırım."

Chung Myung sırıttı ve kılıcının kınına dokundu.

Ne kadar bariz bir kışkırtma. Heo Gong dudağını ısırdı.

"Bu çekilmez piç...

Bu onu kışkırtmak için bir taktik olabilirdi ama buna kanmaması mümkün değildi.

Birinci ve üçüncü sınıf müritlerin müsabaka görüntüsü gösterildiği anda, Wudang zaten kaçınılmaz bir tuzağa yakalanmıştı.

"Açıkçası, bu savunulamaz."

Heo Gong başını salladı.

"Kabul etmem gerekiyorsa edeceğim. Wudang'ın bir büyüğü olarak, Hua Dağı'nı bu müsabakanın galibi ilan ediyorum."

"Heo Gong!"

Fakat konuşur konuşmaz Heo Sanja itiraz etti.

Ancak Heo Gong ona doğru bakmadı bile.

Şimdi geri adım atmak yenilgiyi kabul etmekten daha kötü olurdu. Ama en önemli şey bu değildi.

Kazanmaya ya da kaybetmeye bu kadar takılırlarsa, izleyenler bu müsabakayı önemli olarak algılayacaktı. Böyle bir şey olursa daha önceki yenilgilerden kalan itibarlarını kurtaramazlardı.

Onlara basitçe zaferi bahşetmek ve Wudang'ın gerçekten kararlı olmadığını iddia etmek daha iyi olurdu.

Heo Sanja, Heo Gong'un niyetini anlamış görünüyordu ve daha fazla müdahale etmeye çalışmadı.

"O halde, anlaştık mı?"

Chung Myung bu soru karşısında gülümsedi.

"Öfkeli görünüyorsun."

"Haha."

Bu lanet adam.

Sorun yok. Her şey yolundaydı.

"Sana istediğin her şeyi verdik."

"Evet, gerçekten."

"Şimdi..."

Heo Gong omuzlarını dikleştirdi ve sessizce konuştu.

"Kim öne çıkacak ve öğretileri alacak?"

Tüm topraklar ölü gibi sessizliğe büründü.

"İnsan ne kadar konuşmaya ve durumu kendi lehine çevirmeye çalışırsa çalışsın, bu her zaman bir tuzakla sonuçlanır.

Heo Sanja bir hata yapmış olsa da, bu onu suçlayacak bir şey değildi. Bu durum, Hua Dağı'nı tek başına bastıramayan Heo Sanja için en iyi sonuç olabilirdi.

Ama Heo Gong farklıydı.

Spar mı? Kazanmak mı?

Bunun ne faydası olacaktı?

"Beni alt edemedikleri sürece, Hua Dağı asla Wudang'ı geçemeyecek.

Ve yaşlılıktan ölmediği sürece, Hua Dağı'ndan herhangi biri tarafından yenilmesi imkansızdı. O ve Wudang'ın şimdi göstermesi gereken şey tam olarak buydu.

Şimdi bunu açıkça anlayacaklardı.

Nihayetinde, bir kılıç ustası kendini kılıcıyla kanıtlaması gereken kişidir.

Wudang'ın dünyanın en iyi kılıç ustası mezhebi haline gelebilmesinin nedeni, xiulian uygulamaları veya önceden var olan şöhretleri değildi. Sadece kılıçlarının dünyanın en güçlü kılıçları olmasıydı.

"Gücünüzü öyle bir kıracağım ki, bir daha Wudang'ın kılıcıyla başa çıkamayacaksınız.

Heo Gong soğuk gözlerle Hua Dağı'na baktı.

Hua Dağı'nın öğrencileri, hiçbir şey değişmemiş olmasına rağmen büyük bir baskı hissederek geri çekildiler.

"Bu Wudang'ın yaşlılarından biri.

"Bu muazzam...

En azından Beş Kılıç, kendilerinden birkaç kat daha güçlü ve sayıca daha fazla olan Şeytani Tarikatla karşılaştıklarından beri dayanmakta zorluk çekmiyordu ama diğerleri baskı altında inliyordu.

'Böyle biriyle başa çıkabilir miyiz? Biz mi?

Bu, hakkında defalarca konuşulan kıdemli bir savaşçıydı. Bu yokluk Hua Dağı öğrencilerinin kalplerinde iz bırakmak üzereydi.

"Ne düşündüğünüzü biliyorum..."

O anda, Chung Myung öne çıktı.

Ne garip bir şey.

Genç üçüncü sınıf öğrencisi öne doğru adım attığı anda üzerlerindeki baskı kayboldu.

"Görünüşe göre çok uzun süredir dağda mahsur kalmışsınız, dış dünya hakkında pek bir şey bilmiyorsunuz, bu yüzden sizi biraz aydınlatmama izin verin."

"..."

"Bu dünyada işler senin beklediğin gibi yürümez, moron."

Chung Myung yanında duran kılıcına vurdu ve sırıttı. Ardından doğrudan Hyun Young ve Hyun Sang'a baktı.

Chung Myung yaşlıların şaşkın ifadelerini gözlemlerken gülümsedi.

"Neden şimdi bu kadar ciddisiniz? Bu önemli bir şey değil."

"Chung Myung, seni piç..."

"Sadece rahatla ve etrafına bak."

Hyun Sang'ın gözleri titredi.

Chung Myung'un yeteneklerini iyi biliyordu ama yine de bir büyüğe karşı çıkamazdı.

Ancak, Chung Myung dışında hiç kimsenin Heo Gong'un karşısında duramayacağı da değişmeyen bir gerçekti.

"Gerçekten..."

Hyun Sang endişeyle konuşmaya başladı ama Hyun Young bir adım öne çıkarak şöyle dedi,

"Chung Myung,"

"Evet."

"Üstesinden gelebilir misin?"

Chung Myung sanki bu soruyu bekliyormuş gibi sırıttı.

"Bu Taocuların kıçları son zamanlarda yeterince tekmelenmedi, bu yüzden bir yanılsama içinde görünüyorlar."

"..."

"Sadece Taoist kılıcının değil, dünyanın en iyi kılıcının Hua Dağı kılıcı olduğunu göstereceğim."

Ama Hyun Young başını salladı.

"Tüm bunlara gerek yok."

"Uh?"

"Sadece Hua Dağı'nın en iyi kılıcı olduğunu kanıtla ve geri dön. Bu kadar yeter."

"..."

Bir an şaşıran Chung Myung başının arkasını hafifçe kaşıdı.

"Böyle bir düşünceye alışık değilim. Hehe."

Utangaç bir şekilde gülümsedi ve ardından iki elini iki büyüğe doğru salladı.

"Chung Myung, Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencisi!"

"Doğru!"

"Geri döneceğim!"

Çok geçmeden Chung Myung arkasını döndü ve sahneye doğru uzun adımlarla ilerledi.

Hua Dağı'nın tüm öğrencilerinin tutkulu bakışları ona odaklanmıştı.