Return of the Mount Hua Sect Bölüm 633

"Huk! Huk! Huk!"

Kan çanağına dönmüş gözler parladı.

Ve izleyenlerin yüzleri endişeye kapıldı. Sonunda, bakabilecekleri tek bir kişi vardı.

"Devam et ve bir şeyler dene.

"Şimdi ne yapabilirim?

'Hayır! Sasuk'tan başka kimse yok! Böyle bir şey olursa, kükreyeceğini biliyorsun!

"Hayır.

Dong-ryong şöyle böyle diyen bu lanet piçler ona Sasuk muamelesi bile yapmıyor, sadece böyle karışıklık zamanlarında onun Sasuk'ları olduğunu hatırlıyorlardı.

Ona baskı yapanlar sadece Sajil piçleri olsaydı, görmezden gelirdi ama sorun arkasından bakan büyükleriydi.

İsteklerinin ve dile getirilmeyen baskının üstesinden gelemeyerek derin bir nefes aldı ve yavaşça Chung Myung'a doğru yürüdü.

"Kaybetme serisi... kaybetme... yedi..."

"..."

"Wudang piçlerine karşı üst üste yedi mağlubiyet... Wudang..."

Bu çılgınlıktı.

Genelde biraz pislik olan kişi şimdi buna izin veriyordu. Gözlerindeki ifadeden bunu anlamak mümkündü.

Baek Cheon için çok acı bir gerçekti çünkü mantığını kaybetmekte olan Chung Myung'u durdurmak zorundaydı.

"Ah, cennetlik atalarım.

İşte böyle öldü.

Baek Cheon derin bir nefes aldı ve dikkatlice konuştu. Amaç ortalığı sakinleştirmeye çalışmaktı.

"I..."

"Ugh..."

"Görüyorsun ya..."

"Ah?"

Chung Myung aniden Baek Cheon'a döndü.

'...şu gözlere bak.'

Sanki her şeyi ateşe vermek ister gibiydi.

"Bu..."

Baek Cheon alışılmadık bir kekemelikle konuştu.

"Sen söyledin, değil mi?"

"Neyi?"

"Bu... yenilgiler galibiyetlerden daha değerlidir."

"..."

Cevap gelmeyince Baek Cheon garip bir gülümsemeyle konuştu.

"Kaybetmiş olsak da çocuklar bir şeyler öğreniyor, bu yüzden bu kadar kızmamalısın..."

O anda, Chung Myung'un başı öne eğildi.

"Aman Tanrım, mahvoldum.

"Olamaz.

"Onunla konuşulabilir mi?

Aynı anda, Hua Dağı'nın öğrencileri yüzlerindeki kanın çekildiğini hissettiler.

"Sasuk."

"Uh, huh?"

"Doğru. Tabii ki öyle dedim."

"Doğru, doğru söyledin, Chung Myung."

"... ama."

"Ama?"

"Ne olmuş ona?"

"..."

"Sasuk, her şeyi biliyor musun? Uh?"

Chung Myung'un gözleri yavaş yavaş odağını kaybetmeye başladı.

"Bildiğim her şeyi yapabilseydim, Konfüçyüs mü olurdum yoksa hâlâ Chung Myung mu? Buda'nın bile ne yapacağını bilmesi bir ömür sürmüşken, benim ne yapacağımı bilmememin nesi yanlış? Ne!"

"..."

Aman Tanrım, karakteri nasıl bu kadar iğrenç olabilir?

"Kışın yakacak odun olarak bile kullanılamayacak bu aptallar Wudang'a karşı maç üstüne maç kaybediyor! Yedi mağlubiyet mi? Ah, bu artık bir mağlubiyet serisi bile değil! Art arda bile değil! Şimdi de yedi mağlubiyet mi? Gerçekten mi? Yedi!"

Öfkeden titreyen Chung Myung bağırdı ve sonra sertleşen boynunu tuttu.

"Ughh... Boynumun arkası!"

"Sakin ol!"

Baek Cheon korkmuştu ve hemen onu teselli etmeye çalıştı.

"Yeterince görmedik mi? Eğer şimdi kaçarsam, hiçbir şeyi kurtaramayız."

"Evet, evet, Chung Myung! Şimdi sakin ol!"

"Biri acele etsin ve şu velede biraz şeker getirsin!"

Diğer öğrenciler Baek Cheon'a yardım etmeye ve Chung Myung'u teselli etmeye başladılar.

Yıllardır Chung Myung'un yanındaydılar. Ağzını açtığında korkunç bir şey olduğunu bilmek için yeterli bir zamandı.

"Huk! Huk! Huk!"

Kırmızı gözlerle önüne bakan Chung Myung keskin nefesler alıyordu.

"Bu durumda, o piçlerin kafalarını koparıp dağda bir yere gömmek daha iyi olur..."

"Ne, kaybettin mi?"

"Hayır, sasuk. Uzun zaman önce kaybettim, değil mi?"

"... doğru."

Deli insanlar bile kendilerine deli denmesi konusunda seçiciydi.

Ama karşısındaki bu deli, doğru zamanda ne yapacağını bilemediği için büyük bir sorun değil miydi?

"Hayır. 7 kez kaybetmek mantıklı mı!"

"Onları yenemeyiz, seni deli piç!"

"Kazanamazlar! Tabii ki kazanamazlar! Ama ne olursa olsun kazanmak zorundalar!"

"... lütfen, lütfen konuşurken mantıklı olun..."

Baek Cheon yalvardı ama Chung Myung dinleyecek durumda değildi.

Elbette Chung Myung da bunu biliyordu.

Hua Dağı'nın Beş Kılıcı dışında hiçbir öğrenci Wudang seviyesinde değildi. Wudang'ın birinci sınıf bir öğrencisi nasıl olur da normal bir savaşçıya karşı kazanamazdı, özellikle de deneyim konusunda avantajlıysa?

Eğer bu mümkün olsaydı, Hua Dağı çoktan dünyanın en iyi mezhebi seviyesine yükselmiş ve Wudang müritlerinin kel kafalarına erik çiçekleri kazımış olurdu.

O biliyordu. Tabii ki biliyordu. Biliyordu ama...

"Biliyorum, ama çok kızgınım!

Aman Tanrım.

Ancak bu kadar uzun süre yaşadıktan sonra insanların Wudang'a bu kadar sefilce yenildiğini görmüştü.

Piçler! Ne olmuş ona!

O yüzleri hiç görmemişti! Tek gördüğü kafalarına aldıkları darbelerdi! Wudanglar, Hua Dağı Tarikatı'nın önünde başlarını dik tutsunlar!

Öfkeden midesi kaynayan Chung Myung, kılıcının kabzasını tutarken titredi.

"Sakin ol, seni piç!"

"Vurulmak mı istiyorsun?"

İşte o zaman.

Güm!

Üçüncü sınıf öğrencilerin tarafından katılan Gwak Hwi, uçan kılıç qi'sinin üstesinden gelemedi ve yere düştü.

"Ben, ben, o...!"

Sonunda, Chung Myung öfkesini tutamayarak öne doğru eğilmeye başladı.

"Aptal herif!

"Şimdi aşağı inmeyi dene!

En iyi çabalarına rağmen aynı sonucu alan Gwak Hwi için haksızlık hissetmiş olmalıydı ama dünyada işler böyle yürüyordu.

Kendisi aynı eylemi gerçekleştirse bile, durumun zamanlamasını yakalayamayan kişi ağır bir şekilde cezalandırılırdı.

"Eukkk!"

Chung Myung ayağa kalkmayı başardı ve derin bir nefes aldı. Yüzü gittikçe sakinleşirken bunun bir etkisi olmuş gibi görünüyordu.

"... dövüş. Sasuk'a ne söylersem söyleyeyim tuhaf oluyor."

"Tamam. Chung Myung, sakin ol! Huh?"

"Bir dahaki sefere! Bir sonrakinin kazanması gerekecek!"

"Hayır! Ben öyle..."

"Uh?"

"Susamış bir adam kuyu bile kazabilir! Ben gidiyorum!!"

"Yakalayın onu!"

"Durdurun onu!"

Etrafta bulunan Hua Dağı müritleri hızla ayağa fırladı ve Chung Myung'a saldırarak onu aşağı itti.

"Bırakın beni! Bırakmayacak mısın? O kafaları kazıtacağım ve tüm görünüşlerini Shaolin'e çevireceğim!"

"A-amitabha. Tarikatın isteklerini göz önünde bulundurmalısın..."

"Kapa çeneni! Bu bana yardımcı olmuyor!"

"..."

"Bu bok parçası! Hua Dağı'nda o kadar yemek yedikten sonra, spara bile gitmeyecek misin? Uh? Yediğin her şeyi tükür! Seni piç!"

Hae Yeon'un yüzü kızgınlıkla doluydu.

Hayır, hoşuna gitmediği için dışarı çıkmamış değildi ama dürüst olmak gerekirse, Shaolin'den birinin Hua Dağı ve Wudang arasındaki bir müsabakaya nasıl girebileceğini bilmiyordu.

"Öfkenizi neden keşişten çıkarıyorsunuz!"

"Çünkü onun bir faydası yok! İşe yaramaz! O kel kafa!"

Wheik!

Chung Myung gözlerini devirdiğinde, Baek Ah başını kumaşın arasından çıkardı ve Hae Yeon'u azarladı.

Suratı asık görünen Hae Yeon başını eğdi. Yoon Jong ona yaklaştı ve omzunu sıvazladı.

"Biz öyle düşünmüyoruz, bu yüzden endişelenme keşiş."

"... teşekkür ederim."

Yoon Jong Hae Yeon'u teselli ederken, Chung Myung'un öfkesi dinmiyordu.

"Bırak! Bırakmayacak mısın! Dışarı çıkıp o pislikleri yok edersem her şey çözülecek!"

"Son giden sen olacaksın demiştin, unutma!"

"Son bir adamı dövüp geri döndüğüm için durum değişecek değil ya!"

"Hadi ama! Ona biraz şeker ver! Acele et!"

Jo Gul bir yerlerden getirdiği şekeri Chung Myung'un ağzına tıkıştırdı.

Chung Myung şekeri sanki Wudang'ın başıymış gibi şiddetle çiğnedi.

"Ughhh."

Baek Cheon, Chung Myung'un tatlıyı yedikten sonra bile hala sakinleşemediğini görünce iç çekti.

"Yedi mağlubiyet... hayır, arka arkaya sekiz mağlubiyet biraz fazla.

Un Geom'dan bu yana herkes elinden geleni yaptı ama yine de yenilgi yenilgiydi. Her yenilgi arttıkça midesinin bulandığını hissettiği de doğruydu.

Wudang ile arasındaki farkın çok da uzak olmadığını doğruladı. Ama aynı zamanda Wudang'dan bir fark olduğunu da açıkça anladığı andı.

'Wudang....'

Baek Cheon ağır bir bakışla düşman kampına baktı.

"Hâlâ çok uzak."

"Biliyorum, doğru."

Baek Cheon ve Yoon Jong gözlerini Wudang kampına dikti.

Wudang kesinlikle dünyanın en iyi kılıç ustası mezhebi olarak anılmaya layıktı.

'Çocuklarımızın o müritlere yetişeceği gün gelse bile, sayıları arasında yine de bir fark olacak.

Wudang'ın birinci sınıf öğrencilerinin hepsi buraya gelmedi. Sadece birinci sınıf öğrencilerle birlikte Wudang halkının sayısı yüze yakındı. Bu sayı Hua Dağı'nınkinden çok daha fazlaydı.

Wudang'ın ikinci ve üçüncü sınıf öğrencilerinin de artacağı düşünüldüğünde, aradaki güç farkının üstesinden gelmek kolay olmayacaktı.

Dahası...

"Onların üstesinden gelsek bile, büyükler de onların arkasında olacak."

"... Bunu düşünmek bile istemiyorum ama bu çok korkutucu."

"Doğru. Öyle olmalı."

Bunun ünlü bir tarikatın gücü olduğunu tahmin etti. Onları teker teker geçmek o kadar da zor değildi. Ancak, ünlü mezhebin tek bir öğrencisi bile aşılsa, tüm dağ bir araya gelerek izinsiz gireni engellerdi.

"Ama..."

Baek Cheon'un yüzünde güçlü bir kararlılık belirdi.

"Peşinden gitmeye değer olması için o seviyede olması gerekiyor."

Hâlâ uzak.

Ancak bunun aşılamayacak bir dağ olduğunu düşünmüyordu. Hua Dağı'nın müritleri de bu müsabaka sırasında aynı şeyi düşünmüş olmalı.

Geçmişte Wudang o kadar uzaktaydı ki sonu tahmin bile edilemiyordu ama bu müsabaka sayesinde sınırını teyit edebildiler. Yani, bu bir gün ulaşılabileceği anlamına gelmiyor muydu?

"Bu antrenmanın en büyük faydası muhtemelen güven kazanmak ve eve dönmek olacak.

Baek Cheon sessizce gülümsedi.

Ancak, özellikle hayal kırıklığı yaratan bir şey vardı.

"Wudang büyüklerinin ne kadar yetenekli olduğunu görmek güzel olurdu."

"Bu zor olacak. Yaşlılar kolay kolay öne çıkan insanlar değildir."

"Doğru."

Heo Sanja orada olmasına rağmen, Heo Sanja Wudang'ın gerçek bir büyüğüydü. Öğrenmek istedikleri şey, Heo Sanja gibi bu dış faaliyetlerden sorumlu kişi değil, dövüş sanatları eğitimine odaklanan gerçek yaşlıların gücüydü.

"Yine de bir şeyi kaçırmış olmamız çok yazık.

Her neyse, karşılığında başka bir şey aldım, bu yüzden sorun değil.

"Ughh. Şu Wudang piçleri..."

"..."

Bu yüzden önce köpeği sakinleştirmeleri gerekiyordu.

...Burada ölüyordu.

"İyi iş çıkardın."

"Evet, büyüğüm."

Heo Sanja, zaferle dönen öğrencisine bakarken başını sertçe salladı.

Sekiz kez.

Müsabakayı en son Yu Yiseol öne çıktığında kaybetmişlerdi. Planlananın yüzde 85'inin başarıldığı söylenebilir. Ancak Heo Sanja'nın yüzü galibiyet serisini izlerken bile aydınlanmadı.

"Kesinlikle kazanıyoruz.

O zaman neden kazanıyormuş gibi hissetmiyordu?

Heo Sanja dudağını ısırdı ve Hua Dağı'na baktı.

Görebilen herkese göre, gürültülü bir şekilde konuşan Hua Dağı öğrencileri kaybedenler gibi görünmüyordu. Kazanan olmaya daha yakın görünüyorlardı.

Öte yandan, Wudang kazanıyor olsa da atmosfer giderek depresif bir hal alıyordu.

'Kaçmak için bir yol bulmalıyım...'

Bu kavganın neden başlatıldığı düşünülürse, bu tür bir atmosferin devam etmemesi gerekirdi. Aradaki farkı dışarıya duyurmak önemliydi. Yine de Hua Dağı'nın Wudang'ın yüksek duvarının aşılamayacağını anlamasını sağlamaları gerekiyordu.

Bunu yapmak için...

Heo Sanja bağırdı.

"Yah, bu adam daha içeri bile girmedi! Tarikat liderinin kendisi emir verdi, nasıl böyle olabilir!"

"İstediğimiz yere geldik, üzülme."

Mu Jin'in cevabını bekleyen Heo Sanja gelen sesle gözlerini kaldırdı. Arkasını döndüğünde sajae'nin yüzünde tuhaf bir ifade gördü.

"Sahyung. Görünüşe göre zor zamanlar geçiriyorsun."

"Neden bu kadar geç kaldın!"

Heo Gong, Heo Sanja'ya gülümsedi.

"Yıkıcı."

"...Ne?"

"Wudang ne zamandan beri bu kadar zayıf? Bir büyüğümüz devreye girmeden Hua Dağı ile bile başa çıkamayız."

"Evet, sen..."

"Öyle değil mi, Sahyung?"

Heo Gong'dan gelen alçak ve korkutucu sesi duyan herkes nefesini tutmaya başladı.