Return of the Mount Hua Sect Bölüm 642

Paaat!

Chung Myung kendini geriye doğru itmek için kılıcın momentumundan yararlandı.

Hafifçe çömeldi, sırtını dikleştirdi ve Heo Gong'a baktı.

Kılıcın ucundan kan damlıyordu.

Heo Gong'un erik çiçeği kılıcı qi'sini tüm vücuduyla emerek ödediği bedel çok büyüktü. Vücudu tamamen çeşitli yaralarla kaplanmış gibi görünüyordu.

"Eukk...."

Bir kez sendeledi ve ayaklarını yere sağlamca basarak kendini zorlukla sabitledi.

"İşte bu kadar."

Chung Myung başını sallayarak usulca mırıldandı.

Bir Wudang Büyüğüne yenilmek mi?

Böyle bir ihtimali aklına bile getirmemişti.

"Ne kadar zaman oldu?

Yeniden doğuşundan bu yana kaç yıl geçmişti? Bu dünyada ne kadar şeye tanık olmuştu?

Pişmanlık duysa da, bu yerde daha fazla oyalanmayı göze alamazdı. Artık eski halini yakalamaya ihtiyacı yoktu.

"Göksel İblis.

O canavarla yüzleşmek için eski halini zahmetsizce aşması gerekiyordu.

Hua Dağı'nın öğrencilerine zorlu bir eğitim uyguladı. Yine de en zorlu görevi kendisine uyguladı.

Bedenini ve zihnini sınırlarının ötesine iten ve durmadan tekrarlanan bir eğitim. Göksel İblis'in varlığını öğrendiğinden beri, kendisini daha önce deneyimlediği her şeyin çok ötesinde sıkı bir eğitime tabi tutmuştu.

Eski benliğini geri kazanmak için.

Nihayetinde, eski benliğini aşmak için.

Çünkü Chung Myung, Göksel İblis'in dünyadaki varlığını kavrayabilen tek kişiydi.

Nasıl anlayabilirlerdi ki?

Yeniden ortaya çıkan Göksel İblis'le yüzleşebilecek tek kişi olmanın korkusunu kavrayabilirler miydi?

Hayır, bu yükü tekrar kavramak gibi bir arzusu yoktu.

Bu yalnızca Chung Myung'a bahşedilmiş bir yüktü.

Chung Myung başkalarından çok fazla şey bekleyecek kadar yüksek beklentileri olan biri değildi.

Ama en azından...

"O güvenli evden çık."

"..."

"Eğer yapmazsan, yüzleşeceğin gerçeklik iki kat daha korkunç olacak."

Gökyüzü ağır ağır nefes alıyor gibiydi.

Heo Gong bu çocuğun neden anlaşılmaz şeyler söyleyip durduğunu anlayamıyordu. Şu anda kavradığı tek bir şey vardı.

"Güçlü.

Heo Gong'un kılıcı Chung Myung'a ulaşamıyordu.

Bu apaçık ortadaydı; bunu inkâr edemezdi. Yüzündeki umutsuzluk sanki bunu anlayamıyormuş gibi belirgindi.

"Kaybediyor muyum?

Bir Wudang Yaşlısı, Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisine karşı mı?

"Bu olamaz."

Kalbi hızla çarptı ve yarasından daha fazla kan damladı. Yine de Chung Myung'a doğru bir adım daha attı.

"Ben Wudang'dan Heo Gong'um!"

"Tekrar etmene gerek yok, biliyorum."

"Kaybetmeyeceğim! Asla!"

Kwaak!

Heo Gong'un kılıcı büyük bir daire çizdi.

Chung Myung bu dairenin önemini fark etti.

"Bilgelik Kılıcı.

Wudang kılıç tekniğinin zirvesi. Dünyanın ve evrenin ilkelerini barındırdığı söylenen yenilmez bir kılıç. Wudang'ın dünyaya gururla sergilediği bir dövüş sanatı.

Aynı kılıç tekniği olsa bile, ustalığı uygulayıcıya göre değişir.

Mu Gak'ın az önce kullandığı Taiji Bilgelik Kılıcı ile şimdi havada çizdiği Taiji Bilgelik Kılıcı o kadar farklı nitelikteydi ki aynı teknik olarak kabul edilemezlerdi. Sadece ışık çemberinin çizilmesiyle bile sahnenin etrafındaki hava büyük ölçüde değişti.

Woong!

Parçalanmış taş parçaları, iç enerjideki muazzam dalgalanmaya dayanamayarak havalandı ve bir anda havaya yükseldi.

Doğa kanunlarını somutlaştıran kılıcın yarattığı sahne gerçekten hayranlık uyandırıcıydı.

Bu doğaldı ve aynı zamanda doğaya aykırıydı. Bu, Yin ve Yang'ı aynı anda barındırmasıyla bilinen Taiji'ydi.

Kılıç qi'si siyah alev gibi yanıyordu ve aynı anda su gibi akan beyaz bir kılıç qi'si vardı.

İki niteliği tek bir kılıçta barındırıyordu.

Yin ve Yang'a alışkın olmadan bunu denemek imkânsızdı. Bu nedenle, Wudang'ın en iyi kılıç tekniğiydi ve dünyanın en iyi kılıç tekniği unvanı için yarışıyordu.

Siyah ve beyaz kılıç qi'si iç içe geçti ve sanki birbirlerinin kuyruğunu ısırmak üzereymiş gibi döndüler. Kılıcın parlaklığı doğal olarak Yin ve Yang şeklini oluşturmaya başladı.

Wooong!

Ortaya çıkan hareket, etrafındaki qi varlığını emen ve aynı anda serbest bırakan bir solucan deliği gibiydi.

"Geri çekilin!"

"Geri çekilin! Acele edin!"

Baek Cheon korktu ve bağırdı. Bu kılıç tekniği o kadar tehlikeliydi ki, gözlerini bu savaştan bir an bile ayırmak istemeyen o bile diğerlerini uyarmak ve geri çekilmek zorunda kaldı.

Kılıcını çekti ve etrafına uygulanan qi basıncını serbest bırakmaya başladı.

"Lanet olsun!

Ünlü bir tarikatın gücünü duymak bile onu hasta etmeye yetmişti. Bunun bir son olduğunu düşündüyse, daha fazlası vardı ve sonun ötesine geçtiklerini düşündüyse, yeni bir başlangıç vardı.

'Buraya kadar geldiler ve hâlâ bu kadar büyük bir potansiyele sahipler mi?

Bu gerçekten şok ediciydi.

Ama Baek Cheon biliyordu. Asıl şaşırtıcı olan, sonunda bile bu kadar güçlü olan Heo Gong değil, Wudang'ın bir büyüğüne tüm gücünü sergileyen Chung Myung'du.

Chung Myung'un saçları havaya kalktı. Kıyafetleri çılgınca dalgalandı ve etrafındaki dünya sanki yerçekimi tersine dönmüş gibi gökyüzüne yükseldi. Yine de Chung Myung hiç kıpırdamadan yerde durmuş, sadece hızla akan kılıç qi'sine bakıyordu.

Baek Cheon'un kılıcı tutan eli sıkıştı.

Burada bu kadar çok baskı hissedebiliyordu, o halde Chung Myung'un hissettiği baskı neydi?

Ama..

"Kaybedemezsin.

O canavar bu seviyede kaybedemezdi.

Chung Myung, Baek Chheon'un beklentilerine cevap verircesine kılıcını kaldırdı.

Siyah ve beyaz kılıç qi'si dönerek parladı ve içindeki muazzam qi ile Chung Myung'u parçalayacakmış gibi üzerine bastırdı. Chung Myung hafifçe kaşlarını çattı.

'Böyle bir aptal....'

Bu Bilgelik Kılıcı değildi.

Öfkeyle mantığını yitiren, kaos içinde yayılan bir kılıç, sahip olduğu qi ne kadar güçlü olursa olsun, doğru şekilde uygulanan Üç İmparator Kılıcı tekniği kadar iyi değildi.

Kişi sonuna kadar aklı başında kalmayı asla unutmamalıdır. Kişi bu küçük gerçeği unuttuğu anda zafer uzak bir ihtimal haline gelir.

Chung Myung'un kılıcı kararlı bir iradeyle hareket etti. Keskin, kırmızı kılıç qi'si patladı.

O zamana kadar gösterilen kılıç tekniklerinden çok da farklı değildi. Bu kılıcın boşluğuyla karşılaştırıldığında, Chung Myung'un önceki hareketlerini tekrarlaması daha iyi görünüyordu.

Bundan bıkmıştı.

'Her zaman bir sorun diğerinden sonra gelir. Belki daha büyük?'

Ve bu artık iyi hissettirmiyordu.

Eğer biri rakibini gerçekten engellemek istiyorsa, sadece başka bir duvar inşa etmekle kalmamalı, asla aşılamayacak bir bariyer inşa etmeliydi.

Siyah bir çiçek ve dağ, orman ve kale duvarı,

25 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği.

Uçurumda açan erik çiçeklerinin aşağıya düşerek nehri doldurmasına oldukça benzeyen bir görüntü.

Çiçekler kısa süre sonra akmaya başladı ama o kadar hızlı değillerdi.

Heo Gong'un sabrını yitiren ve çok agresif hareket eden kılıcından farklıydı. Chung Myung'un kılıcı aslında Wudang müritlerinin ilk kez sergilediği kibre sahipti.

Kwaaang!

Siyah ve beyaz iki ejderha, çiçek yapraklarıyla dolu bir nehirde çılgınca koşuyordu. Bu o kadar yoğun bir qi fırtınasıydı ki sanki çiçek nehrini patlatacakmış gibi görünüyordu.

Fakat.

Ne kadar güçlü olursa olsun, akan bir nehri geri itemezdi. İtilse, çarpılsa ve sıçrasa bile, su eninde sonunda boşlukları tekrar dolduracak bir güçtü.

Kwaaang!

Erik çiçeği yaprakları şiddetli qi'nin altında sürüklendi. Yavaşça hareket etti, direnç göstermeden yuvarlandı.

"Bu...

Heo Gong'un gözleri şok içinde açıldı.

'Bu nasıl olabilir....'

Çok güzel bir manzaraydı.

Akan nehirde dönen çiçek yaprakları ona doğru koşuyor, iki ejderhaya hafifçe sürtünüyordu. Ve bu sahneye tanıklık ederken, geçmişten hatırladığı bir şey duydu.

"Usta...

Saygıdeğer Heo Do değildi. Bunlar artık hayatta olmayan ustasının geride bıraktığı sözlerdi.

Bu unutulmuş sözler neden şimdi aklına gelmişti?

Muazzam içsel qi ile dolu kılıç qi'si, erik çiçeklerinin açtığı yolu takip etti.

'Usta... I....'

Ve havadaki kılıç qi'sini süpüren erik çiçeği nehri sonunda tüm vücudunu nazikçe kucakladı.

Wheeik!

Başlangıcı nehir, sonu rüzgârdı.

Vücudunu nazikçe saran yapraklar Heo Gong'u havaya kaldırdı ve onu şaşkına çevirdi.

Yükselen erik çiçekleri her yöne dağıldı ve kısa sürede bulanıklaştı.

Sanki başından beri hiçbir şey olmamış gibiydi.

"..."

Heo Gong başını daha da eğdi. Her şey çoktan yok olmuştu.

Ne kendi yarattığı Taiji ne de Chung Myung'un kırmızı erik çiçekleri vardı.

Tek görebildiği, Chung Myung'un kılıcını aşağı doğrultmuş kendisine bakan haliydi.

"..."

Heo Gong ağzını kapattı ve Chung Myung'a baktı.

Bir süre sessizce Chung Myung'u gözlemledikten sonra net bir sesle sordu.

"Sana bir şey sorabilir miyim?"

"Buyurun."

Sesi net ve sakindi.

"Neden kaybettim?"

Chung Myung ona sessizce baktı ve cevap verdi.

"Çünkü unuttun."

"..."

"İster kılıç ister insan...."

Kısa bir duraksamadan sonra Chung Myung bir kez daha yavaşça konuştu.

"İnsanın asla unutamayacağı şeyler vardır. Kılıcı ilk nasıl tuttuğunuzu unuttuğunuz an, kaybettiniz demektir."

"..."

Bakışları Hua Dağı öğrencilerine, özellikle de hâlâ baygın olan Un Geom'a döndü.

"Elinizdeki kılıç öğrencilerinize hiçbir şey iletmedi bile. Ancak mezhebin öğretilerini aşan ustam onlara doğru öğretileri ulaştırdı."

"..."

"Burada kazanan ben değildim."

Chung Myung kısaca açıkladı.

"O kılıcı gördüğünde hiçbir şey hissetmiyorsan, bir kılıç ustası olarak çoktan ölmüşsün demektir."

Bakışları Un Geom'a döndü.

"Kılıç... Sanırım insan keskinliği içinde tutamıyor."

"Anlıyorum."

Heo Gong anlamış gibi hafifçe başını salladı.

Srrng.

Ve sonra kılıcını yavaşça kınına geri soktu.

İki elini bir araya getirip öne uzattı, ikisi de titriyordu.

"Ben... Ben iyi öğrendim."

Tak!

Benzer şekilde, kılıcını kınına geri sokan Chung Myung da hemen eğildi.

"İyi öğrendim."

İkili bunu kucaklamak için bir süre başlarını eğdi ve sonunda Chung Myung başını kaldırdığında Heo Gong'un bedeni içten çürümüş yaşlı bir ağaç gibi yıkıldı.

Güm.

Bitkin bir bedenin düşerken çıkardığı ses havada net bir şekilde duyuluyordu.

"..."

Dünya sessizliğe gömüldü.

Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisi Wudang'ın bir büyüğünü yenmişti.

Bu absürt sonuç karşısında sadece Wudang ve seyircilerin değil, Hua Dağı öğrencilerinin bile nutku tutulmuştu.

O rahatsız edici sessizlikte, Chung Myung Heo Sanja'ya döndü.

"Bu spar..."

"..."

"Hua Dağı için bir zafer."

Ve parlak bir şekilde gülümsedi.

"Sayende iyi öğrendim."

Heo Sanja'nın sıkıca kenetlenmiş dişleri sonunda kırıldı.