Return of the Mount Hua Sect Bölüm 640

"..."

Sanki tüm vücudundaki kan aniden soğumuş gibi hissetti.

İzleyen Baek Cheon nefes almayı unuttuğunu fark etti.

"Bu...

Chung Myung'un yükseldiği yer.

Bir Wudang büyüğünün görüşü.

"Phew..."

Ancak o zaman hafifçe nefes verdi.

Chung Myung'un dövüşünü izlemekten yorulmuştu. Ancak Chung Myung'un ilk defa yeteneklerini tam anlamıyla sergilemesine izin veren bir rakibe karşı bu kadar hararetle dövüştüğünü görmüştü.

"İşte gerçek bir kılıç ustası budur.

Hayal ettiği gibi sanatsal bir dövüş yoktu.

Görünen şey, artık kanlı olarak bile tanımlanamayacak kadar yoğun, gerçekten yorucu bir mücadeleydi.

"Sasuk..."

"...Evet."

Jo Gul da şoka girmiş gibiydi, sesi kısılmıştı.

Güçlü müydü?

Bu tür bir soru sormak güzeldi.

Burada Chung Myung'un ne kadar güçlü olduğunu bilmeyen biri var mıydı? Bir Wudang büyüğüyle eşit şartlarda dövüşmesini garipseyecek kimse yoktu, en azından Hua Dağı'nın Beş Kılıcı'ndan hiçbiri bunu tuhaf bulmazdı.

Ancak, Chung Myung'un dövüşündeki aşırılık onları o kadar germişti ki, rahatça nefes bile alamıyorlardı.

Kuşkusuz güçlü olan biriyle aynı şekilde eşleşmek

Baek Cheon, dövüş sanatlarıyla ilgilenen herkesin bildiği en temel şeylerin uygulamada nasıl kullanılacağına o anda açıkça tanık oldu.

En ufak bir beceriyi bile kaçırmıyor, her hamleyi hayatıyla kumar oynar gibi uyguluyor ve kazanma şansı yakaladığında, bir an bile dinlenmeden rakibini acımasızca zorlayarak galibiyeti garantiliyordu.

Bu bildiği dövüş sanatlarıydı ama yine de ona çok yabancı geliyordu. Hayır, belki de hiç bilmediği bir şeydi.

"Bu şekilde dövüşebilir miyiz?

Baek Cheon bunu bir kez daha fark etti.

Dövüş sanatlarını öğrenmenin her şey olmadığını söylemek ne anlama geliyordu?

Şu anki Baek Cheon, Chung Myung'a karşı eşit şekilde dövüşseydi sonuç ne olurdu?

Muhtemelen kıyma gibi olmadan önce 20 saniye bile dayanamazdı. Sadece şu anda güçlü olan Chung Myung ile değil, Baek Cheon ile aynı güçte bir Chung Myung ile savaşsa bile.

Kılıca dayanacak gücü olsa bile, doğaçlamalarla başa çıkacak yetenekten yoksundu. Bu noktada, şok edici olan sadece Chung Myung'un muhteşem kılıç ustalığı değildi. Yine de Heo Gong'un bu kadar çok şeye dayanabilmesi hayret vericiydi.

Kanı iki kat daha hızlı dolaştı ve ağzı kurudu.

Chung Myung hariç, Beş Kılıç'ın tamamı artık kayıp görünüyordu. Özellikle, genellikle soğuk bir ifade takınan Yu Yiseol'un yüzünde şimdi şok olmuş bir ifade vardı.

"Diğerleri...

Baek Cheon arkasına baktı.

Bunca zamandır Chung Myung'un gelişimini ve hareketlerini gözlemleyen Beş Kılıç bu kadar şaşırdıysa, peki ya diğer öğrenciler?

Elbette, diğer Hua Dağı müritlerinin hepsi sahneye inanmayan bakışlarla bakıyordu.

"Bu..."

Bazıları ağızlarını ısırdı, bazıları ise bir şeyler söylemek ister gibiydi ama sonunda sessiz kaldılar.

"Doğru.

Elbette, muhtemelen sahnede neler olduğunu bile anlamıyorlar. Baek Cheon bile zaman zaman sadece anlık görüntüler yakalıyor. Ancak insanın tam olarak kavramadan da hissedebileceği şeyler vardır.

"Aman..."

"Chung Myung..."

Cümlelerini tamamlayamadıklarını gören Baek Cheon bir an düşündü.

"Onlara anlatmalı mıyım?

Önlerinde neler oluyordu ve aradaki fark neydi?

Ama bu fikri hemen reddetti.

Bazen bir şeyi deneyimlemek ve hissetmek, onu detaylı açıklamalarla anlamaktan daha iyidir.

Ve hepsinden önemlisi...

"Onların dikkatini dağıtmak istemiyorum.

Bu biraz bencilce olabilir.

Chung Myung dışarıda Hua Dağı'ndaki müritlere bir şeyler göstermeye çalışıyordu. Araya girmeye karar verirse dikkatler onun üzerine kayabilirdi.

Ve Baek Cheon bunu şimdi yapmak istemiyordu.

Kılıcı elinde tutan bir kılıç ustası olarak bu işin peşini bırakamazdı.

"Bize daha fazlasını göster.

Ne kadar yüksek ve güçlüydü.

Ulaşmaları gereken yer ne kadar yüksekti?

Baek Cheon yumruğunu öyle sıktı ki beyazlaştı.

Mu Jin aniden elinde bir acı hissetti ve aşağı baktı.

Damlıyordu.

Bembeyaz olacak kadar sıktığı yumruklarından kan damlıyordu.

Tırnakları avuçlarına batıyor ve etini yırtıyordu. Yara yeterince kanıyor olsaydı çoktan fark ederdi ama şu ana kadar fark etmemişti.

Eline bakan Mu Jin tekrar başını kaldırıp sahneye baktı.

"İntikam mı?

Buna gülemedi bile.

"İntikam alabilir miyim ki?

Ona karşı mı? Chung Myung'dan mı?

"Şimdiye kadar neye bakıyordum ki?

Chung Myung'un güçlenmesi doğal olarak bekleniyordu. Yaşı ve yeteneği göz önüne alındığında, büyümesinin şaşırtıcı olması doğaldı.

Ama bunun onun için bir sorun olmayacağını düşünüyordu. Wudang'ın dövüş sanatlarının doğası göz önüne alındığında, Chung Myung'u hemen alt edemese bile, bunu kısa sürede yapabileceğini düşündü.

Mu Jin önündeki maça bakınca ne kadar kibirli ve hayalperest olduğunu fark etmek zorunda kaldı.

"Bir büyüğümüzle aynı seviyede...

Hayır, hayır.

Objektif olarak bakacak olursa, eşit değillerdi; üstün olan Chung Myung'du. Eğer Wudang'ın öğrencisi olmasaydı, bu konuda endişelenmezdi.

Ama bu mümkün müydü?

Elbette dünyada canavarlar ve sağduyunun ötesinde dehalar da vardı. Ama öyle bile olsa, Hua Dağı'nın genç bir öğrencisinin Wudang'ın yaşlı bir öğrencisine üstünlük sağlayabileceğini hayal etmek zordu.

Mu Jin farkına varmadan başını çevirdi.

Heo Sanja'yı merak ediyordu. Eğer bakabilirse, Heo Gong'un gerçekten Chung Myung'a karşı mı geldiğini yoksa gerçekten itilip kakıldığını anlayabilirdi.

Ama kısa süre sonra onu gördüğüne pişman oldu.

"..."

Daha önce hiç görmemişti.

Heo Sanja'nın yüzündeki ifade.

Heo Sanja duygularını kolayca gizleyebilen biri değildi. Yüzünde utanç ve hayal kırıklığının açıkça görüldüğü sayısız zaman olmuştu. Yine de daha önce hiç böyle bir ifade görmemişti.

Bu...

"Korku mu o zaman?

Ancak, Wudang'ın bir büyüğünün korku hissettiğini öne sürmek saçma görünüyordu. Chung Myung ne kadar güçlü olursa olsun, Wudang'ın diğer büyüklerinin başa çıkamayacağı birini korkutması mümkün değildi.

Ama... ya Heo Sanja Chung Myung'a şu anki haliyle değil de Chung Myung'un geleceğinde gördüğü potansiyelle tepki veriyorsa? O zaman korkmuş hissetmesi mümkün olmaz mıydı?

"...Heo Gong."

Adı Heo Sanja'nın dudaklarından bir inilti gibi döküldü.

Bunu takiben Mu Jin'in bakışları da sahneye kaydı. Wudang cübbesini giymiş ve kılıcını kuşanmış olan Heo Gong, Chung Myung'a yaklaştı.

Throb! Vur!

Ayakları sanki alevlerin üzerinde yürüyormuş gibi sıcaktı.

Acı, ayaklarına sürekli demir şişler saplanmasına benziyordu ve bir an için başının döndüğünü bile hissetti. Ancak, yaralarını kontrol etmeyi düşünmedi bile.

Çünkü ayağını ısıran canavar şimdi ona doğru yaklaşıyordu.

Bir fısıltı kadar sessiz, sanki nefesini tutarak avına yaklaşıyormuş gibi bir yürüyüş. Heo Gong acı içinde av haline geldiğini fark etti.

"Bu ben miyim?

Av mı?

Heo Gong, Wudang'ın bir büyüğü mü?

Kılıcının ucu titredi ve sanki kanı soğumuş gibi hissetti.

Yine de, iki ayağındaki acı onu öfkesini açığa çıkarmamak için kendini dizginlemeye zorladı.

Bu bir gizem olarak tanımlanabilir miydi?

Uzun bir dövüş değildi ama bu kısa karşılaşma Heo Gong'dan çok fazla şey almıştı.

Ayaklarındaki yaralar eski değildi. Ayakları ezilmiş olsa bile yine de üzerinde durabilirdi. Çarpışmış ya da deforme olmuş olmaları önemli değildi. Çünkü dünyadaki en istikrarlı içsel qi sanatlarından biri olan Taiji sanatı şu anda yaralarını iyileştiriyordu.

Ancak titreyen parmakları için yapabileceği hiçbir şey yoktu. Hiçbir sakinleşme belirtisi göstermiyorlardı.

"Bir insanla dövüşüyormuşum gibi hissetmiyorum.

Sanki öldürmekten zar zor vazgeçtiği bir canavarla karşı karşıyaymış gibi hissediyordu. Canavarın keskin dişleri yavaşça yaklaşıyormuş gibi hissediyordu.

Ve eğer koparsa, kılıç denen sivri dişler kesinlikle boğazına saplanacak ve bir atardamarı koparacaktı. Ve tüm bunlar onun sakinleşmesine izin vermiyordu.

Soğuk terler çocuğa doğru damlamaya başladığında Chung Myung şöyle dedi,

"Çünkü gerginsin. Kılıcını düzgün tutabiliyor musun?"

"..."

Heo Gong cevap vermek yerine dudaklarını ısırdı.

İyi eşleştiler. Fakat vücudu korkudan kaskatı kesilen Heo Gong'un aksine, bu genç adam kendini sakin hissediyordu.

Bazı açılardan bu, geri itilmekten daha aşağılayıcıydı. Heo Gong hayatı boyunca en iyi kılıç ustası olmak için çalışmıştı. Ve şimdi, kendine güvenen zihniyetini bu genç adama mı kaptırıyordu?

Dişlerini sıktı.

Heo Gong dişlerini sıktı, kılıcı omuz hizasına kadar kaldırdı ve hafifçe çekti. Kısa süre sonra kılıç Chung Myung'a yöneldi. Bu, kelimelere gerek olmayan bir iradenin ifadesiydi.

Chung Myung gülümsedi. Heo Gong'un ne düşündüğünü cevap vermeden bile anlayabiliyordu.

"Zihniyet gibi bir şey böyle değişirse, kimse zorluk çekmez.

Heo Gong güçlüydü.

Ve tahminine göre Wudang'daki hiçbir yaşlı bu çocuğu alt edemezdi. Bu göz önüne alındığında, yeteneği gerçek olmalıydı ve kılıca karşı tutumu kötü görünmüyordu.

Elbette Wudang'ın geçmişteki büyükleriyle kıyaslanamazdı ama kesinlikle takdir edilmeye değer biriydi.

Kılıcının sağlamlığı, temel bilgiler, güç yönetimi ve hepsinden önemlisi dinlenmeden yaptığı sıkı çalışmadan kaynaklanıyordu ve bu kesinlikle Buz Sarayı'ndan Seol Chun-seong'a kadar izlenebilecek bir şeydi.

Fakat.

Heo Gong zayıftı.

Chung Myung sadece bunu gösterdi.

Bu onun tek başına tamamladığı bir kılıçtı.

Heo Gong muhtemelen birine karşı savaşırken hayatını hiç riske atmadı. Hayatında zor zamanlar geçirmiş ve onları kazanmış da olabilir ama hiçbir zaman bir ölüm kalım savaşı karşısında dimdik durmadı.

Yetenek, çaba, zaman; tüm bunlara rağmen Heo Gong, tarikat içinde narin bir çiçek gibi güvence altına alınan ve korunan biriydi.

"Bundan bıktım artık."

Wheik.

Chung Myung hafifçe mırıldanarak kılıcı çevirdi ve tuttu; duruşunu hafifçe alçalttı.

Kısa süre sonra kana bulanmış dişleri tekrar görünür hale geldi.

"Görünüşe göre sana bir ders vermesi gereken kişi benim."

Chung Myung'un ayakları yere değdi.

Kwak!

O kadar yüksek bir ses ki bir insan vücudunun çıkardığına inanmak zordu. Ve Chung Myung şimşek gibi hareket etti.

Heo Gong dişlerini sıktı.

"Sakin ol...

Chung Myung bir iblis gibi gülümsedi ve kılıcını Heo Gong'a sapladı.

Karmaşık olmayan bir bıçak. Engellemesi zor olmayan bir saldırı. Doğal olarak, Heo Gong durdurmak için kılıcını kaldırdı.

İşte o an.

Kwaang!

"Kuak!"

Kılıcı Heo Gong tarafından durdurulamadan önce, Chung Myung'un kılıcının ucu Heo Gong'un kılıcını delip geçti ve onu itti.

Heo Gong bu durum karşısında çok utanmış görünüyordu.

"Hareket mi etti?

Kılıcın gelmesi için aradaki mesafe hâlâ çok uzundu. Eğer eli içgüdüsel olarak hareket etmeseydi, boğazı delinebilirdi.

Bu kılıç kendi uzunluğunun iki katına çıkmış gibi görünüyordu. Ama düşünecek zamanı yoktu.

Paaay! Paaat!

Çünkü art arda gelen darbeler tüm vücudunu hedef almıştı.

"Ahhh!"

Bir çığlık atan Heo Gong, Chung Myung'un kılıcına vurdu.

Ama!

Chaaang!

Çat!

Ayağa fırlayan Chung Myung tüm ağırlığıyla Heo Gong'a vurdu. Zamanında engellemeyi başarsa da darbe o kadar güçlüydü ki bileğindeki kemiğin çatlama sesini duydu.

Kakakak!

"Bunu biliyor muydun?"

"..."

Chung Myung konuşurken Heo Gong şok oldu.

"Konuşmak için özgür olmak...

"Engellemek her şey değildir, evlat."

O anda, Chung Myung'un kılıcı tutan eli aşağı indi; doğal olarak kılıcın ucunun yönü yukarıya doğruydu.

Kwang!

Ve tek bir vuruşla Heo Gong'un kılıcını dışarı itti.

"Ne?

Kılıcı yukarı itmek için mükemmel bir güç kullanan bir vuruştu.

"Wudang'ın...

Chung Myung'un dirseği Heo Gong'a havada çarptı.