Return of the Mount Hua Sect Bölüm 649

Büyük bir altın Buda heykeline bakan yaşlı bir adam, gözleri soğuk bir şekilde bir sutra okuyordu.

Budizm'de çok sık rastlanan bir manzaraydı, ancak bu keşişi bunu yaparken gören hiç kimse bunun sıradan bir olay olduğunu düşünmezdi.

Sıra dışı bir şey olmamasına rağmen görünüşü özeldi. Bu, sıradanlığın içinden çıktığında özelliğinin gerçek bir değeri olduğunu kanıtlayan bir manzaraydı.

"Kalpte sevgi yoktur, korku yoktur, şefkat yoktur, bilgi yoktur, aydınlanma yoktur; var olan tek şey Nirvana'dır."

İlahi söylemeye devam ettikçe keşişin yüzü hafifçe gevşemeye başladı.

Ama derin öz disiplininin paramparça olduğunu hissetti.

"A-abbot!"

Dışarıdaki kapıdan acil bir ses geldi. Bunun üzerine yaşlı keşişin gözleri seğirdi.

Budizm'i öğrenmek, onu öğrenen biri için en önemli şeydi. Bu nedenle, durum ne olursa olsun, ilahi söyleyen birinin sözünün kesilmemesi gerekirdi.

Ama bağıran kişi bunu biliyor olmalıydı. Bu, bundan daha önemli bir şey olduğu anlamına geliyordu.

"İçeri gelin."

Alçak sesi duyulur duyulmaz kapı açıldı ve Shaolin sarı cübbesi giyen bir Budist rahip aceleyle içeri girdi.

"Az önce çok büyük bir şey oldu, başrahip!"

"Önce sakinleşin."

Keşişin sakin ve soğukkanlı sözlerini duyan adam derin bir nefes aldı ve oturdu.

"Özür dilerim. Bunun mümkün olduğunca çabuk bildirilmesi gerektiğini düşünüyorum."

"Şimdi söyle bana. Sorun nedir?"

"Başrahip! Wudang yenildi!"

Shaolin başrahibi yavaşça kapalı gözlerini açtı ve sonra ağır gözlerle keşişe baktı.

"Bana ayrıntılı olarak anlat."

"Evet. Görünüşe göre Wudang ve Mount Hua Wuhan'da bir müsabaka yapmışlar."

"Kavga..."

Kelimeyi tekrarlayan başrahip usulca içini çekti.

"Hua Dağı'nın birinci sınıf öğrencilerinin savaşmaya gitmesi ve ardından Wudang'ın ikinci sınıf öğrencilerini göndermesi mümkün değil mi?"

"Öyle değil. Görünüşe göre ikinci sınıf öğrenciler Hua Dağı için öne çıktı, ancak Wudang'ın ikinci ve üçüncü değil, birinci sınıf öğrencilerini getirdiği söyleniyor."

Başrahip bunun üzerine kaşlarını çattı.

Başrahip duygularını nadiren belli eden biri olmasına rağmen, bu durum onun için beklenmedik bir şeymiş gibi görünüyordu.

"Bana her şeyi ayrıntılı olarak anlat."

"Evet, o..."

Başrahip raporun tamamını kesintisiz olarak dinledi ve sessizce başını salladı.

"Wudang'ın mezhep lideri ellerini kaldırdı."

"...Bu sonucu kim tahmin edebilirdi ki? Wudang'ın birinci sınıf öğrencileri söz konusu olduğunda, dünyanın her yerinde en iyi savaşçılar olarak tanınırlar. Spar yenilgisi ne kadar resmi olursa olsun, Hua Dağı'nın genç öğrencilerinin Wudang'ın birinci sınıf öğrencilerini defalarca yendikleri doğru değil mi?"

"Evet."

"Wudang'ın ikinci sınıf öğrencileri arasında, Wudang'ın birinci sınıf öğrencilerine karşı zaferi garanti edebilecek sadece birkaç kişi vardır. Özellikle de rakipler müritler arasında ünlüyse bu çok zordur."

Ancak bu zor görev Hua Dağı'ndan biri tarafından başarıldı.

Başka bir yerden değil, Hua Dağı'ndan.

"...İyi misiniz, başrahip?"

Keşiş yutkundu ve biraz gergin bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Bu sadece Wudang'ın yenilgisiyle sonuçlanacak bir şey değil. Wudang, Shaolin ile birlikte Orta Ovaların sembolüdür. Ayrıca, onlar Dokuz Büyük Mezhep arasında değil mi?"

Başrahip sanki söylediklerinde yanlış bir şey yokmuş gibi sessizce başını salladı.

"Hua Dağı tarafından mağlup edilmiş olmaları, en iyi Taoist mezhebin Hua Dağı tarafından mağlup edildiği anlamına gelir. İnsanların Hua Dağı'nın hepsini yendiğini söylemesi yaygın olmaz mıydı?"

"Hmmm."

Başrahibin gözleri seğirdi.

"Hua Dağı da bizim Orta Ova mezheplerimizden biri. Neden onlardan yabancıymışlar gibi bahsediyorsunuz?"

"Başrahip... ne yaptıklarını anlıyorsunuz."

"..."

"Eğer Cennet Dostları İttifakı olmasaydı, Hua Dağı'nın büyümesini kutlayabilirdik. Ama sadece bizden farklı bir yol izleyeceklerini ilan edenlere nasıl olumlu bakabiliriz?"

"Ama göremediğimiz hiçbir şey yok."

"Sadece bu konuda nasıl rahat olabiliriz!"

Başrahip gülümsedi, keşişi hayal kırıklığı içinde izliyordu.

"Eğer söylediklerimi dinlemezseniz, gelecek kayıplara katlanmak zorunda kalacaksınız. Tarikat liderinin bu sefer acelesi vardı."

"Lütfen başka birinden bahsediyormuş gibi konuşma! Wudang'ın yaptıklarının sonucuna katlanmak zorunda olan bizim Shaolin'imiz değil mi?"

"Yine de insan hayatı acıdan kaçamaz. Dağın tepesine küçük bir yük koymak bir fark yaratır mı?"

Sonunda keşiş hayal kırıklığından kurtulamadı ve elini sıktı.

Başrahip o kadar yüksek bir seviyedeydi ki keşiş onu takip etmeye cesaret edemiyordu. Dolayısıyla, düşüncelerini anlayamaması muhtemelen doğaldı.

Ama bazen bu asil sözlerin, şu anda olduğu gibi içini burktuğu da doğruydu.

"Başrahip... Hua Dağı'nı gerçekten yalnız mı bırakmayı planlıyorsunuz?"

"Ya onları yalnız bırakmazsak?"

Keşiş sanki hiçbir fikri yokmuş gibi başrahibe baktı.

"Başrahibin ne düşündüğünü bilmiyorum. Ama Hua Dağı'na karşı neden bu kadar naziksiniz?"

"..."

"Hua Dağı'na görevler konusunda neden bu kadar güvenildiğini, Hua Dağı'nın ortalıkta dolaşmasına neden izin verdiğinizi ve Hae Yeon'u Shaolin'in geleceği olduğu halde neden onlarla birlikte tutmaya devam ettiğinizi anlamıyorum."

"Yaptığım şey bu muydu? Olaylar öylece gelişti."

"Akışı değiştirme gücüne sahipsin, değil mi?"

"Keşiş."

Keşiş, başrahibin yumuşak sözü karşısında irkildi ve başını eğdi.

"Bir an için kaybettim..."

"Sorun yok."

Başrahip başını sallayarak sorun olmadığını söyledi.

"Hua Dağı'nı neden yalnız bıraktığımı sormuştunuz?"

"Evet."

"Diyelim ki balıklar bir gölette yaşıyor."

"... uh?"

"Suda balıkları yakalayıp yiyecek başka doğal düşmanlar olmasaydı ne olurdu biliyor musun?"

Keşiş buna bir anlam veremediği için cevap vermek için bir süre düşündü.

"Bu... onlar yaşayacaklar. Yenilmelerine gerek yok."

"Yanlış."

Başrahip başını salladı.

"Gölet yavaş yavaş çürümeye başlayacak. Yakalanmayan ve yenmeyen balıklar çoğalmaya devam edecek ve sonunda içindeki tüm bitkileri yiyip bitirecek. Sonra, suda hiç bitki kalmadığından, yiyecek hiçbir şey bulamayacaklar ve yavaş yavaş toplu halde ölmeye başlayacaklar."

"..."

"Ama doğal düşmanlar varken böyle bir şey olmaz."

Bu, Hua Dağı'nın Dokuz Büyük Mezhebin düşmanı olduğu anlamına gelmiyordu, ancak Hua Dağı mezhebinin uyuyan mezhepleri bir kez daha harekete geçirmek için uyandırabilecek bir katalizör olduğu anlamına geliyordu.

"Ama başrahip..."

Keşiş iç çekti.

"Dokuz Büyük Mezhep balık değildir."

"..."

"Bir düşman olduğunda balıkların kaçmaktan başka çaresi yoktur ama Dokuz Tarikat kendilerini yiyip bitirecek bir tarikatı terk etmez. Wudang bir kez vuruldu diye ısırılacak türden insanlar değiller."

"... Sanırım öyle."

"Bunu bir ders olarak alırlarsa ve hayırseverlerine karşı saygılı olurlarsa sevinirim ama bu olmayacak. Ateşte olanlar Hua Dağı'nı kendileriyle birlikte düşürmeye çalışmazlar mı?"

"..."

"Bu ikinci kez oluyor. Güney Ucu ilk seferinde inzivaya çekildi ve şimdi Wudang çok fazla aşağılanmaya maruz kaldı. Şimdiye kadar, Dokuz Büyük Tarikat Hua Dağı'nı düşünmek için mücadele ediyordu, ancak şimdi yüzlerini kurtarmak ya da başka bir şey için umursamayacaklar."

Artık her şey açıktı.

Hua Dağı'nın birinci sınıf öğrencileri artık onların belkemiği değildi. Daha sonra gelenler parlak gelecekleri olanlardı. Ancak Hua Dağı'nın ikinci ve üçüncü sınıf öğrencileri olasılıkların ötesine geçmiş ve tehdit haline gelmişti.

Ve işler böyle devam ederse, tüm mezhepler Hua Dağı'nın ayaklarına kapanacaktı. Başrahiple yapılan bu toplantı, bu gerçeği dünyaya ilan etmekten başka bir şey değildi.

"Keşiş."

"Evet, başrahip."

"Hua Dağı'nın bunu bilmediğini mi sanıyorsun?"

"..."

Başrahip başını salladı.

"O çocuğun karnında düzinelerce yılan büyüyor. Hayır, yılan değil. Çok fazla imoogi ejderhası taşıyan bir çocuk. O çocuğun ne planladığını ben bile anlamıyorum."

"... Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'ndan mı bahsediyorsun?"

"Evet."

"Eğer o kadar akıllıysa, birçok mezhebin ihtiyatlı bakışlarından kaçınırdı."

"Yeterince zamanı olsaydı bunu yapardı."

"... Ne demek istiyorsun?"

"Yeterli zamanınız olduğunda, ilacı tedavi edebilir ve kaynatabilirsiniz, ancak zamanınız olmadığında, kişinin hemen bıçak kullandığı zamanlar vardır."

"..."

Keşiş şüphelerini kuşkuyla dile getirdi, ancak başrahip fazla bir şey söylemedi. Bunun nedeni keşişin anlamayacağının açık olmasıydı.

Bunun nedeni keşişin zeki olmaması değil, keşişin gördüğü dünya ile başrahibin gördüğü dünyanın farklı şeyler olmasıydı.

"Tetikte olmaya ve Hua Dağı'nı tehdit etmeye mi çalışıyorsun?

Nihayetinde bu, Dokuz Büyük Mezhep açısından ortak bir düşman olacakları anlamına geliyordu.

Düşmanlar dışarıda yükseldiğinde, içerisi temizlenirdi. Eski zamanlardan beri değişmeyen bir gerçekti bu.

Durum böyle olunca, toprak için savaşan iki taraf arasındaki birliğin daha da güçlenmesi doğaldı. Eğer Hua Dağı Cennet Dostu İttifakı'nın lideri olur ve itibarını arttırırsa, bu trendin hızlanması kaçınılmazdı.

Birbirleriyle savaşıp kan dökselerdi, işler farklı olurdu. Yine de, iş o boyuta varmadığı sürece, Cennet Dostları İttifakı'nın varlığı Dokuz Büyük Mezhebin bir adım daha ileri gitmesine yardımcı olacaktı.

Ve Wudang bu olay nedeniyle diğerleri üzerinde sahip olduğu gücü kaybedecekti.

Öte yandan, Wudang'ın öne çıkarak darbeyi üstlenmesi sayesinde Shaolin'in turnuvadaki hatası örtbas edilmiş oldu.

Shaolin'in daha fazla birleşmesine ya da konumunun yükselmesine gerek yoktu.

"Sanırım yeterli hediye olmayacak."

"... Uh?"

Başrahip gülümsedi.

Hua Dağı'nın Shaolin'e karşı bir sevgi beslemediğini biliyordu ve bunun nedenini anlayabiliyordu. Ancak tanıştığı ve tanıdığı Chung Myung, böyle geçici duygular yüzünden Dokuz Büyük Mezhebi tehlikeye atacak biri değildi.

Düşmanca bağımlılık.

Başka hiçbir terim Hua Dağı ve Wudang arasındaki ilişkiyi daha uygun bir şekilde tanımlayamazdı.

Başrahip sanki çok sinirli bir ses duyuyor gibiydi.

-Biri masaya yemek koyuyorsa, çubukları tutup yemek yeme becerisine sahip olması gerekir, değil mi? Eğer biri bunu bile yapamıyorsa, masadan kaldırılmalıdır!

"Hahaha."

Başrahip bu sözler karşısında gülümsedi.

"Gelen düşmanlar ne kadar güçlü olursa o kadar iyi."

"Ne demek istiyorsunuz, başrahip...?"

"Cennet Dostları İttifakı'nın açılışı ne zaman?"

"... Henüz açıkça ilan edilmedi ama Hua Dağı mezheplerine döndüğünde başlayacak. Tang ailesinin meşgul olduğunu duydum."

"Oraya kendim gidemem, bu yüzden uygun birini göndermem gerekecek. İşler bu noktaya kadar geldi, lütfen gidip tebriklerimizi bizzat sunun."

"A-abbot?"

"Ve."

"... Uh?"

Başrahibin gözleri karardı.

"Yaratılan fırsatı değerlendirmemek günahtır. İttifak hakkında konuşulması gereken konular var, bu yüzden mesajımı ileteceksin."

Keşiş yutkundu, hafifçe telaşlandı.

"Sanırım işler düşündüğümden çok daha büyük.

Başrahibin ne planladığından emin değildi. Ancak, bu buluşma gerçekleşirse, etkisinin önemli olacağını tahmin etmek oldukça mümkündü.

Bu yüzden, Orta Ovalar'ın tüm gidişatının değişmek üzere olduğunu fark ederek ciddi bir ifadeyle başını salladı.