Return of the Mount Hua Sect Bölüm 648

Kişi listenin en altında olduğunda, üzerinde bir yük yoktu çünkü ne düşecek daha aşağı bir yer ne de koruyacak bir şey vardı.

Yük, kaybedilecek bir şey olduğunda ortaya çıkar, başarılacak bir şey olduğunda değil.

"Sausk. I..."

Kwak Ho konuşmak için ağzını açar açmaz, Baek Sang hafifçe elini kaldırdı ve sözünü kesti.

"Ah, bekle, bekle."

"Ah?"

Kwak Ho'nun gözleri bu beklenmedik hareket karşısında şüpheyle doldu.

"Peşinen söyleyeyim; sorunuza doğru düzgün bir cevap vereceğimi ya da endişelerinizin benimle yapacağınız bu kısa sohbetle giderileceğini beklemeyin."

"..."

"Ben o kadar da iyi bir insan değilim. Zaten ölüyorum çünkü işimle başa çıkmak çok zor."

"... Gerçekten iradem yok."

"Hayat yalnız yaşanan bir şeydir."

Baek Sang'ın sözleri üzerine Kwak Ho sonunda kahkahayı bastı ve Baek Sang sordu.

"Onları takip etmenin zorlaştığını mı söylüyorsunuz?"

"Aslında öyle değil..."

"Eğer farklıysa, ne anlama geliyorsa o anlama gelir."

Baek Sang omuzlarını silkti.

"Biraz önce de söylediğim gibi, herkes bu konuda endişeli ve özel olan tek kişi siz değilsiniz."

"..."

"Bunu bir düşünün. Sahyung'um olan adam tam önümde delicesine koşarken birine sakin olmasını söyleyemem ve benden 15 kat daha fazla yük taşıyan birine yavaşlamasını söyleyemem."

"Doğru."

Baek Sang konuşurken yüzü yavaşça kızgınlaştı.

"En azından takip etmen gereken kişiler Yoon Jong ve Jo Guk gibi yarım yamalak insanlar."

"Yarım kıçlı mı?"

Sahyung mu?

Kwak Ho için Yoon Jong ve Jo Guk, asla kötü konuşamayacağı örnek insanlardı. Ancak Baek Sang bu sözleri söylediğinde ikna olmaktan başka çaresi kalmadı.

"Yani, takip etmem gereken kişi Baek Cheon sahyung, lanet olsun."

"Ahh..."

O anda Kwak Ho, Baek Sang ile kalbinin derinliklerinden gelen bir empati kurdu.

"Ben daha iyi bir konumdayım."

Baek Cheon ile karşılaştırıldığında, Jo Gul ve Yoon Jong en azından içlerinde insanlık denen bir şeye sahipti. Elbette Chung Myung da eklenirse yepyeni bir hikaye oluşurdu ama o adam kimsenin kıyaslanabileceği biri değildi.

"Sanki tek sorun Sahyung'muş gibi? Hayalet gibi olan Samae var ve şimdi sajil piçleri bile bıçaklarını hayvan dişleri gibi sallıyorlar..."

"...işler zor olmalı."

"Öylesine mi söylüyorsun?"

Baek Sang dişlerini sıktı.

"Bunun olacağını biliyordum, o yüzden hemen Finans Salonu'na kaçtım... Lanet olsun, kaçmak ne işe yarayacak ki? Oraya geçersem pratik yapmak zorunda kalmayacağımı düşündüm. Eh, eğitime göre eğitim yapılmalı ve sonra yine Finans Salonu'nda çalışılmalı..."

"..."

Finans Salonu'na kaçtığını görselerdi elbette gülümserlerdi ama gerçek şu ki Baek Sang iki işi birden yürütmekte çok zorlanıyordu.

"Bu arada sahyung'um eğitimle meşgul, büyük bir sahyung olarak yapması gereken her şeyi bir kenara bırakıyor. Canlarını sıkan bir şey olduğunda sahyung'lara gitmesi gereken insanlar bana gelip eğitimlerinden şikayet ediyor."

"...Ben hatalıydım."

Kwak Ho kendisinin de onlardan biri olduğunu düşününce kendini çok kötü hissetti.

"Tsk."

Baek Sang hoşnutsuzlukla dilini şaklattı, içkisini yudumladı ve iç geçirdi.

"Ama."

"Evet."

"Ama bu en zor zamanı benim yaşadığım anlamına gelmiyor."

"..."

Bakışları ziyafet salonundaydı.

"Daha önce de söylediğim gibi, orada içki içiyor ve neşeli olmaları, düşüncelerden yoksun oldukları anlamına gelmez. Herkes mutlaka kendi yükünü taşıyor."

Kwak Ho sessizce başını salladı.

"Hua Dağı şok edici bir hızla güçleniyor. Bazen ben de sizin gibi korkuyorum. Bir noktada herkesin benim önüme geçeceğinden ve yapayalnız kalacağımdan korkuyorum. Bir öğrenci olarak sahip olmam gereken asgari nitelikleri karşılayamayacağımdan korkuyorum."

"... doğru, Sasuk."

Bu sözler Kwak Ho'nun içinde barındırdığı stresli düşünceleri ifade ediyordu.

Bir keşiş için büyümek ve güçlenmek gerçekten de iyi bir şeydi.

Ancak başka bir açıdan düşünüldüğünde, her bireyin omuzlarında taşıdığı yüklerin ve stresin giderek arttığı anlamına geliyordu.

"Belki de şu anda hissettiğin yük seni asla terk etmeyecek. Hayır, belki de sadece artacak."

"Bundan sonra mı?"

"Ne kadar çok kazanırsan, o kadar çok düşman edinirsin."

Baek Sang sanki tüm bu noktaları önceden düşünmüş gibi sakindi.

"Geçmişin Hua Dağı her zaman öndekileri takip ederdi. Çünkü önümüzde Güney Kenarı ve Wudang vardı ve kaybetsek bile hepimizin kaybedecek bir şeyi yoktu."

"..."

"Ama artık durum böyle değil. Çünkü artık hepimizin kaybedecek bir şeyleri var ve diğer mezhepler yavaş yavaş bizi kontrol altında tutmaya ve sürekli hedef almaya başlayacaklar."

Baek Sang hafifçe durakladı ve gökyüzüne döndü.

"Bütün bunları daha önce bilmiyordum.

Kılıcını savuran yetenekli bir kılıç ustası. Bir zamanlar hedefi olarak yalnızca önündeki parlayan kahraman imgesini görüyordu.

Ama şimdi farkına varmıştı.

Bu parlaklığın ardında ne yatıyordu?

Beş Kılıç iyi bir üne kavuşmuş olsa da mutlu olmadığı da bir gerçekti.

Aksine, hissettikleri yük Baek Sang veya Kwak Ho'nun hissettiği yükten farklı bir seviyede olacaktı.

"O halde ne yapmalıyım?"

"Uh?"

"Bu yükten kurtulmak için..."

"Şimdiye kadar ne duydun?"

Baek Sang, Kwak Ho'yu azarlarken neşeyle güldü.

"Benden bir şey beklememeni söylüyorum. Buna cevap verebilecek kişi ben değilim."

"..."

Kwak Ho'nun yüzü aniden asıldı. Bu sözleri söylerken neden bu kadar parlak bir şekilde gülümsediğini anlayamıyordu.

"Bunun bir cevabı olmasının bir yolu var mı?"

Baek Sang acı acı mırıldandı.

"Sadece dayan ve katlan."

"... Ne demek istiyorsun?"

"Başka ne cevap olabilir ki?"

Yine de Baek Sang'a duyduğu az miktardaki saygı bununla birlikte artmaya başladı ve sonra o da yok oldu.

"Bu adam hep böyle çaresiz miydi?

Daha önce böyle olduğunu düşünmemişti...

Mount Hua'nın Chung Myung'u çok ileri gitmiş gibiydi.

"Gözlerinin nesi var?"

"... Hayır, hiçbir şey."

"Bana ukala gözlerle mi bakıyorsun?"

"..."

Kwak Ho hafifçe başını çevirdi.

Ama sonra Baek Sang öncekinden biraz daha farklı bir ses tonuyla ağzını açtı.

"Görüyorsunuz, hissediyorum."

"Ee?"

"Baskı hissetmeyen bir adam güçlenemez."

"..."

Kwak Ho irkildi.

Baek Sang'ın sözleri garip ve net bir şekilde kulaklarını deldi.

"Baskı altında olmamak, endişe duymamak anlamına gelir ve endişe duymamak da uyanık olmamak demektir. Hiçbir endişe duymadan kılıç öğrenenlere ne olduğunu bugün gözlerinle görmedin mi?"

"... Doğru."

Elbette Wudanglar bu kadar hafife alınabilecek insanlar değildi.

Ancak, yoğun bir şekilde düşünen Hua Dağı ile iyi yetişmiş, huzurlu bir öğrenime sahip olan Wudang arasındaki fark bugün oldukça açıktı.

"Bu her zaman külfetlidir. Zirvedekiler delice ilerleyecek, aşağıdakiler de çılgınca koşacak."

"..."

"Ama şu da bir gerçek ki, buraya kadar geldik çünkü ortadayız."

"... Evet."

"O zaman biraz daha düşün."

Alkol alan Baek Sang yavaşça yataktan kalktı.

"Endişeli ve kaygılı olmanın bir değeri var. Net bir cevap bulunabilir mi bilmiyorum... ama bunun yükünü hissetmek yanlış değil."

"..."

"Tsk. Ben gidiyorum. İçki içmek için iyi bir arkadaşsın ve bana sebepsiz yere geldin."

"Gidiyor musun?"

"Uyumam lazım. Darbe aldığım yer hâlâ o kadar ağrıyor ki ölecekmişim gibi hissediyorum."

Baek Sang arkasını döndü ve ona bakmadan el salladı. Arkasından bakan Kwak Ho, farkında olmadan yüksek sesle konuştu.

"S-sasuk!"

"Ne!"

Kwak Ho başını eğerken Baek Sang endişeyle etrafına bakındı.

"... teşekkür ederim."

"Minnetmiş, hadi oradan."

Baek Sang sinirlenerek ellerini salladı ve hiç tereddüt etmeden çatıdan aşağı atlayıp uzaklaştı.

Kwak Ho ancak o gözden kaybolduğunda oturdu.

"... yanlış değil..."

Net bir cevap bulamadı ve bundan sonra ne yapacağı konusunda da endişeliydi. Ama bu sözleri düşündükçe kendini daha rahat hissetti.

Sessizce ziyafet salonundan yayılan ışığı gözlemledi ve usulca mırıldandı,

"Herkes aynıdır."

Herkes kendi yükünü taşıyordu.

"Ehhh."

Baek Sang başını çevirdi, pavyonun ucuna baktı ve dilini hafifçe şaklattı.

"Bu güzel bir şey.

Şimdiye kadar bu sadece sana söyleneni yapmakla ilgiliydi. Ama artık bu mümkün değil. Hua Dağı yapacak daha fazla iş buldukça ve Beş Kılıç dışındaki öğrencilere daha fazla sorumluluk verildikçe, bu endişeler artmaya başlayacaktı.

Ve bu endişeler sayesinde daha da güçleneceklerdi.

"Tsk. Tekrar tekrar ne diyorum ben..."

"Hayır. O kadar da kötü değildi."

İrkildi.

Baek Sang'ın vücudu tanıdık ses karşısında aniden kaskatı kesildi. Bir süre sessizce durduktan sonra arkasını dönmeden titrek bir sesle sordu,

"Onu gördün mü?"

"Evet."

"... ne zamandan beri?"

"Başından beri."

"Başından beri mi?"

Baek Cheon'un aya gülümsediğini görmek için başını çevirdi.

"... Hayır. Neden bana göz kulak oluyorsun?"

"Sevgili sajil'im yüzünde üzgün bir ifadeyle ayrıldı, ben de neler olduğunu görmek için takip ettim."

"Ama sajen dışarı çıktığında umursamadın mı?"

"Sajae'm işleri halletmekte çok iyi; ben neden halledeyim ki?"

"..."

Baek Sang'ın yüzü kıpkırmızı oldu.

"Tam bir gösteriş budalası, cidden!"

"Haha!"

Baek Cheon cevap vermeden gülümseyince, Baek Sang sebepsiz yere utanarak endişeyle başını çevirdi.

"Ehh!"

Utanmıştı çünkü gerçek duyguları açığa çıkmış gibi hissediyordu. Kulakları ve ensesi de ısınmıştı.

"Nereye gidiyorsun!"

"Odama!"

"Şimdiden mi?"

"Sen dayak yemeden kolayca kazandın ama ben dayak yedim! Dinlenmem lazım!

"Öyle bile olsa, bir şeyler içemez miyiz?"

"... Uh?

Baek Sang arkasını döndüğünde, Baek Cheon bir elinde tuttuğu alkol şişesini gösteriş yapar gibi sallıyordu.

"Birlikte bir şeyler içmeyeli uzun zaman oldu. Nasılsın?"

"..."

Baek Sang başını kaşıdı ve sanki başka seçeneği yokmuş gibi iç çekti.

"Peki, ama daha önce söylediklerimden bahsetme."

"İşin içine alkol girince ne olacağını asla bilemezsin."

Baek Cheon usulca gülümsedi ve Baek Sang'ı okşadı.

Kendisi Chung Myung'a destek olmak için çırpınırken, Hua Dağı'nın diğer öğrencileri de ellerinden geleni yapıyordu.

Bunu tekrar fark ettikten sonra kalbi minnettarlıkla doldu.

"Hadi gidelim."

"Yaralılarla nereye..."

"En sevdiğim sajae ile ilgilenmem gerekiyor."

"... bugün ilk defa böyle konuşuyorsun."

Baek Cheon, Baek Sang'ın omzunu bir kez daha okşadı ve kahkahalarla gülerek yavaşça ilerledi. Baek Sang sessizce ona baktı.

"Gelmeyecek misin?"

"... Geliyorum."

Baek Sang güldü ve Baek Cheon'a doğru koştu.

"Çok değişmiş.

Doğru, çok değişmişti. O kadar çok değişmişti ki geçmişteki haliyle kıyaslanamazdı.

Hua Dağı'nın hızla değişen geleceğiyle bile.

Belki Baek Sang'ın hayal ettiğinden farklı bir Hua Dağı olacaktı. Ama kesinlikle değişmeyen bazı şeyler vardı.

"Doğru, öyle olsa bile, Hua Dağı yine Hua Dağı olacak.

"Hadi, şimdi!"

"Ah, oyalanma!"

Parlak ay, etrafta oynaşan ve paytak paytak yürüyen iki kişinin arkasında sessizce parlıyordu.

Işığın alışılmadık derecede parlak olduğu ve dünyadaki her şeyin eşit derecede parlak göründüğü bir gece.