Return of the Mount Hua Sect Bölüm 643

"O kazandı."

"O deli piç..."

Baek Cheon, Jo Gul ve Yoon Jong şok olmuş yüzlerle sahneye baktılar.

Chung Myung'un dimdik ayakta durduğu ve Heo Gong'un yerde yattığı görüntü gözlerine net bir şekilde kazınmıştı.

"Aman Tanrım..."

Bunun mümkün olduğunu düşünüyorlardı.

Eğer bu adam, Chung Myung, gerçekten de şimdiye kadar gösterdiği gibiyse, Wudang büyüğünü yenmemesi için hiçbir sebep yoktu.

Ancak bunu sadece düşünmekle sonunda ilk elden tanık olmak arasında dünyalar kadar fark vardı.

"Kazanabileceğini düşünmüştüm ama bu...

Bu sadece bir galibiyet değildi. Tek taraflı bir zaferdi.

"... sasuk."

"Uh?"

"Güçlendi mi ne oldu?"

"... öyle görünüyor."

"Ama bu mantıklı mı...?"

Baek Cheon, Jo Gul'un şikâyeti karşısında biraz acı acı gülümsedi.

"Cidden, bu adam...

Şimdi düşününce, tam da Chung Myung'a yetiştiği anda, yine çok geride kalmıştı. Görebildiği tek şey Chung Myung'un her an yok olmaya hazır gölgesiydi.

Ama artık bu tür şeyler onu hayal kırıklığına uğratmıyordu.

Chung Myung'un gölgesini onun ötesinde görüyordu. Mesafe beklendiği gibi daralmamış olsa da Baek Cheon onu istikrarlı bir şekilde takip ediyordu.

Daha doğrusu...

"Uh?"

"Bence önce onlar hakkında bir şeyler yapmalıyız."

"..."

Baek Cheon'un sözleri üzerine Yoon Jong ve Jo Gul yavaşça arkalarını döndüler. Hyun Sang ve Hyun Young müritlerin başında duruyordu.

"Çeneleri düşecek gibi görünüyor.

"Bu biraz tehlikeli değil mi?

Hyun Sang'ın daha fazla açılamayacak kadar genişlemiş ağzına bakarken hem güldü hem de endişelendi. O çene tutuşunu kaybederse çok kötü olur.

"Won..."

"Hohohoh."

Hyun Sang, Hyun Sang'lığını yapıyordu ama Hyun Young'ın bunun saçmalığını gösteren ve söyleyecek başka bir şeyi olmayan yüzü hafızalarına kazınacak bir manzaraydı.

"I..."

"Hmm. Bu biraz karmaşık. Kafa karıştırıcı."

Hyun Young'ın sözlerini duyduktan sonra zar zor kendine gelen Hyun Sang yana baktı ve şöyle dedi,

"Uh?"

"Bir düşün, Sahyung. Wudang'ın ünlü bir büyüğü bile dayak yemişken, bizim yemeyeceğimizin garantisi var mı? Şu andan itibaren, karşımızda ne konuştuğumuza dikkat etmeliyiz..."

"Seni çürümüş piç!"

Hyun Sang konuşmasını bitiremeden Hyun Young'ın poposuna vurdu.

"Kazanmak için elinden geleni yapan bir öğrenciye böyle mi diyorsun?"

"Yanlış bir şey mi söyledim?"

"Ugh."

Hyun Sang tek kelime etmek istemeyen sajesine baktı ve bakışlarını tekrar Chung Myung'a çevirdi.

"Buna inanamıyorum.

Wudang'ın büyüğüne karşı inanılmaz bir zafer kazanmıştı, herhangi birine karşı değil. Bu, Chung Myung'un onlar için getirdiği galibiyetlerden tamamen farklı bir hikayeydi.

Wudang ne kadar iyiydi? Kılıç tarikatları arasında en iyisi olarak kabul edilen bir tarikattı.

Ve o Wudang bile, üçüncü sınıf bir öğrenciden başka bir şey olmayan Chung Myung, gücüyle ünlü bir büyüğü yenmiş miydi?

"Hiç böyle bir şey oldu mu?

Hua Dağı'nın bir öğrencisi olduğu için bilmiyormuş gibi davranmıyordu.

Ancak Hyun Sang ve kendisi hayatları boyunca böyle bir şey duymamıştı. Hayır, böyle bir şeyi hayal bile etmemişti.

"O... o bir cin gibi."

Hyun Sang'ın ağzından samimiyetsiz bir kahkaha çıktı. Aynı zamanda, gözlerinin etrafındaki kırışıklıklar yavaş yavaş ıslanmaya başladı.

Wudang'a karşı olduğu için olsa gerek, Chung Myung'un onu yeneceğini düşünemiyordu.

Chung Myung'un sahaya çıkıp dövüştüğünü bilmek onu mutlu ediyordu ama gözleri kızarmaya başlamıştı.

"Dişlerini sık ve buna katlan, Sahyung."

"..."

"Bunu sen yönetiyorsun."

"Biliyorum, seni piç!"

Hyun Sang dik durdu.

Bu, öğrencilerin ter ve gözyaşı dökerek oluşturdukları bir görevdi. Bu gururlu anı hüzünlü duygularıyla mahvedemezdi.

O sırada sahnenin dışında olan Chung Myung başını çevirip ona baktı.

"Gel bakalım, piç kurusu.

Bunun ne anlama geldiğini nasıl anlamamıştı?

Kırışmış kıyafetlerini düzeltmek için refleks olarak elini indirdi ve dik durdu. O anda, sadece Hua Dağı'nın yaşlısı olarak değil, Hua Dağı'nın temsilcisi olarak görülmeliydi.

Bu nedenle, herhangi bir zayıflık belirtisi göstermemeliydi.

"Ben gidiyorum."

"Evet!"

Hyun Young'dan heyecanlı bir ses yükseldi.

Hyun Sang çaresizce titreyen kalbini sakinleştirmeye çalıştı ve yukarı tırmandı.

"..."

Zihninin aniden berraklaştığını hissetti.

Bir insan başa çıkamayacağı bir şeyle karşılaştığında zihni boşalır, hiçbir görevi yerine getiremez hale gelirdi.

Heo Sanja'nın şu anda içinde bulunduğu durum tam olarak buydu.

Bir yenilgi.

Sanki aklına takılan tek şey 'yenilgi' kelimesiydi, hiçbir mazereti olmayan bir yenilgi.

Beş galibiyet ve mağlubiyete göre yenilgi de utanç vericiydi. Wudang'ın birinci sınıf öğrencilerinin Hua Dağı'nın üçüncü ve ikinci sınıf öğrencilerinin önünde bocalayacağını hiç beklemiyordu.

Fakat bu çözülebilecek bir şeydi.

Şu anki durumdan farklı olarak... bu tamamen farklıydı.

Bir Wudang büyüğü, Hua Dağı'nın üçüncü sınıf bir öğrencisi tarafından mağlup edildi. Üstelik rakibi önemli bir yara bile almamıştı.

Bu karmaşayı nasıl düzeltebilirdi ki?

Daha az bilinen bir mezhepten bir ihtiyar, ünlü bir mezhebin üçüncü sınıf bir öğrencisi tarafından yenilse bile, bu yüzyılın alay konusu olurdu. Peki ya Wudang mezhebinin büyüğü başka bir mezhebin üçüncü sınıf öğrencisi tarafından yenilirse? Bu, kelimelerin çözebileceği bir şey değildi.

'Nasıl... bu nasıl olabilir...'

Bu onun hatası bile değildi.

Dünyadaki hiç kimse bu durumu tahmin edemezdi. Saygıdeğer Heo Do ve planı aslında Heo Gong'un Chung Myung'u alt edebileceği varsayımı üzerine kurulmuştu.

Bu, dağda oturup dünyaya tepeden bakan Saygıdeğer Heo Do'nun bile Chung Myung'un Heo Gong'u yenebileceğini düşünmediği anlamına geliyor.

O halde Heo Sanja bunu nasıl düşünebildi ve durumu nasıl idare edebildi?

"Yaşlı..."

Mu Jin titreyen bir ses tonuyla ağzını açtı.

"Yaşlı... Heo Gong'un bakıma ihtiyacı var."

"..."

"Elder!"

Herhangi bir cevap alamadı.

Heo Sanja sanki Mu Jin'in sözlerini duymamış gibi şaşkın bir ifadeyle sahneye baktı.

Mu Jin derin bir iç çekti.

"Bu o kadar da şok edici değildi.

O bile kalbi boğazından çıkacakmış gibi şok olmuştu. İhtiyarın yaşadığı şok ne kadar korkunçtu? Ama şimdi böyle davranmanın sırası değildi.

"Mu Gak ve Mu Gong, yukarı çıkın ve ihtiyarı aşağı indirin."

"... Peki, Sahyung."

Mu Jin gözlerini kapatarak sajae'lerin yaşlı adamı indirmesini izledi.

"Bütün bunlar nerede yanlış gitti?

Yenilginin tek bir sebebi vardı.

Hua Dağı'ndan daha güçsüzlerdi. Bunun için başka bir mazeret yoktu.

"Onlar kadar çaresiz değildik.

Konu antrenman yapmak ya da elinden gelenin en iyisini yapmak olduğunda hiçbir zaman tembel olmadığını düşünüyordu. Ancak Hua Dağı'nın öğrencilerinin kendilerini ne kadar adamış göründüklerini fark ettiği anda Mu Jin onların isteklerine kendisinden çok daha fazla bağlı olduklarını kabul etmek zorunda kaldı.

Mu Jin alçak bir ses tonuyla sordu, sajaelerin Heo Gong'u geri taşımasını izliyordu.

"Durumu nasıl?"

"İç tarafında derin bir yara almış gibi görünmüyor. Ama emin olmak için onu doktora göstereceğim."

"Peki."

Heo Sanja adına durumla ilgilenen Mu Jin hala sahnenin ortasında dimdik duran Chung Myung'a bakıyordu.

"Elder."

"..."

"Bir insanın değerinin başlangıcından değil sonundan geldiği söylenir. Aynı şey mezhep için de geçerlidir. Yenilgi talihsiz bir şeydir, ancak bunu nasıl kabul ettiğiniz Wudang'ın statüsünü belirleyen şeydir."

"..."

"Elder..."

Ama Heo Sanja şaşkın bir şekilde öylece duruyordu.

Aynı şok arka tarafta da yankılandı. Wudang'ın tüm öğrencileri şaşkındı ve durumu nasıl değerlendireceklerini bilemiyorlardı.

"Bunun bir anlamı olmalı.

Ne zaman bu kadar büyük bir yenilgiye uğramıştı?

Mu Jin'in bir şekilde akıl sağlığını koruyabilmesinin nedeni diğerlerinden daha güçlü olması değildi. Aksine, daha önce Chung Myung'la karşılaştığı ve benzer bir yenilgiye uğradığı için daha az şok olmuştu.

"Biraz fazla kibirliydik.

O anda Hyun Sang sahneye çıkmaya başladı.

Bu kendinden emin adımlara şahit olan Mu Jin'in yüzünde alaycı bir gülümseme belirdi. Hyun Sang'a olan bakış açısının değiştiğini fark etti.

Dürüst olmak gerekirse, şimdiye kadar Hua Dağı büyükleri hakkında pek bir şey düşünmemişti.

Chung Myung'un şokunu yaşamış olan Mu Jin, Hua Dağı'nda geçmişte yaşanan değişikliklerin buna yol açtığını tahmin edebiliyordu.

Dolayısıyla Mu Jin'e göre Hua Dağı'nın ileri gelenleri, en yetenekli insanlardan birini yanlışlıkla kabul etme lüksüne sahip beceriksiz kişilerden başka bir şey değildi.

Ama şimdi Hyun Sang çok farklı görünüyordu.

"Un Geom olarak bilinen kılıç ustasını ve Baek öğrencilerini eğiten kişi o.

Sadece Un Geom'u gözlemleyerek bile herkes Hua Dağı'nda uygulanan kılıç ustalığının kalibresini çıkarabilirdi. Böyle bir kişiyi eğitmiş olan herkes saygıyı hak eder.

Hua Dağı ve Wudang'dan olmalarına bakılmaksızın, hepsi özünde Taoist ve kılıç ustasıydı.

Chung Myung'un yanında duran Hyun Sang sessizce Wudang'ı gözlemledi.

Bakışlarını bile karşılayamayan bir Wudang öğrencisinin yanından geçti ve gözlerini hâlâ şokta olan Heo Sanja'ya dikti. Ve sessizce şöyle dedi,

"İyi bir müsabakaydı."

"..."

"Müsabakanın kazanılması ya da kaybedilmesi önemli değildir. Önemli olan kılıçlarımızı birbirimize doğrultarak ne öğrendiğimiz ve ne kazandığımızdır."

Sesi sakin ama kararlı ve otoriterdi.

Mu Jin bir kez daha bir şeyin farkına vardı.

"O köklü bir çam ağacı.

Hua Dağı'nda yaşamış, uzun yıllar boyunca iniş ve çıkışlar yaşamış bir kişi, çalkantılı zamanlara sessizce dayanabilen köklü bir çam ağacı kadar güçlü ve disiplinliydi.

Bu...

"Bu, Wudang olarak bizim peşinden gitmemiz gereken bir şeydi.

Hua Dağı'nı koruyanlar, Wudang'ın kılıç ustalıklarıyla göstermeyi arzuladığı idealleri somutlaştırıyorlardı.

Mu Jin kendini o kadar kaybolmuş hissetti ki başını eğip Hyun Sang'a saygı göstermeye başladı. Ve Hyun Sang sözlerine devam etti.

"Bu sefer Hua Dağı çok şey kazanmayı başardı. Ancak şu anda gösterilen müsabakanın sonucu geçici bir zaferdir ve müsabaka boyunca daha da gelişen kişi kazanan olarak adlandırılmayı hak eden kişi olacaktır."

Ardından ellerini sessizce birleştirdi ve önünde birleştirdi.

"Ben iyi öğrendim. Umarım hepiniz aynı şekilde kutsanırsınız."

Heo Sanja'nın yüzü buruştu.

Ancak, Wudang'ın temsilcisi olarak, karşısındaki kişinin gösterdiği nezaketi geri çeviremezdi.

"Biz..."

Dudağını ısırmak ve önüne bakmak zorunda kaldı.

"Biz... iyi öğrendik. Biz... biz sizin için en iyisini diliyoruz."

Omuzları titriyordu.

Hyun Sang uzun süre izlemeye zahmet etmedi ve sadece başını çevirdi.

Bu zaferden dolayı mutlu olduğu doğruydu ama onların yaralarına tuz basmaya hiç niyeti yoktu. Çünkü Hyun Sang bu duyguları çok iyi bilen biriydi.

Ama sonra bir ses duyuldu ve başını çevirmesine neden oldu.

"Ama!"

Heo Sanja kan çanağına dönmüş gözlerle ona bakıyordu.

"Lütfen Hua Dağı'nın Wudang'ı bu şekilde yendiğini düşünmeyin. Bu sadece bir maç. Ve Hua Dağı hâlâ..."

"Wudang'a yetişmek için uzun bir yol var."

"..."

"Bunun farkındayız, Taocu."

Hyun Sang gülümsedi.

"Wudang sayesinde Hua Dağı büyümek için çaba sarf ediyor. Hua Dağı'nın da böyle birine dönüşebileceğini umuyoruz."

"..."

"Gidiyoruz o zaman."

Hafifçe döndü ve gökyüzüne baktı.

"Ne kadar güzel bir gün.

Sahnenin üzerinde parlayan güneş ışığı onu daha rahat hissettirdi.

Önünde daha uzun bir yol vardı. Yine de, sadece şu an için, sıcak güneş ışığının tadını çıkarmak istedi.

Wuhan, Hubei Eyaleti.

Bu, Hua Dağı'nın kendi evlerinden farksız bir yerde Wudang'a karşı tam bir zafer elde ettiği andı.