Return of the Mount Hua Sect Bölüm 641

Puaaaak!

Bir şeyin kırılmasını andıran bir sesle kan dökülmeye başladı.

Kwang!

Yere düşen Heo Gong bir an için gökyüzüne baktı. Gökyüzünün bir tarafı yavaşça kırmızıya dönüyordu.

İçinde bulunduğu durumu hemen kavrayamadı. Neden aniden yere uzanmış, gökyüzüne bakıyordu?

"Düştüm mü? Nasıl düştüm?

Bir an için hafızası allak bullak olmuş gibiydi. Vücudunun havada süzüldüğüne dair garip hissin yerini birkaç dakika sonra sol gözünde korkunç bir ağrı aldı.

"Ugh...."

İşte o zaman Chung Myung'un dirseğinin gözüne çarptığını hatırladı.

Throb!

"Gözüm...

Dışarıyı görmek neredeyse imkânsızdı çünkü tüm damarlar patlamıştı. Aynaya bakmadan bile bundan emindi. Belki de göz kapakları, gözünü zar zor açabileceği kadar şişmişti.

Ancak yaralanma ne kadar şiddetli ve acı ne kadar aşırı olursa olsun, şu anda hissettiği yorgunluk ve zihinsel bitkinliğin yanında soluk kalıyordu.

Çatlak.

Heo Gong'un tırnakları yeri çizdi.

Bir şekilde titreyen ve sarsılan vücudunu, kırık ayaklarıyla bile hareket etmeye zorlamayı başardı.

"En başından beri...

Vücudunu kaplayan tüyler diken diken oldu.

Çocuğun kılıcı aniden uzamış gibi görünüyordu. Ama böyle bir şey imkânsızdı. Demirden yapılmış bir kılıç asla böyle esneyemezdi.

Bunun tek bir açıklaması vardı.

"... Kandırıldım."

Tipik olarak, yetenekli bir kılıç ustası savaş sırasında rakibinin zayıf noktalarını arar. Bu nedenle, Chung Myung'un aklındaki saldırıların menzili ve aralığı doğal olarak tahmin edilmiş ve varsayılmıştı.

Chung Myung'un bu aldatıcı saldırısının ardındaki prensip oldukça basitti.

İlk olarak, uzanmış eli hafifçe katlamak ve kılıç hareketleri arasındaki mesafeyi ayarlamak. Bu Heo Gong'un zihninde bir boşluk yaratarak Chung Myung'un saldırılarının ona asla ulaşamayacağından emin olmasını sağladı.

Ve sonra, aralık bir anda, çok sakin ve doğal bir şekilde değişti.

Heo Gong'un bakış açısından, sanki kılıç aniden uzamış gibi görünüyordu.

Düşünüldüğünde, bu çok da önemli bir şey değildi.

Ancak, böylesine önemsiz görünen bir manevrayı, Heo Gong gibi bir büyüğün bile bunun bir taktik olduğunu fark edemeyeceği kadar mükemmel bir şekilde gerçekleştirmek mümkün müydü?

Bunun mümkün olduğunu varsayalım.

Ancak, ilk kez karşılaştığınız bir rakibe karşı art arda gelen saldırılar arasında bir boşluk bırakmak gariptir. Sadece bir santimlik küçük bir yanlış değerlendirme bile etin parçalanmasına ve kemiklerin kırılmasına neden olabilir. Peki bu genç adam neden böyle bir risk aldı?

'Insane....'

Bu bir mantık meselesi değil, pervasızlık meselesiydi.

Bu strateji, rakip ne kadar yetenekliyse ve Chung Myung'un kılıç ustalığını ne kadar çabuk fark ederse o kadar etkili oluyordu.

Bu, rakibe güvenmeye dayanan bir plandı ki bu çok saçmaydı.

"Öksür!"

Vücudu midesinde dolaşan hastalıklı bir hisle titredi.

Sahne gözlerinin önünde canlandı. Kılıcını kullanan ve Heo Gong'u kontrol eden Chung Myung daha sonra kılıcını bıraktı.

Wudang'ın kılıç ustalığının özü buydu.

"Sen..."

Ayağa kalkıp kılıcı kavradığında, Chung Myung'un kendisine baktığını gördü.

Gözleri korkunç derecede soğuktu, her türlü duygudan yoksundu. Dudaklarının etrafındaki kan ve o soğuk gözler olmasaydı, insan onu gerçek bir insan değil de bir çizim ya da portre sanabilirdi...

"Gülme... gülme! Seni velet!"

Heo Gong öfke dolu hırıltılı bir ses çıkardı.

"Ne cüretle... Wudang'a hileyle saldırırsın?"

Bu onlar için bir utançtı.

Bu, en önemli kişilerinin bir yumrukla vurulmasından ya da hayatı boyunca mızrak kullanmış birinin ilk kez mızrak kullanan bir acemi tarafından yenilmesinden farksızdır.

"Bu..."

Hua Dağı öğrencilerinin en genci tarafından vurulmak, Wudang kılıcında ustalaşmaya daha fazla zaman ayırmış biri için dayanılmaz bir aşağılanmaydı.

"Bilerek...!"

Dişlerini sertçe ısırınca bir dişi kırıldı.

Ve gökyüzüne bakan gözleri sanki Buda'nın düşmanlarını görüyormuş gibi kırmızıya döndü. Yine de tüm ilginin odağı olan Chung Myung etkilenmemişti.

Adım.

Chung Myung yürümeyi bıraktı, doğrudan Heo Gong'a baktı ve şöyle dedi,

"Bir konuda yanılıyor gibi görünüyorsunuz."

"..."

"Suratına yumruk atmamın gerçek bir anlamı yok."

"...kapa çeneni!"

Heo Gong avazı çıktığı kadar bağırdı. Chung Myung ifadesiz bir şekilde başını salladı.

"Çok aptalsın."

Soğuk sesi havayı delip geçti.

"Öldürme niyeti yaydığın anda, bu bir müsabaka olmaktan çıktı. Bu bir müsabaka olsaydı, bundan zevk alırdım. Ama anladığınız tek şey bu."

"..."

"Bu bir antrenman değil. Bu gerçek bir dövüş. Gerçekte, 'sen ve ben' diye bir şey yoktur. Ayakta kalan kazanır."

Heo Gong'un gözleri Chung Myung'unkilerle buluştuğunda titredi.

Chung Myung sessizce sordu,

"'Spar' kavramını anlamak zor mu?"

"..."

"Şimdi beni iyi dinle evlat. Kılıcınızı rakibinize zarar vermek veya onu öldürmek niyetiyle çektiğiniz an... bu bir savaş olur."

"..."

"Savaşta silah seçimi önemli değildir. Rakibinizin boğazını kesmek, onu bir cesede dönüştürmek, hatta kazanmak için ölü taklidi yapmak ve ardından bıçağı yanınızdan geçen bir düşmana saplamak için elinizden geleni yaparsınız."

Chung Myung'un yüzünde açık bir alay belirdi.

"Savaşta neden kendi kılıcımı kullandığımdan mı şikayet ediyorsun?"

"..."

"Elinizden geleni yapın, sizi aptallar."

Heo Gong'un vücudu titredi.

Kazanmak için her şeyi yap.

Bu, sayısız kez duyduğu bir şeydi. Wudanglı olduğu için herkesin yaptığı ile kendi yaptığı arasında ayrım yapması gerektiğini düşünmedi bile.

Ama...

'Bir şey yapmanın' ne anlama geldiği konusunda hiçbir fikri yoktu.

Antrenman yaparken bile rakibini umutsuzca kandırırdı. Kılıcını rakibinin vücuduna saplamak için elinden gelen her tekniği kullandı.

Bu... her şeyi bir savaştan çok bir mücadeleye dönüştürmüyor muydu?

Heo Gong'un kılıcının ucu tekrar titredi. Chung Myung titreyen kılıca bakarken gözleri doldu.

"Ne kadar söylersem söyleyeyim, bunu kelimelerle anlamak zor olacak.

Savaşı deneyimlememiş birini deneyimliyormuş gibi davranmaya zorlamak işe yaramazdı.

Ama Heo Gong'un zihni anlamalıydı. Çünkü buna benzer şeyleri sayısız kez duymuştu. Wudang da savaş yaşamış bir yer değil miydi? Ünlü Wudang mezhebinin savaş deneyimlerini ve bilgi birikimini torunlarına aktarmamış olması mümkün değildi.

Ancak bu, insanın sadece kafasıyla anlayabileceği bir şey değildi.

"Ama ben bunu asla anlayamayacağım.

Çok sıradan bir hayat yaşayan birinin gözlerini açtığını ve bir savaşın tam ortasına atıldığını düşünün.

Öldürmek kelimesini bir kavram olarak anlayan birinin bir anda gözlerinin önünde bir insanın kafasının koptuğunu ve o sıcak kanın üzerine yağdığını düşünmesi gerekiyordu.

Bu duruma alışabilecekler miydi?

Bu mümkün olamazdı.

Chung Myung için çok doğal olan şey Heo Gong için değildi. Wudang'ın bir büyüğü ve zirveye yükselecek kadar yetenekli bir kişi olan o bile Chung Myung'u anlayamıyordu.

Heo Gong'un Chung Myung'a baktığı gözler, Hua Dağı halkının Şeytani Tarikatla ilk karşılaştıklarında gösterdikleri gözlerden pek farklı değildi. Chung Myung da anlaşılmaz bir şey gördüğünde yaşadığı o korku hissini biliyordu.

"Bu kesinlikle berbat bir şey.

Heo Gong, Hua Dağı'nın Şeytani Tarikat için ayırdığı gözlerle ona baktı. Sanki Asura'nın kendisi cehennem diyarına adım atmış gibiydi.

Ama bunun bir önemi yoktu.

Elbette, Chung Myung onun pek de haklı olmadığını biliyordu.

Savaşın ne olduğunu bilmeye gerek yoktu. Chung Myung gibi bir canavarla nasıl savaşılacağını anlamaya gerek yoktu.

Ama güçlü olmak her şey demek değildi.

Gerçek güç kılıç kullanmaktan gelmezdi.

Geçmişteki Chung Myung olsaydı, Heo Gong'a tepeden bakabilirdi ama bunu yanlış bulmazdı.

Tabii Şeytani Tarikat'ın Orta Ovalar'a saldırmak için hâlâ ne beklediğini bilmiyorsa. Ve eğer Göksel İblis'in dünyanın bir yerlerinde yaşıyor olma ihtimali hakkında bir fikri varsa.

"Sanki şeytana benziyorum."

"..."

"Ama gerçek şeytan henüz ortaya çıkmadı bile."

"... Ne demek istiyorsun?"

Chung Myung gülümsedi.

"Hiçbir şey bilmeden acı çekmek zorunda kaldık. Ama en azından şimdi, dışarıda birinin olduğunu biliyorum."

Heo Gong'un gözleri bu sözler karşısında şaşkınlıkla doldu.

"Öyleyse kendini şanslı say."

Chung Myung Hua Dağı öğrencilerine bir göz attıktan sonra Heo Gong ve Wudang öğrencilerine döndü.

Chung Myung'un kılıcının ucu yavaşça yeri çizdi.

Kakakag!

Bu ses herkesin irkilmesine neden oldu.

"Çünkü birine haber vermem gerekiyor."

Eukkk!

Chung Myung yere çarptı ve Heo Gong'a doğru koştu.

"Tsk!"

Heo Gong dişlerini sıktı. Bu çocuğun ne mırıldandığını bile anlayamıyordu ama sonuçta ne yapması gerektiğini biliyordu.

"Eğer yakalanırsam, kaybederim.

Bu yakın mesafeydi ve Heo Gong, her iki dövüşçünün de yeteneklerini ortaya koyduğu ve dişlerini gösterdikleri bir dövüşte kazanma şansının olmadığını kabul etmek zorundaydı.

Nedenini bilmiyordu ama bu genç adam bu tür dövüşleri sanki binlerce kez yaşamışçasına iyi yapıyor gibiydi.

Ve eğer buna adım atarsa, yenilgi kesindi.

Eğer biri kazanmak istiyorsa, rakibini aşina olduğu bir şeye sürüklemeliydi.

Artık Chung Myung'un yaşı ya da yetenekleri umurunda değildi. Şimdi, daha önce karşılaştıklarına hiç benzemeyen bir varlıkla yüzleşirken, eski halinden farklı olmak zorundaydı.

Bang!

Heo Gong'un ayağı yeri tekmeledi.

Geriye doğru, ileriye değil.

Bir düşman karşısında geri çekilmek daha önce hiç deneyimlemediği bir şeydi. Wudang'ın pürüzsüz ve akıcı olan eşsiz tekniğini kullanmak yerine, rakibinin saldırısından kaçmak amacıyla ayak hareketlerini neredeyse ilk kez kullanıyordu.

Şimdi neyin doğru ya da yanlış olduğunu düşünmenin zamanı değildi.

Tek yapması gereken rakibinin kılıcından kaçmak ve kendi kılıcını açmaktı.

Qi kılıcından kayboldu. Kesik sadece ayakla sınırlıydı.

"Ahhh!"

Geri çekilirken, kılıcın ucundan muazzam bir kılıç qi'si patladı. Sanki öfkelenen deniz bir tayfun çıkarmış, şiddetli dalgaları kıyıya doğru itmiş ve sonra geri çekmiş gibiydi.

Kwaaak!

Aynı anda çocuğun sağ kolu beyaz bir renkle hareket etti. Bu mavi kılıç qi'si ve bu saf beyaz qi'nin birlikte döndüğü görüntü o kadar görkemli ve şiddetli hissettiriyordu ki devasa bir tsunamiyi anımsatıyordu.

Ama Heo Gong gördü.

Tsunaminin içinden bir metreyi aşan göz kamaştırıcı bir kılıç ortaya çıktı.

Chaaak!

Tsunami dünyayı ikiye böldü. Kılıcı tersten tutan Chung Myung, Heo Gong'a doğru şimşek gibi fırladı ve kılıç qi'sini kesti.

Kwaaang!

İçgüdüsel olarak havaya kaldırılan kılıç, Chung Myung'un kılıcını burnuna çok yakın bir şekilde engelledi.

"Eummm!"

Chung Myung'un yanına doğru Kıran Gökyüzü sanatını açmakta olan sol eli uyuştu ve Chung Myung vücut ağırlığını kullanarak yukarı doğru iterek onu etkisiz hale getirmeyi başardı.

Euk.

Wheeeik!

Havada sayısız kırmızı çiçek açmaya başladı.

Çiçek.

Tüm gökyüzünü kaplamakla tehdit eden çiçeklerin açtığını gören Heo Gong panik içinde kılıcını savurdu.

Ama.

"Bu...

Hiçbir su sonsuza dek gökyüzüne yükselemezdi.

Heo Gong bile bunun farkında değildi. Hareketi takip eden kılıcı, doğaya karşı geldiği anda gücünü kaybetti.

"Bu...

Kırmızı yapraklar Heo Gong'un kılıç qi'sinin etrafında zarifçe dans etti.

Üzerinden atladılar, içine gömüldüler ve salladılar.

Kesik!

Omzu kesildi ve kan aktı.

Kes! Kesik!

Uyluklarındaki et çatladı ve yan taraflarında siyah noktalar belirdi.

"Ahhhh!"

Wgeikkk!

Düzinelerce, belki de yüzlerce çiçek yaprağı bir anda düşerek bir insanın kırılgan bedenini acımasızca süpürdü.