Return of the Mount Hua Sect Bölüm 64 - Tarikat Lideri! Bu kişi Zenginlik Tanrısı! (4)

Hua Dağı kaos içindeydi.

Hayır, zaten bir kargaşa halindeydi ama şimdi tamamen farklı bir nedenden dolayı telaş içindeydi.

"Yaşlı Hwang kurtarıldı mı?"

"Yaşlı Hwang kim?"

"Eunha Loncası'nın en büyük tüccarı. Hua-Um'un tüm tüccarları bir araya gelse bile Yaşlı Hwang'a karşı koyamazlar."

"Ha? O kadar büyük biri mi?"

"Ben de size bunu söylüyorum."

Üçüncü sınıf öğrencilerin hepsi konuşurken ya inançsızlık ya da şok içindeydi.

"Chung Myung bu kadar önemli birini mi kurtardı?"

"Vay canına! Bu gerçekten...."

"Tuhaf."

"Biliyorum."

"Neden o...."

Bu iyi bir haberdi ama üçüncü sınıf öğrencilerin hepsinin kafası karışmıştı.

Bununla birlikte Chung Myung'un konumu yükselecekti ve Hua Dağı'ndaki yetişkinlerin onu daha fazla destekleyeceği açıktı. Chung Myung zaten Un Geom ve tarikat lideri tarafından korunmuyor muydu?

Şimdi bir seviye daha mı yükselecek?

Jo Gul gülümsedi.

"Kendini neye bulaştırdığını merak ediyordum."

Gerçekten hayalet gibi bir adam. Belki de gökler ona yardım ediyordu?

"Bu çok fazla değil mi, Sahyung?"

"Şey...."

"Çok fazla şansı yok mu?"

Yoon Jong Jo Gul'a baktı ve konuştu.

"Bunun şans olduğunu mu düşünüyorsun?"

"... başka bir şey olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Şans değil. Yetenek."

Jo Gul başını öne eğdi. Yoon Jong arkadaşının şaşkınlığını görünce açıklamaya başladı.

"Hua-Um köyüne gitme yetkisini Chung Myung'un becerisi sayesinde kazandı, bu yüzden mektubu teslim etmek için o seçildi. Bu durumda biz ne yapardık? Tek yapabileceğimiz büyüklerimizi durumdan haberdar etmek ve Hua Dağı'ndaki olağan görevlerimizi yerine getirmekti."

".... evet."

"Dahası, Yaşlı Hwang'ın da tedaviden sağ çıkacağının bir garantisi yoktu ama becerisi sayesinde şansını denedi. Eğer işler kötü gitseydi, Yaşlı Hwang ölebilirdi ve Mount Hua, zengin bir loncadan faydalanmaya çalışan ancak bunun yerine bir felakete neden olan bir tarikat olarak dışlanırdı. Bu, mezhep liderinin bile pervasızca hareket edemeyeceği bir durum. "

Jo Gul başını salladı. Yoon Jong'un söyledikleri doğruydu.

"Başkasının yaptığını gördüğünde her şey kolay görünür. Bir şeyin gerçekten ne kadar zor olduğunu ancak kendiniz yapmak zorunda kaldığınızda anlarsınız. Şansı tartışmak yerine becerilerinizi geliştirmeye odaklanın. Şans size fırsatlar sunabilir, ancak o anı değerlendirecek beceriden yoksunsanız, hepsi boşa gider."

"Evet, Sahyung."

Jo Gul alçak sesle iç çekti.

"Sahyung bugünlerde giderek daha fazla dırdır etmeye başladı.

Geçmişte Yoon Jong her durumda kenara çekilecek türden biriydi.

Üçüncü sınıf öğrencilerin en büyüğü olarak sembolik bir koltukta oturuyor olsa da, göze çarpan biri değildi ve konumunu asla kullanmaya çalışmazdı.

Su gibi, genellikle akışına bırakırdı kendini. Ancak son zamanlarda giderek daha fazla Sahyung gibi hissetmeye başladı.

Hua Dağı'nda bir şeyler başarmaya karar verdiğinden beri değişti.

Jo Gul için de aynısı geçerliydi.

Diğerleri Yoon Jong'un sözleri karşısında sessizliğe büründü ve düşüncelere daldı.

Ancak Yoon Jong'un sözleri bitmemişti.

"Ama endişeliyim."

"Ne hakkında?"

"Süreç ve sonuç onun becerileri sayesinde elde edildi, ancak konumunun yükseldiği de doğru...."

Chun Myung zaten Hua Dağı'na birçok katkıda bulunmuştu. Şimdi, büyük bir katkı daha yaptı, peki statüsü hangi seviyeye yükselecekti?

"Eminim başka bir şey daha olacak."

"..."

Buradaki sorun Chung Myung'un bir yılan gibi gaddar olması değildi.

Sorun, bu kötü niyetli kişinin gayretli olmasıydı.

"İç çek."

"Önceki hayatımda ne günah işledim ben?"

Beyaz Erik Çiçeği Pansiyonu iç çekişlerle doluydu.

"Yaşlı Hwang, Hua-Um'daki işleri devralmaya karar verdi."

"Şanslıyız."

"Eğer Yaşlı Hwang'sa, ona güvenebiliriz."

Hyun Jong heyecanını bastırmaya çalıştı.

"Çay bile yapamadığım için çok mutluyum!

Heyecandan titreyen ellerini dengede tutmak kolay değildi.

Hwang Mun-Yak hiçbir ücret talep etmeden işlerini yönetmeyi teklif etti. Hatta kendisine yapılan iyiliğin karşılığını vereceğini söyleyerek yüklü miktarda tazminat vaat etti.

Sadece iki şart öne sürdü.

Hua Dağı'nda servet biriktirmek yerine, kazanılan para Hua Dağı'nın gelişimi için kullanılacaktı.

Diğeri ise üçüncü sınıf öğrencisi Chung Myung'a öncelik verilmesiydi.

İlk koşulda sorun yoktu.

Hyun Jong'un serveti saklamak gibi bir niyeti yoktu. Hua Dağı, servetini rahatça biriktirebileceği bir konumda değildi. Kuyu su tutacak kadar sağlam hale gelmeden önce kuyuya para akıtmaları gerekecekti.

Sorun ikinci koşuldu.

"Tercih çok muğlak bir terim.

Chung Myung'un hayatını kurtarmış olan Yaşlı Hwang'dan bunu beklemek doğal bir istekti. Chung Myung Hua Dağı'nın bir öğrencisi olduğu için, Yaşlı Hwang'ın Hua Dağı'na yatırım yaparak iyiliğinin karşılığını ödediği söylenebilir. Yine de Chung Myung'un kendisine özel bir ilgisi vardı.

Sorun 'ayrıcalıklı muamele' teriminden kaynaklanıyordu.

"Üçüncü sınıf bir öğrenciye böyle bir muamele yapmanın yolları nelerdir?

Hyung Jong'un başını ağrıtan da buydu.

Chung Myung'un başarılarını aklı başında bir şekilde değerlendirdiğinde, uygun bir şekilde ödüllendirilmemiş olması garipti.

Ama Chung Myung zaten büyük bir öğrencinin bile sahip olamayacağı ayrıcalıklara sahip değil miydi?

'Böyle bir zamanda....'

Hyun Jong Un Am'a baktı.

Un Am da Hyun Jong'a baktı ve ağzını açtı.

"Hmm, bu iyi bir şey."

Un Am kalabalığın dikkatini çekti, etrafındakilere baktı ve devam etti.

"Yaşlı Hwang'ın sormasının nedeni Chung Myung'un onu korkunç bir sondan kurtarmış olması."

"Peki."

"Evet."

"O çok iyi bir çocuk. Nasıl oluyor da sadece iyi şeyler yapmayı seçiyor? O bir ruh mu?"

"O gerçekten Tao'nun yolunda."

"Bana bundan bahset."

"Hm?"

Un Am çocuk hakkında konuşanların dikkatini toplamak için bir kez öksürdü.

"O halde, o çocuğu tekrar ödüllendirmemiz gerekmez mi?"

"Şey, evet. Ödüllendirilmeli."

"Bunu hak ediyor."

Herkes başını salladı.

"Hmmm, peki sizce ne tür bir ödül iyi olur? Hepimiz fikirlerimizi söyleyelim."

İşlerin istediği gibi gittiğini gören Hyun Jong gülümsedi.

Hua Dağı'na sadece servet getiren ve karşılığında uygun ödüller alan bir öğrenciye sahip olmak güzel olmaz mıydı? Elbette böyle şeyler Hua Dağı için bir lütuftu.

"Onun üçüncü sınıf bir öğrenci olduğunu düşünürsek, neden ona normalde üçüncü sınıf bir öğrenci olarak öğrenemeyeceği bir dövüş sanatı öğretmeyelim?"

"Öyle mi?"

Hyun Jong Hyun Sang'a baktı.

Bu kesinlikle çocuk için ayrıcalıklı bir muameleydi.

"Ben onları çalışmayı bitirdikten sonra, neden Chung Myung'un Yedi Bilge Kılıcı ve Düşen Çiçek Kılıcı'nı öğrenmesine izin vermiyorsun? Bu onu kesinlikle mutlu eder."

"Bu harika bir fikir. Tarikat lideri?"

"Katılıyorum."

Çok sıcak bir atmosfer vardı. Hyun Jong gülümsedi ve başını salladı.

"O zaman konuştuğumuz gibi...."

"Hayır..."

O anda biri Hyun Jong'un sözlerini böldü.

Hyun Jong yavaşça bakışlarını çevirdi ve sesin kaynağına baktı.

Finans müdürü, Hyun Young.

Öfke dolu bir yüz ifadesiyle bağırdı.

"Tarikat lideri! O çocuğa bu tür bir ödül vermenin hiçbir anlamı yok!"

"Ah, şimdi ne olacak!

Bu tartışma yine baş ağrıtacaktı.

Hyun Jong, Hua Dağı'nın mezhep lideri olmasına rağmen, Hyun Young da bir ihtiyar ve mali tarafın bir üyesiydi. Hyun Young'ın sözlerini kolayca görmezden gelemez ve istediğini yapamazdı.

"Finans müdürü, şimdi ne olacak?"

"Ödülün bu mu? Ne tür bir ödül bu?"

"Ha?"

"O çocuğa dövüş sanatları verirsen mutlu olacağını mı sanıyorsun? Zaten her gün yurtta antrenman yapmakla meşgul ve sen ona öğrenmesi için daha fazlasını mı vermek istiyorsun? Bu bir ödül değil; bu bir ceza!"

Ne?

Bu da ne demek oluyor?

Neden konuşma garip bir yöne doğru gidiyor gibi görünüyordu?

Herkesin kafası karışmışken Hyun Young gözlerinde alev alev yanan bir ateşle onlara baktı.

"Bu ödül değil! Ödül, başka birine gönülden verdiğin bir şey olmalıdır. Bu ne tür bir ödül!? Bir ödül verdiğinizde, ondan ayrılmak için belli bir isteksizlik hissedecek kadar önemli olması gerekir! Neden bahsettiğimi anlıyor musun?"

Bu adam ne diyordu ki?

Hyun Jong şaşkınlık dolu gözlerle Hyun Young'a baktı ve neler olduğunu anlayamadı. Bir önceki toplantıda Chung Myung'dan en çok nefret eden ve ne pahasına olursa olsun cezalandırılması gerektiğini söyleyen Hyun Young değil miydi?

Neden aniden fikrini değiştirdi?

Sonunda Hyun Young'un ağzından heyecanlı bir ses yükseldi.

"Bunun normal bir katkı olduğunu mu sanıyorsunuz!? O çocuk sayesinde Yaşlı Hwang kurtuldu ve para Hua Dağı'na akıyor-Hayır, Hua Dağı destekleniyor! Hatta Yaşlı Hwang işletmeleri ücretsiz yöneteceğini bile söyledi... BEDAVA!"

Hyun Jong bunun neden olduğunu ancak o zaman anladı.

Hyun Young mali işlerin başındaydı.

Hua Dağı'nın bakımıyla ilgilenmesi gereken biriydi. Açıkça söylemek gerekirse, Hua Dağı'ndaki parayı yönetmesi gereken bir pozisyondu.

Gerçekten de tek kelimeyle ifade edilebilirdi,

CEHENNEM

Harap olmuş bir mezhebin mali işlerini idare etmek ne kadar korkunç bir şey olmalıydı? Yine de onun sayesinde Hua Dağı şimdiye kadar ayakta kalmayı başardı.

"Artık yok.

Yıkılmış bir tarikata yardım etmek isteyen kimse yoktu ve borçlular tahsilat için gelmeye devam ediyordu.

Durum vahim bir hal aldığında, Chung Myung sorunu çözdü.

Büyük bir sandık dolusu para bulunmuş olsa da, para bir kez kullanılmaya başlandığında çabucak yok olurdu.

Finans müdürünün istediği, kullanıldığında tükenecek olan para değil, işler iyi giderken her ay yatırım yapılabilecek istikrarlı bir gelirdi.

Ne kadar mutlu olmalı? Ne de olsa Chung Myung, Mount Hua'nın onları en iyi sonuca yönlendirmek için en çok ihtiyaç duyduğu kişi olan Yaşlı Hwang'ı kurtarmıştı. Onun bakış açısına göre, bir ay boyunca el pençe divan durması gerekse bile Chung Myung'u destekleyecekti.

Hyun Young bağırdığında yüzü kıpkırmızıydı.

"Ona uygun bir ödül verin! Bu şekilde bize daha güzel şeyler getirecektir!"

"Ödül.... daha sonra geri kazanmak için yapılan bir yatırım değildir."

"Her neyse!"

Heyecanlanan Hyun Young, Hyun Jong'un konuşmasını bile engelledi.

"Tarikat lideri! O çocuk, o bir Tanrı! O Zenginlik Tanrısı! Ona uygun bir ödül vermeli ve daha fazla para kazanmak için onu kullanmaya devam etmelisiniz! Anladınız mı? Ha?"

"..."

"Bu sefer ne kadar para kazandığını biliyor musunuz? Tüm bu diğer aptallar burada toplanmış, ama içlerinden bir tanesi bile bir kuruş bile getirmedi! Ne piçler! Ama bu çocuk harika bir piç! Değil mi? Anladınız mı? Evet mi diyorsun?"

Hyun Sang oturduğu yerden kalktı ve Hyun Young'a arkadan sarılıp onu odadan dışarı çekmeye başladı.

"Tarikat lideri! Onu doğru şekilde ödüllendirin! Büyük bir ödül!"

Dışarı sürüklenirken Hyun Jong iç çekti.

"Umarım hepiniz anlayış gösterirsiniz. Zor zamanlar geçirdi."

"... anlıyoruz."

"Aslında, yapabileceğimiz bir şey yok. Yaşadığı zorluklar düşünüldüğünde."

"Ne kadar zor olmalı...."

"Tarikat lideri."

Un Am ortamı yumuşattı ve konuştu.

"Finans müdürü haklı. Chung Myung'un uygun bir şekilde ödüllendirilmesi gerekiyor. Ona gerçekten hak ettiğini verme fikrini özellikle seviyorum."

"Bu doğru."

"Bu duruma sakince bakarsak, Chung Myung'un bu seferki başarıları daha önce yaptıklarıyla kıyaslanamaz."

Hyun Jong başını salladı.

"Ama geçen seferki tamamen tesadüftü. Bu yüzden, öğrenciler Chung Myung'un bu sefer ne tür bir ödül alacağını görmeye çalışacaklar."

"Evet."

"Chung Myung'a uygun bir ödül verilmesini istiyorum ki tüm öğrenciler Hua Dağı için büyük işler başaranların uygun bir şekilde ödüllendirileceğini anlasınlar."

Herkes başını salladı ve Hyun Jong şöyle dedi.

"O halde ödül ne olmalı?"

Kimse cevap veremedi.

"Her şeyden önce...."

Un Am konuştu.

"Hua Dağı'na inmeyi seviyor, bu yüzden Eunha Loncası ile irtibatımızı sağlamasının iyi olabileceğini düşünüyorum."

"Ama bu onu sadece ayak işlerine bakan birine dönüştürmek olmaz mı? Bu bir ödül mü?"

"Yaşlı Hwang Chung Myung'a düşkündür, bu yüzden her seferinde ona iyi davranacaktır."

"Ah, bu doğru."

Hyun Jong başını salladı. Bu iyi bir fikirdi.

Bir fikir ortaya atılır atılmaz, diğerleri de düşüncelerini ifade etmeye başladı.

"Neden ona önceden bir Erik Çiçeği Kılıcı vermiyoruz? Bu çocuğun hoşuna gitmez mi?"

"Hala tahta kılıçla antrenman yapan bir çocuk için Erik Çiçeği Kılıcı ne işe yarar ki? Neden ona yeni bir üniforma vermiyorsunuz? Altın iplikle işlenmiş."

"Yiyecek kıtlığı varken altın işlemeli üniforma giymenin ne anlamı var? Ona yiyecek bir şeyler verelim ya da kütüphaneden bir şeyler almasına izin verelim."

"Chung Myung'un senin gibi olduğunu mu sanıyorsun! Ona ödül olarak sadece yemek mi verelim?"

"O zaman ona hap verelim!"

"Hua Dağı'nda hiç hap yok!"

"O zaman satın al! Paramız var!"

İşte o zaman.

Güm!

Hyun Young kapıyı tekmeleyerek açtı ve bağırdı.

"Ona para verin! Verecek paramız varken ne diye kafa patlatıyorsunuz! Seni sinir bozucu yaşlı piç! Kapa çeneni ve ona para ver... um! Um! Um!"

Hyun Sang, Hyun Young'ın ağzını kapattı ve garip bir gülümsemeyle onu tekrar dışarı sürükledi.

Tak!

"..."

"..."

"..."

Hyun Jong gözlerini kapattı.

'Son zamanlarda sürekli iyi şeyler olduğu doğru....'

Ama Hua Dağı büyüdükçe daha da garipleşiyordu.

Belki de bu sadece onun hayal gücüydü?