Return of the Mount Hua Sect Bölüm 665

"Hua Dağı, ha."

Byup Gye şok olmuş gözlerle dağın zirvesine baktı.

Geçmişte başrahiple birlikte geldiğinde de böyle hissetmişti ama bu dağ, Hua Dağı, Taoist bir mezhebin gelişmesi için iyi bir yer gibi görünmüyordu.

Gökyüzüne doğru yükselen zirve, insanları kucaklamaktan ziyade tehdit ediyor gibi görünmüyor muydu?

Ancak adam başını sallayarak bu düşünceleri bir kenara bıraktı.

Şimdi, Tarikat Liderinin emirlerine uyarak Cennet Dostları İttifakının başlangıcını kutlamaya gidiyordu. Gereksiz düşünceler üzerinde durmamak daha iyiydi.

Görevi sessizce tebriklerini sunmak ve mümkün olduğunca varlığını belli etmeden oradan ayrılmaktı...

Uh?

Byup Gye gözüne çarpan tuhaf manzara karşısında başını eğdi.

Bir grup insan kapıda toplanmış, endişeli ifadelerle gelenleri izliyordu.

Elbette, bunca zamandır Hua Dağı'na çıkan kalabalıklar görmüştü, bu yüzden bu kadar çok insanın toplandığını görmek o kadar da garip değildi. Ancak tuhaf olan, toplanan insanların Byup Gye'ye oldukça tuhaf görünmesiydi.

"Onlar mı?

Kıyafetlerine bakılırsa, Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aileden geliyor gibiydiler. Genellikle büyük saygı görmekten keyif alan bu insanlar neden endişeli görünüyor ve ayaklarını yere vuruyorlardı?

Ve sonra, daha da saçma bir şey oldu.

"Oh. Geliyor!"

"İşte orada!"

Ne?

Byup Gye biraz şaşırmış görünüyordu.

Bir anda, Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aileden insanlar ona doğru koştu ve etrafını sardı.

"A-amitabha. Neden böyle oldu?"

"Çok uzun zaman oldu, Yaşlı Byup Gye!"

Hepsi onu hızlı ve minimal bir selamla acilen selamladıktan sonra hemen konuşmaya başladılar.

"Shaolin'e sormak istediğimiz bir şey var."

"Ah?"

"Bu... Hua Dağı müritlerinin Kuzey Denizi'ne gidip Şeytani Tarikat'a karşı savaştıkları doğru mu?"

Byup Gye şok oldu.

"Bu... nasıl?"

"Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın Saray Lordu bunu bizzat söyledi. Bu doğru mu?"

",... Amitabha."

Kendinden emin olmayan Byup Gye, ilahisini zar zor fısıldadı ve ardından gözlerini sıkıca kapattı.

'Sonunda...'

Bu saklamak istedikleri bir şey değildi. Hua Dağı eylemleri hakkında sessiz kalırken Shaolin'in bunu açıkça tartışması garip olurdu, bu yüzden sessiz kalmayı seçti. Kimse onlardan bunu istememişken ilk olarak bunu duyurma ihtiyacı hissetmeleri tuhaf değil miydi?

Ama görünen o ki haber şimdi yayılmıştı.

"Bu doğru mu?"

"... Evet."

Byup Gye başını salladı. Eğer herkes biliyorsa, artık inkâr etmesine gerek yoktu.

"Kuzey Denizi'nde Şeytani Tarikat'ın izlerinin bulunduğunu size daha önce bildirmemiş miydik ve yardımınızı talep etmemiş miydik?"

"..."

"Shaolin'in müdahale edemeyeceği bir bölgeydi. Bu yüzden Hua Dağı'ndan yardım istedik. Neyse ki, Hua Dağı'nın Kuzey Denizi'ne yaptığı keşif gezisi sayesinde, Şeytani Tarikat'ın kalıntılarının bir saldırı başlatmasını engellemeyi başardık."

"... Huh."

"O zaman..."

Şimdi pişmanlık ve öfke karışımıyla renklenen bakışlarını gözlemleyen Byup Gye ilahileri okudu.

"Çok aptalca.

Eğer şimdi onu sorgulayan tarikatlar Kuzey Denizi'ndeki meseleyi ele almak için Shaolin'in yanında inisiyatif almış olsalardı, bunların hiçbiri yaşanmayacaktı. Düşünüldüğünde, bu durum onların kibirlerinden ve tutumlarından kaynaklanıyordu, o halde nasıl böyle bir tepki vermeye cüret edebilirlerdi?

"Başrahip.

Başrahibin neden Hua Dağı'nı korumak için çabaladığını anlamıştı.

"Şeytani Tarikatı durdurmuş olmamız elbette olumlu bir sonuç... ancak bunun bu şekilde kamuoyuna mal olacağını hiç düşünmemiştim..."

"Bu tepki biraz beklenmedik."

"Uygun şekilde karşılık vermemiz gerektiğine inanıyorum."

Dağınıklıklarını bile gizleyemeyen bu kişileri gözlemleyen Byup Gye içini çekti ve şöyle dedi,

"Amitabha."

Buraya tebriklerini sunmak için gelmişti ama şimdi kalbi en başından beri inanılmaz derecede ağır hissediyordu.

"..."

Chung Myung somurtkan bir ifadeyle Meng So ve Seol So-Baek'e baktı.

".. Bunu gerçekten yapmanız gerekiyor mu?"

"Evet."

"Bu kadar açık mı?"

"Hahahaha"

Meng So kahkahalara boğuldu.

"Açıkça söylemek gerekirse, bunu gören herkes bunun gizli tutulan bir şey olduğunu düşünecektir! Bu saklanması değil, güzelce düşünülmesi gereken bir şey, o halde neden söylemeyelim!"

"Her neyse..."

Chung Myung dilini şaklattı.

Bunu her seferinde hissediyordu ama Meng So göründüğü kadar bilgisiz değildi. Oldukça zeki ve hızlıydı.

Meng So, koyun postuna bürünmüş tilki tanımına uyan biriydi.

Erik Çiçeği Kılıcı hikâyesini bu kadar çok insanın önünde hiç düşünmeden ortaya atmasına imkân yoktu. Her şey düşünülmüş bir eylem olmalıydı.

"Bana önceden söylemeliydin."

"Neden?"

Meng So sanki ilginç bir şey duymuş gibi güldü.

"Yunnan'ın bir hayırseverinden bahsetmek için izin istemek bana düşmez. Hua Dağı'nın müritleri olsalar bile."

"Ughh. Anladım..."

'Ve o bendim, seni piç! Ben Erik Çiçeği Kılıcı Aziziydim!'

Woahhh, bunu söyleyeli çok uzun zaman olmuş gibi görünüyordu! İnsanlar! O Erik Çiçeği Kılıcı Aziziydi! O'ydu! O'ydu! Erik Çiçeği Kılıcı Azizi oydu!

Ve!

Kwang!

O sırada Meng So aniden masaya şiddetle vurdu. Böyle bir adam tarafından vurulduktan sonra masanın hala orada durması şok ediciydi.

"Buraya gelirken o kadar öfkeliydim ki dayanamadım bile! Bu nankör piçler Erik Çiçeği Kılıcı Azizi'ni nasıl bilmezler!"

Bir insanın sesinin gerçekten de yeri göğü titretebileceğini ilk kez fark eden insanlar kulaklarını tıkadı.

"Bu değersiz varlıklar! Eğer Kılıç Azizi Şeytani Tarikatı yenmemiş olsaydı, hayatta bile olmayacaklardı! Ve yine de Hua Dağı'na böyle davranıyorlar!"

"Sakinleşmeye ne dersin..."

"Sakinleşebilecek gibi mi görünüyorum! Bu Yunnan'ın hiç düşünmediği bir şey!"

Yüzü öfkeden kıpkırmızı olan Meng So masaya vurmaya devam etti. Her vuruşta Hyun Jong'un en sevdiği çay fincanı yerinden oynuyor, sanki ölmek üzereymiş gibi beti benzi atıyordu.

"Sanki yıldırım çarpmış gibi görünüyor."

Uh... bu doğruydu. Doğru.

Kızdığı için, Chung Myung'un şimdi ona kızması biraz garip görünüyor...

O zaman oldu.

"Doğru!"

"Ah?"

Chung Myung başını çevirdi ve Seol So-Baek'i gördü, yüzü kıpkırmızıydı.

"Geçmişte olanları unutmak anlaşılabilir bir şey. Ama Şeytani Tarikat'ın yok edilmesi!"

"Kalıntılar! Onlar kalıntılar! Şeytani Tarikat'ın kalıntıları! Şeytani Tarikat!"

Sadece kalıntı olduklarını söyle, seni velet! Onlara Şeytani Tarikat deme. Böyle söylediğinde, kulağa sanki delice bir şey yapmışlar gibi geliyordu. Bu, geçmişteki Hua Dağı'nın bile yapamayacağı bir şeydi!

"Kuzey Denizi'ni ve orta ovaları uzun vadede kurtaran da Hua Dağı değil miydi? Yeni bir İttifak yaratmak için bunu yapan Hua Dağı olsaydı, hemen başımı eğmeye gelirdim!"

"Aklını mı kaçırdın?"

"Bunu aklım başımdayken söylüyorum!"

"..."

"Başarılarınızı nasıl böyle saklayabiliyorsunuz!"

"Evet!"

İri yarı adam Meng So ve henüz büyümemiş olan Seol So-Baek el ele tutuştu.

Chung Myung inanamadığı bu manzara karşısında gülümsedi.

"Bu doğru mu?

Bu kadar basit düşünceli insanların bir araya gelip ittifak kurması normal miydi?

O ana kadar sessizce dinlemekte olan Tang Gunak gülümsedi ve şöyle dedi.

"Eğer biri bilmiyorsa, öğrenmesi gerekir."

"Evet!"

"Doğru."

"İtibarının Hua Dağı'nınki kadar yüksek olmadığı söylenebilir ama hepsi bu. Ve eğer Hua Dağı'nın geçmişte ve şimdi neler yaptığını öğrenirsek, Kangho da aynısını yapacaktır."

Meng So homurdandı.

"Bu nankör şeyler bunu anlayabiliyor mu?"

"Doğru!"

So-Baek... etki altında kalmamalısın. Gelecekte Kuzey Denizi halkı için zor olacak. Neden gelmek zorundaydın ve....

Birden herkes oklarını Chung Myung'a çevirdi.

"Kızgın değil misin Taocu? Onların keyfini sürdüğü barış, sizin hayatlarınızı riske atıp savaşarak ödediğiniz bedeldir!"

"Hayır, bilmiyorlar, ne yapabilirim ki?"

"Bilmemelerine imkân yok! Ama her şeyi bilenler sessiz kaldığı için böyle oluyor! Çok öfkeliyim!"

Seol So-Baek'in oflayıp pufladığını, yüzünün öfkeden kıpkırmızı kesildiğini gören Chung Myung kahkahayı patlattı.

"Kızgın...."

Seol So-Baek Kuzey Denizi'nde yaşanan bir olaydan bahsediyor olabilirdi ama Chung Myung'a göre sanki geçmişte yaşanan bir olaydan bahsediyor gibiydi.

"Tabii ki kızgınım...."

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Ama bilmeleri için bağırmayı düşünmüyorum."

"Neden?"

"..."

Bu sözler biraz alaycıydı.

Seol So-Baek boş gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Ün iyidir, övgü iyidir. Ama insanın gerçekten ihtiyacı olduğunda bunun bir faydası olmaz. Eğer bunun bir anlamı olsaydı, Hua Dağı çökmezdi."

"Hmm...."

"İhtiyacınız olan şey bizi övecek biri değil, bize güvenebilecek biri. Ve böylece...."

Yumuşak bir sesle konuşan Chung Myung gülümsedi.

"Burada toplanan insanlar gibi."

"Kuahahahaha!"

Bu sözler karşısında mutlu olan Meng So kalçalarına vurarak yüksek sesle güldü.

"Bu doğru. Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası arada bir bize böyle hissettiriyor. Genelde bu bir sorun çünkü sadece insanlara vuruyor."

Ben mi? Detaylara girmeye gerek olduğunu sanmıyorum, değil mi?

Meng So gülmeyi bıraktı ve gülümsedi.

"Bu yanlış değil. Önemli olan işin özü. Çünkü bu yüzden burada toplandık."

"Evet, doğru."

Seol So-Baek bile başını salladı.

Tang Gunak sakince kelimeleri ekledi.

"İşte bu yüzden buraya Cennet Dostları İttifakı deniyor. Birbirimize sadece güzel şeyler söyleyip sonra da faydalarını saydığımız zamanlar yaşamadık mı zaten?"

Herkes bu sözleri onaylayarak başını salladı.

"Bence burada birbirimize yardım edebileceğimiz, kâr ve faydayı bir kenara bırakabileceğimiz bir ilişki kurmak için toplandık."

"Doğru."

"Doğru."

Üç kişinin gözleri Hyun Jong'a odaklandı.

"Tarikat lideri, kolay olmayan bir pozisyondasınız. Ancak üç mezhep sadece Hua Dağı ile olan bağları nedeniyle burada bir araya geldi. Bu yüzden, mezhep lideri, lütfen Hua Dağı'nı temsil edin ve Cennet Dostları İttifakı'nın lideri konumuna yükselin ve herkese liderlik edin."

Hikâye kararlaştırılmıştı.

Ancak, dört farklı mezhebin liderleri ilk kez bunu resmileştirmek için bir araya geliyordu.

Sessizce çay fincanını okşayan Hyun Jong gülümsedi.

"Bu biraz farklı, Tang ailesi lideri."

"Ne?"

"Eğer bir araya gelir ve birbirimize yardım edersek, benim liderlik ettiğimi söylemek doğru olmaz. Sadece aklımı kullandığımı düşüneceğim."

"Ah..."

"Herkes lütfen Hua Dağı'na yardım etsin. Biz Hua Dağı'nda herkese yardım etmek için elimizden geleni yapacağız."

Üç kişi de aynı şeyi hissettikleri için bu sözleri başlarıyla onayladı.

"Chung Myung."

"Ah?"

Chung Myung, Hyun Jong'un çağrısı üzerine başını kaldırdı.

"Böyle mi oldu?"

"Hmm..."

Chung Myung yanağını kaşıdı.

"Burası konuşmak için uygun bir yer mi bilmiyorum."

"Ne zaman böyle şeyler sordun ki?"

"Hahaha. Hua Dağı'nın İlahi Ejderi gibi davranıyorsun."

"Beklediğim gibi, Taoist! Sen de çok kibarsın!"

"..."

Chung Myung, Seol So-Baek'in bu insanlar arasında en kötüsü olduğunu düşünmeye başladı ve yüzünü buruşturarak şöyle dedi

"Bence hem Dokuz Tarikat hem de Beş Aile ilk bakışta iyi görünüyor."

"Ee?"

"İlk başta muhtemelen birbirlerine yardım etmek için iyi düşüncelerle bir araya geldiler."

"..."

"Ama zaman geçtikçe ilişkiler gerildi ve başka faktörler de işin içine girdi."

"Doğru."

"Şimdi bilmiyorum ama gelecekte olabilir."

Sanki bu çok mantıklıymış gibi herkes başını salladı.

"Yani."

Pang!

Chung Myung yere düştü ve güldü.

"Bunun olmasına izin vermemeye çalışalım!"

"Evet!"

"Böylece birbirimize güç verebiliriz."

Herkes gülümsedi.

Dışarıdan gülümsemiş olsalar bile, sonuçta mezhepler arasındaki ilişki hakkında çok düşünmeleri gerekiyordu.

Ancak böyle şeyler duymak, bir an için her şeyi bir kenara bırakmalarını sağladı. Bu, herkesi ittifaka dahil eden Chung Myung'un gücüydü.

Ekleyecek bir şeyi olmayan Hyun Jong, gözlerinde gururla Chung Myung'a baktı ve nazikçe konuştu.

"Chung Myung."

"Evet!"

Chung Myung övgü bekleyen bir köpek yavrusu gibi boynunu hafifçe eğdi.

"Daha önce Saray Lordu Seol ile gayri resmi olarak konuştuğunuzu gördüm."

"..."

"Saygı gösterin."

"..."

Chung Myung Seol So-Baek'e döndü.

Bu garip bakışlı genç yüze bakan Chung Myung gözlerindeki yaşları tutmaya çalıştı.

"Yaşım... kaç yaşında olduğumu sanıyorsun!

Ne söyleyebilirdi ki... Ne zaman söyleyebilirdi ki?

"Tarikat lideri Sahyung.

Bu onun buradaki hayatıydı.