Return of the Mount Hua Sect Bölüm 677

Dünyada rahatsız edici durumların olması kaçınılmazdı.

Bunlardan kaçınılabilseydi harika olurdu, ancak insanlar yaşadıkça, onlara yüzleşmekten başka seçenek bırakmayan durumların ortaya çıktığı zamanlar oldu.

Hyun Jong şimdi böyle bir durumdaydı.

"Karnım ağrıyor.

Chung Myung midesinde bu garip karıncalanma hissini hissetmeyeli uzun zaman olmuştu, her ne kadar her şeyi idare eden o olmasa da.

Sessizce önündekileri gözlemledi.

Normalde Hua Dağı müritleri etrafında oturup ona hürmetle bakarken, şimdi her mezhebin liderleri oturmuş dikkatle onu izliyordu.

Bakışları düşmanca değildi ama dostça bir niyetle orada olmadıkları da açıktı.

Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile.

Günümüz Kangho'suna hükmeden en önde gelen aileler.

Şüphesiz Hyun Jong da Dünyevi Dövüş Sanatları Turnuvası'nda her mezhebin önde gelen isimleriyle tanışmıştı.

Ancak o zamandan beri konumu değişmişti.

O zamanlar sadece Hua Dağı'nın müritlerinin bir destekçisiydi. Uzun bir süre mezhep lideri olarak kalmış ve diğerlerinin çok az ilgisini çekmişti. Ancak şimdi, herkesin dikkatini çeken bir konumdaydı.

Eğer Cennet Dostları İttifakı'nın liderleri onu korumuyor olsaydı, böylesine yoğun bir incelemeyle karşı karşıya kalmak hiç de kolay olmazdı.

"Amitabha."

Ortada oturan Byeop Gae, hoşnutsuzluğun arttığını hissedince dua etti ve Hyun Jong'a baktı.

"Öncelikle... Cennet Dostları İttifakı'nın kuruluşu için tebrikler, İttifak Lideri."

Kendisine Tarikat Lideri olarak değil İttifak Lideri olarak hitap ediliyordu. Bu, Shaolin'in de Hyun Jong'u ittifak lideri olarak tanıyacağı ve ona buna göre davranacağı anlamına geliyordu.

Elbette, işlerin nasıl ilerlediği göz önüne alındığında, Shaolin için bu kaçınılmazdı ama yine de Shaolin'in kabulü Kangho için çok şey ifade ediyordu.

"Teşekkür ederim."

Hyun Jong gülümsedi.

"İhtiyar bunu söylediğinde içim daha rahat oluyor."

"Hahaha."

Byeop Gae güldü.

Ve muhtemelen bu kahkaha sayesinde atmosfer bir kez daha normalleşmeye başladı.

"Kangho'nun savaşçıları Cennet Dostları İttifakı ile ilgileniyor."

"Evet."

"Kangho sakinleri adına, Kangho'nun barışı ve refahı için çok çalışmanızı rica ediyorum."

"Bunu söylemek zorunda mısın?"

Byeop Gae ittifaka karşı özel bir düşmanlık göstermedi. Bunun nedeni başrahibin onlara düşmanca davranmamasıydı. Başrahip, Chung Myung'un yaptığı anlaşmayla gerçekleşen ittifakı tanımış ve kabul etmişti.

Üstüne üstlük.

"Elbette...

Byeop Gae, başrahibin buraya gelmeden önce ne söylediğini açıkça anlayabiliyordu. Sağındaki ve solundaki liderlerin ifadelerinde hafif bir gerginlik hissediliyordu.

Bu süre zarfında, güçlü aileler ve mezhepler dağılmış, düzgün bir birlik oluşturamamışlardı. Ve eskiden bunun merkezi olan Shaolin, onlar üzerindeki etkisini kaybetmişti.

"Eğer savaşacak kimse olmasaydı, birleşmek için bir neden de olmazdı.

Shaolin'i dinlemenin faydalı olmadığına karar verdiklerini varsayalım. Bu durumda, Shaolin ne kadar büyük olursa olsun herkesi kontrol etmek imkansızdı.

Turnuva yüzünden Dokuz Büyük Mezhebin kontrolünü kaybetmekte olan Shaolin'in bakış açısına göre, bu ittifakın oluşması hiç de fena değildi.

Tabii ki.

Taocuların bu şekilde siyaset yapmaları onu rahatsız ediyordu ama dünya da böyle değil miydi zaten?

doğru bir tavırla yaşamak için uygun olmayan bir yer mi?

"Amitabha."

Her neyse, tüm bunlar açıkça söyleyemeyecekleri bir şeydi.

"Başrahibin de Cennet Dostları İttifakı'ndan büyük beklentileri var. Bu yüzden lütfen..."

Ve işte o anda.

"Yaşlı Byeop Gae biraz fazla nazik görünüyor. Yasaları takip edenler için bu fazla bir şey olmayabilir, ancak dünyanın yasalarını takip edenler bunu kolayca atlatamazlar."

Byeop Gae de dahil olmak üzere insanlar sözlerin geldiği yere döndü.

Hyun Jong'a soğuk gözlerle bakan Qingcheng'den Lee Byeok'tu ve gözleri yavaşça Tang Gunak'a döndü.

"Eğer biri göle bir taş atarsa, bu dalgalar yaratacaktır. Cennet Dostları İttifakı'nın bu huzurlu Kangho'da neden birleşip panik yaratma zahmetine girdiğini anlamakta güçlük çekiyorum."

"Panik yerine...."

"Bunun arkasındaki niyetin kurala ihanet etmek olmadığından emin misiniz?"

Son soru Hyun Jong ve Tang Gunak için değil diğer liderler içindi.

"Hmm."

"Amm."

Diğer liderlerin ağzından bir inilti kaçtı.

Qingcheng mezhebi Sichuan şehrinde bulunan bir yerdi. Sichuan Tang ailesine dünyadaki diğer yerlerden daha yakın olan önemli bir tarikattı.

Elbette Sichuan Tang ailesi ile Qingcheng arasındaki ilişki Hua Dağı ve Güney Sınırı gibi dişlerini sıkıp kılıçlarını çektikleri bir ilişki değildi. Yine de, bu kadar yakın mesafede bulunan tarikatların dostane olması garipti.

Mesafe yakınsa, baktıkları alan çakışıyordu, bu yüzden ya yükü paylaşmaları ya da bir şeyler için rekabet etmeleri gerekiyordu. Belki başlangıçta iyi bir ilişkiyi paylaşabilirlerdi, ancak zaman geçtikçe kırgınlık artacaktı.

Bu yüzden Lee Byeok biraz hassas bir şekilde tepki gösterdi.

"Benzer düşünen insanların bir araya gelerek bir ittifak oluşturmasına kim bir şey diyebilir? Ancak ne yapmayı planladıklarını bilmeden kutlama yapmak zor."

Hyun Jong bu doğrudan söz karşısında biraz kaşlarını çattı.

"Cennet Dostları İttifakı hiçbir şekilde kurallara karşı gelen bir yer değildir. Düşündüğünüz şey gerçekleşmeyecek."

"O zaman!"

Lee Byeok doğrudan Hyun Jong'a baktı.

"Sichuan Tang ailesi ile mezhebim arasında bir sorun çıksa bile, kılıçları biz seçsek bile Hua Dağı'nın müdahale etmeyeceğini mi söylüyorsunuz?"

"..."

"Doğru ya da yanlış fark etmeksizin tarikatın işlerine karışmayacağınızı mı söylüyorsunuz diye soruyorum. Sunduğunuz ittifak imajı pek öyle görünmüyor?"

Hyun Jong cevap veremiyormuş gibi önce ağzını sonra da gözlerini kapattı. Bir an için sakinleştikten sonra gözlerini tekrar açtı ve ardından nazikçe gülümsedi.

"İttifak mezheplerinin kardeş olabilmesinin nedeni, birbirinizin mantıksız bir şey yapmayacağına inanmanızdır. Eğer ittifaka ait mezhepler yapmamaları gereken bir şey yaparlarsa, ittifaktaki diğer mezhepler bunu mutlaka durduracaktır."

"..."

"Bizler yanlış olanı destekleyen değil, yanlış olanı engelleyen kardeşleriz."

Herkes mantıklı bulmuş gibi başını salladı ama Lee Byeok hala bunu kabul etmemişti.

"Elbette böyle olmalı. Ancak, buradaki insanların hiçbiri Cennet Dostları İttifakının en başından beri sorun yaşayacağını düşünmüyor. Sorun bundan sonra ne olacağı."

Hyun Jong bunun ne anlama geldiğini merak edercesine ona baktığında, Lee Byeok homurdanarak şöyle dedi,

"Bir çocuğa tutması için bir bıçak verildiğinde, sonunda onu sallamak isteyecektir. Gerçekten de Cennet Dostları İttifakı gibi güçlü bir desteğe sahip olan klanların şimdiki gibi sakin bir hayatları olacağını mı düşünüyorsunuz?"

"..."

"Elbette dikkatli olmak gerekir. Ama eninde sonunda bu gücü kullanmak isteyecektir. O zaman bile ittifakın sorun yaratmayacağından emin misiniz?"

Toplananlar emin olmayan gözlerle Lee Byeok'a baktı.

Burası yeni bir başlangıcı kutlamak için bir yerdi. Hoşlanılmasa veya söylenecek şeyler olsa bile, bunu açıkça konuşmak doğru değildi.

Ama kimse Lee Byeok'a karşı da konuşmadı. Çünkü onlar da bunu duymak istiyordu.

Hyun Jong tam konuşup Lee Byeok'un yüzüne bakacakken, bir kenarda sessizliğini koruyan Tang Gunak yavaşça şöyle dedi

"Yaşlı Lee Byeok, bu konuda endişelenmenize gerek yok."

"... Ne demek istiyorsunuz?"

Tang Gunak'ın dudakları gülümsedi.

"Qingcheng, Sichuan Tang ailesi için endişeleniyor, değil mi?"

"..."

Lee Byeok sessizliğe gömüldü.

Doğrudan sorulsa bile cevap veremezdi. İlk etapta, Qingcheng'in Sichuan Tang ailesine karşı bir avantajı yoktu. Ancak, Sichuan Tang ailesi Cennet Dostları İttifakı'nın gücünden yararlandı...

Tang Gunak'ın bıçak gibi gözleri onu delip geçti.

"Tang ailesi Qingcheng ile başa çıkmak istiyorsa ittifakın elini ödünç almaya gerek var mı? Bence kendi tarafınızı gözünüzde fazla büyütüyorsunuz."

"Ne..."

Lee Byeok'un yüzü kıpkırmızı oldu.

Elbette o Qingcheng'in bir büyüğüydü ve Tang Gunak da Tang ailesinin reisiydi. Ancak yine de bu söz haddini aştı.

"Sözleriniz çok fazla!"

"Çok mu fazla?"

Tang Gunak gülümserken soğuk bir ifadeye sahipti.

"Şu anda Qingcheng'in bir büyüğü bile olmayan bir büyüğün Cennet Dostları İttifakı'nın liderini sorgulaması çok fazla değil miydi? Şimdi benim yaşlıya söylediklerim çok mu fazla?"

Bir saniye içinde Tang Gunak'ın yüzü sertleşti ve içinden bıçak benzeri bir qi yayıldı.

"Cevap ver bana."

"Bu..."

Lee Byeok ağzını kapattı.

Tang Gunak'ın mantığının doğru ya da yanlış olduğuna karar vermek önemli değildi. Önemli olan, Zehir Kralı Tang Gunak'ın artık Lee Byeok'a karşı açıkça düşmanlık besliyor olmasıydı.

İttifak gerçekleşmeden önce bile Lee Byeok, Tang Gunak'a karşı çıkmaya cesaret edemezdi. Ama şimdi, kurulan ittifakla birlikte, nasıl iyi olabilirdi?

"Güce ve isme inanmak mı?"

Tang Gunak buna dudak büktü.

"Bunu siz yapıyorsunuz, biz değil. Eğer Dokuz Büyük Mezhep'te olmanın gururunu taşımıyor olsaydınız, burada böyle bir şey söylemeye cesaret edebilir miydiniz?"

"Lordum. Sözleriniz sınırı aşıyor."

Byeop Gae Shaolin'den olduğu için araya girmeye çalıştı ama Tang Gunak ters ters baktı ve şöyle dedi

"Şimdi beni iyi dinleyin. Tarikat Lideri Hyung Jong artık aynı zamanda İttifak Lideri. İttifak Lideriyle gelişigüzel konuşmak, ittifakı görmezden gelmek ve dahası Sichuan Tang ailesini, Nanman Canavar Sarayını ve Kuzey Denizi Buz Sarayını küçük görmektir."

Sesini yükseltmedi. Ancak bu alçak ses tonu daha da tehditkâr hissettirdi.

"Eğer önümde bir kez daha böyle bir şey olursa, Sichuan Tang ailesi oturup bunun olmasına seyirci kalmayacaktır."

"Doğru."

Bunu izleyen Meng So kollarını kavuşturdu ve liderlere ters ters baktı.

Bakışlarının yaydığı korkutucu his, onları aşağı itmeye çalışan bir dağ gibiydi.

"Orta Ovalar'ın kanunları hakkında bilgim yok. Ama bildiğim bir şey var ki, o da İttifak Liderinin tepeden bakabileceğiniz biri olmadığıdır. Öte yandan, İttifak Liderinin sizi koruyan kişi olduğunu da unutmayın. Eğer o burada olmasaydı, ben çoktan harekete geçmiş olurdum."

Tang Gunak'ın sözleri tavsiye niteliğindeyse, Meng So onları tehdit etti.

Ama kimse karşılık veremedi.

"Bu aptal onlara harekete geçmeleri için gerekçe verdi!

"Çok aptalca!

Lee Byeok akışı bozan kişiydi.

Yani bunun için devreye girecek kimse yoktu. Ve Lee Byeok'un yüzü bunu fark ettiğinde karardı.

"Kuzey Denizi Buz Sarayı öylece dolaşabileceğiniz bir yer değil. Ancak Kuzey Denizi'nde, çizgiyi aşan birine sözlü olarak kaba davranmanın bir yolu yoktur."

Seol So-baek de konuştu.

"Neyin çok fazla olduğunu gerçekten bilmek istiyorsanız, bunu size gösterebiliriz."

Gücü açısından Seol So-Baek çok güçlü değildi, bu yüzden Tang Gunak ve Meng So kadar korkutucu olamazdı.

Fakat dünyada Kuzey Denizi Buz Sarayı'nın görmezden gelinebileceği bir yer var mıydı?

Üç tarikat Hyun Jong'u korumaya başladığında, tüm atmosfer sessizliğe büründü.

"Amitabha."

Byeop Gae bundan hoşlanmadı.

"İttifak Liderinden onun adına özür dileyeceğim. Lütfen kabalığımı bağışlayın."

"Kabalık mı? Bu nasıl kabalık?"

Hyun Jong kollarını hafifçe sağa ve sola doğru uzattığında, Tang Gunak ve Meng So'nun korkutucu baskısı bir anda yok oldu.

Bunun yerine, Hyun Jong'un nazik ve ferahlatıcı qi'si insanları sardı.

"Sorulması beklenen bir soru. Cennet Dostları İttifakı'nın başlangıcı nedeniyle hissedilebilecek endişenin ben de farkındayım."

Hyun Jong gülümsedi.

"Ama düşündüğünüz şey gerçekleşmeyecek. Bana güvenin."

Byeop Gae başını salladı.

"İnanıyorum. Ve senden bir kez daha ittifaka iyi liderlik etmeni istiyorum."

"Edeceğim."

İki kişinin birbirlerine başlarını eğmelerini izleyen Tang Gunak dudaklarını hafifçe bükerek gülümsedi.

"Onu yakaladık.

Bu olay, ittifakın hiçbir zaman Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile üzerinde baskı uygulamayacağı izlenimini verdiği için bile yeterince anlamlıydı.

Elbette yüzleri o kadar da iyi değildi ama...

"Şimdi tek yapmamız gereken bu işi iyi bir şekilde bitirmek.

Ancak o anda Tang Gunak için hiçbir şey yapılamazdı.

Daha önce hiç düşünmediği ya da dünyada hiç kimsenin hayal bile edemeyeceği bir şey şimdi Hua Dağı için geliyordu.