Return of the Mount Hua Sect Bölüm 674

"Bu engebeli dağın zirvesine ulaşmak için zorluklara katlandığınız için teşekkür ederim. Bu kadar zorlu olacağını bilseydim, burayı Hwa-Um köyünde açmayı düşünebilirdim. Ama sanırım tam olarak farkında değildim."

Bir yerlerden kahkahalar yankılandı.

Normalde böyle bir ortamda kahkaha atmak sert bakışlara neden olurdu ama kimse bir şey söylemedi.

Çünkü bu gözdağı vermek için yapılan bir toplantı değildi.

Bu tonu belirleyen kişi Hyun Jong'du. Eğer korkutucu bir atmosfer yaratmak isteseydi, toplananlar öksürmeye bile çekinirdi.

Ancak Hyun Jong onlara sanki hepsini kucaklıyormuş gibi baktı.

"Hoşgörün.

Tang Gunak belli belirsiz gülümsedi.

Böyle bir atmosfer Sichuan Tang'da asla var olamazdı. Ne kadar nazik bir ortam yaratmaya çalışırsa çalışsın, ailesi yine de korkudan titrerdi.

Bunun nedeni Hua Dağı'nın Tarikat liderinin unvanının Sichuan Tang'ınkinden daha aşağı görülmesi miydi?

Hayır, bu olamazdı.

Durum böyle olsa bile, Cennet Dostları İttifakı'nın lideri olmanın prestiji Tang ailesininkini aşıyordu. Yine de böylesine rahat bir atmosferin mümkün olmasının nedeni, Hyun Jong'un konumundan kaynaklanan korkutmanın ötesinde bir şeye sahip olmasıydı.

İttifakın kuruluşu Chung Myung ve Tang Gunak sayesinde olmuştu. Ancak Hyun Jong olmasaydı, ittifak tamamlanmış olmaktan çok uzak olurdu.

Tang Gunak bazen Hyun Jong'a bakıyor ve gücün her şey olmadığını fark ediyordu.

"Bugün burada bu kadar çok insanın toplandığını görmek beni derinden etkiledi. Sadece birkaç yıl önce, bu kadar çok kişinin Hua Dağı'nı ziyaret edeceği bir günü hayal bile edemezdim."

Bu sözler üzerine insanlar rahatsızlık içinde hafifçe kaşlarını çattı.

'Haksız değil ama...'

"Buranın nasıl bir yer olduğunu bilmiyor muyuz?

Elbette bugün buraya gelenlerin çoğu Hua Dağı'nın ne hale geldiğini merak ediyordu, sadece tarikatın değil, müritlerinin de.

Durum ne olursa olsun, burası misafir ağırlamak için değil, Cennet Dostları İttifakı'nın başlangıcını ilan etmek için bir yerdi. O halde, bu sözler bunu başlatmak için doğru değildi.

Akıllarında Hyun Jong'un doğasıyla ilgili sorular filizlenmeye başladı ama Hyun Jong konuşmaya devam etti.

"Hepinizin bildiği gibi, Hua Dağı büyük bir mezhep değil. Dürüst olmak gerekirse, göze çarpmıyordu ve çökmüş de olabilecek bir mezhepti."

İnsanların yüzleri sertleşmeye başladı ve bunun nedeni Hyun Jong'un bunu neden söylediğini anlayamamalarıydı.

Bir açılış töreninin hayırlı bir olay olması ve diğer yandan da güç gösterisinde bulunulması gerekiyordu. O halde neden yaşayacak zamanı kalmamış ve geçmişte yaşadığı kötü şeyleri düşünen yaşlı bir adam gibi konuşuyordu?

'Hua Dağı'nın Tarikat lideri sadece isim için mi?

"İttifaka liderlik etmesi doğru değil.

Bir liderin nazik olmanın ötesinde güçlü ve onurlu biri olması gerekir. Ve bu şekilde görünmemeliydi.

"Belki bir tarikat liderinin söylemesi gereken bir şey değil ama ben de bu zor zamanlara katlandığımı sanıyordum."

Ancak Hyun Jong'un sözleri insanların merakını da uyandırdı. Ve şimdi, bundan etkilendiklerini hissettiler.

"... Bence tek bir kişi, hatta buradaki tek bir kişi bile o zamanlar Hua Dağı'na destek olmak için elini uzatabilseydi harika olurdu."

Hyun Jong bunu söyledikten sonra sessizce gülümsedi.

Bu sadece göstermelik bir gülümseme değildi. Herkes başını salladı ve bunun yürekten gelen bir gülümseme olduğunu anladı.

Böyle olmak zorundaydı. Vahşi doğada yaşayanlar rüzgârlardan etkilenirdi; bazen rüzgâr geldiğinde yağmurda sığınacak bir yer bulmaya çalışır ve bir şeye yaslanırdınız.

Hayatta hiç böyle bir şey düşünmemişse, Kangho'nun ne kadar kalpsiz olduğunu kimse bilemezdi.

Hyun Jong'un acelesi yoktu; yavaşça hepsiyle göz teması kurdu.

"Cennet Dostları İttifakı o kadar da büyük bir ittifak değil. Tarikatları sarsmak amacıyla kurulmadı, güç kazanmak için de oluşturulmadı."

Bu sözler üzerine masanın yanında oturanların gözleri büyüdü. Sanki içlerindeki endişelere değiniliyormuş gibi, ince bakışlarla kürsüdeki Hyun Jong'a baktılar.

"Sadece... Geçmişteki ben ve geçmişteki Hua Dağı'nın umutsuzca istediği şeyi şimdi başardığımı söyleyebilirim."

Hyun Jong yanında duran diğer tarikat liderlerine teker teker baktı. Sonra önüne baktı ve konuştu.

"Hua Dağı'nda tuhaf bir öğrenci vardı ve şöyle demişti: 'Yakın bir arkadaş olsanız bile, sonuçta her şey bir yalandan ibarettir. İyi zamanlarda arkadaşlar iyi davranır ve gülerler, ancak kriz karşısında yüzlerini kapatırlar ve boğulmakta olan kişiyi suya daha da iterek üzerinde tepinirler. Kangho'dan birinin zihniyeti ve mezhepler arasındaki gerçeklik budur."

Doğru bir gözlem.

Ancak toplananların hiçbiri bunu inkâr edemezdi çünkü hepsi bunu çok iyi biliyordu.

"Cennet Dostları İttifakı..."

Hyun Jong yavaşça başını salladı,

"Yaptığım açıklamayı çürütmek için var."

Chung Myung ona boş boş baktı.

Aslında bu çok açık bir ifadeydi. Bu durumda herkesin anlatabileceği bir hikâyeydi. Ancak garip bir şekilde, bunu duyduğunda kalbinin acıdığını hissetti.

Yanakları kızarmış ve dudakları gülümseyen Tang Gunak, Meng So ve Seol So-Baek'i gördüğü anda merak etti. Daha önce de böyle olsaydı, farklı hisseder miydi?

Hua Dağı bu kadar sert ve yalnız koşmasaydı, yanlarında insanlar olsaydı, Hua Dağı'nın durumu farklı olur muydu?

Bunu bilemezdi.

Çünkü sonuçta ev, anlamsız bir saplantıdan başka bir şey değildi.

Sadece biraz daha sıkı çalışın ve aynı hataları bir daha yapmayın.

"Cennet Dostu İttifakı'nın dört mezhebi birbirine el uzatacak ve her biri diğerinin arkasını kollayacak. Eğer tehlikedeysek, her birimiz hiç düşünmeden yardıma koşacağız ve eğer iyi bir şey olursa, hep birlikte gülümseyip kutlayacağız."

Hyun Jong'un önceden nazik olan yüzü sertleşti.

"Belki bu bir rüya gibidir. Ancak, eğer başarma arzusu varsa imkansız değildir. Hua Dağı, ittifak içindeki mezheplere karşı rüzgarları engelleyen bir bariyer olacak ve el ele tutuşan bir kardeş haline gelecektir."

Güm!

Tang Gunak ayağını sertçe yere vurdu ve Hyun Jong'un yanında durmak için bir adım öne çıktı ve ardından konuşmaya başladı.

"Sichuan Tang ailesi de Cennet Dostları İttifakı'nın önünde bir engel olacak."

Meng So da geride kalmadan öne çıktı.

"Nanman Canavar Sarayı, Cennet Dostları İttifakı'nın kardeşi olacak. Ve kardeşlerimin düşmanları Canavar Sarayı'nın düşmanları olacak! Onların dostları da benim dostlarım olacak!"

Seol So-Baek de hafif adımlarla öne çıktı ve diğer liderlerin yanında durdu.

"Buz Sarayı, Cennet Dostları İttifakı'nı koruyan kılıç olacak. İttifaka dokunmak isteyenler önce Buz Sarayı'nın üstesinden gelmek zorunda kalacak!"

Bunu kendi gözleriyle görenler, Tang Gunak, Meng So ve genç Seol So-Baek, kendilerini güvende hissediyorlardı.

Dünyada çok sayıda mezhep vardı ama kim dört mezhebi aynı anda düşman haline getirmek isterdi ki?

Hyun Jong ve diğer liderlerin söyledikleri gerçekleşirse, Cennet Dostları İttifakı'nın başka hiçbir gücün dokunamayacağı bir yer olduğu açıktı.

"Hyun Sang."

"Evet!"

Aşağıda bekleyen Hyun Young ve Hyun Sang dikkatle podyuma tırmandılar. Hyun Sang'ın elinde, üzerinde bir alkol şişesi ve bardak bulunan gümüş bir tabak vardı; Hyun Young'ın eli ise beyaz bir bezin içindeki küçük bir kılıca sarılmıştı.

İki adam liderlerin önünde durarak ellerini içindeki eşyalarla birlikte uzattılar.

Liderler sessizce onları izledi.

Aşağıdaki izleyiciler tarafından hemen anlaşılmasa da, eşyaların önemli bir anlamı vardı.

Canavar Sarayı'ndan gelen alkol ve Tang ailesinden gelen bardak, Kuzey Denizi Buz Sarayı'ndan gelen kılıç ve Hua Dağı'ndan gelen temsilciler.

Tang Gunak uzanıp alkol şişesini seçen ilk kişi oldu. Onun ardından Seol So-baek kılıcı kavradı ve çekti.

"Lider."

"Evet."

Hyun Jong, Seol So-Baek'in tuttuğu kılıçla kendi avucunu kesti ve ardından kanının şişeye damlamasına izin verdi.

Damla.

Hyun Jong elini çektikten sonra Tang Gunak avucunu keserek kanının şişeye akmasını sağladı, Meng So ve Seol So-Baek de aynısını yaptı.

Tören tamamlandığında, Tang Gunak herkese baktı ve kanlarıyla karıştırdığı alkolü bardaklara döktü.

Tak.

Şişeler gümüş masaya geri kondu ve yaşlılar görevlerini yerine getirmiş gibi aşağı indiler.

Kürsüde kalanlar ellerindeki bardaklara baktılar. Orta ovanın insanları hayranlıkla izledi ve bir anlık sessizlik oluştu.

Sessizlik bunaltıcı bir hal aldığında Hyun Jong kadehini kaldırdı.

"Tam buraya! Şimdi! Hua Dağı, Sichuan Tang ailesi, Nanman Canavar Sarayı ve Kuzey Denizi Buz Sarayı! Bu dört mezhebin Cennet Dostları İttifakı altında kardeş olarak birleştiğini ilan ediyorum! Göksel varlıklar bizi izlesin!"

Tang Gunak, Meng So ve Seol So-Baek'in ardından Hyun Jong kadehlerini kaldırdı. Sonunda, dördü de aynı anda içkilerini boşalttı.

"Woahh...."

"Kuaak!"

Hafif bir tereddüt kısa sürede büyük bir tezahürata dönüştü. Sanki herkesin bastırılmış duyguları bir anda patlamış gibi kulakları sağır eden tezahüratlar Hua Dağı'nı sardı.

"Cennet Dostları İttifakı!"

"Hua Dağı!"

"Sichuan Tang ailesi!"

Dördü de boşalan kadehlerini kaldırırken tezahüratlar daha da yoğunlaştı.

Masada oturan Kangho'nun liderleri bile ayağa kalkıp alkışladı. Bu her neyse, kutlanacak bir şeydi. Bir bakıma, bir hizbin ilanıydı.

Ne çok kötüydü, ne de çok görkemliydi ve gösterişli bir şey yoktu.

Ancak bu nedenle daha samimi geldi. Birinin güç iradesini göstermek ve kardeş olma gücünü kanıtlamak için tek yapması gereken bir içkiyi paylaşmaktı.

Sadece toplanan Central Plains halkı değil, oradaki dört mezhebin müritleri de avazları çıktığı kadar bağırıyordu. Ve bu gürültülü tezahüratlar arasında gülümseyen tek kişi Chung Myung'du.

"Sanırım hepsi boşuna değilmiş.

Hua Dağı'na geldikten sonra pek çok şey olmuştu.

İnsanın kendine güveni mi?

Böyle bir şey olabilir miydi?

Bunu bir kez başaramamıştı. O hiçbir şeyi koruyamayan biriydi. Bu yüzden dişlerini sıkmak ve kendine bunun tek yol olduğunu söylemek zorundaydı ve yürüdüğü yolun doğru olduğuna dair hiçbir güveni yoktu.

Ama...

Bu manzaraya bakınca, çok zayıf bir şekilde, yanlış yolda olmadığını hissetti.

"Buradaki herkes.

Yürüdüğü yol ve o yolda yürüyen insanlar.

Doğru. Hepsi buradaydı.

"Kikik."

Baek Ah başını Chung Myung'un giysilerinin arasından çıkarıp burnunu ovuşturdu.

"Doğru ya. Sen de."

Chung Myung Baek Ah'ın alnına hafifçe vurdu ve ardından tezahürat ve neşe dolu gözlerle etrafına bakındı.

Chung Myung biraz daha gülümsedi. Gökyüzüne baktı ve kendi kendine konuştu.

'Bunun hakkında ne düşünüyorsunuz, Tarikat Lideri Sahyung? Buraya kadar geldim.'

Aslında bir iltifat beklemiyordu ve bunun beklendiğini biliyordu... ama yine de...

-Çok zahmet çektin, Chung Myung.

Özlemini duyduğu sesi duyan Chung Myung gökyüzüne baktı ve gözlerini kapattı.

"Şu andan itibaren."

Yayılacaklardı. Hua Dağı'nda açan erik çiçeklerinin kokusu tüm dünyaya yayılacaktı.

Tıpkı geçmişte olduğu gibi.

"Bu ifadenin sebebi ne?"

"Uh?"

Chung Myung ani sesle gözlerini açtı ve dönüp kendisine bakan Baek Cheon, Yu Yiseol, Yoon Jong, Jo Gul ve hatta Tang Soso'yu gördü.

"Vücudun acıyor mu?"

"..."

Chung Myung kaybolmuş bir halde onlara baktı ve sonra dudakları kıpırdadı.

"Hayır. Şu anda en iyi halimdeyim."

"Sıkıcı."

Beş Kılıç ve Soso başlarını sallayıp tekrar önlerine baktılar. Chung Myung gökyüzüne baktı. Yüz ifadesi öncekinden farklıydı.

"Geçmişteki Hua Dağı mı?

Lütfen, zahmet etmeyin.

"Bekle ve gör, Tarikat Lideri Sahyung.

Çünkü onlar en iyi Hua Dağı'nı, eski ihtişamını aşan bir dağ yaratacaklardı.

Bu insanlarla birlikte.

Chung Myung, Baek Ah'ın başını birkaç kez hafifçe okşadı ve derin bir nefes aldı. Sonra iki eliyle ağzını kapatarak bağırdı.

"WOAHHHHHHH! MEZHEP LİDERİ ÇOK İYİ GÖRÜNÜYORKKKKİIIIIINNNNNNNGGGGGGGGG!"

"Yapma bunu, seni piç!"

"Sustur onu!"

"Olduğun yere bak! Seni velet! Cidden!"

Chung Myung, hepsi aynı anda hem şok olan hem de bağıran Beş Kılıç'a bakarak güldü. Kahkaha sesleri yayılan tezahüratlara karıştı.

Hua Dağı'nın neşe dolu zirvesine doğru ılık bir meltem esiyordu. Berrak gökyüzünün Hua Dağı'na baktığı bir gündü.