Return of the Mount Hua Sect Bölüm 685

"Hmm."

Canavar Sarayı Lordu Meng So kollarını kavuşturmuş ve yüzünde sert bir ifadeyle bir an için düşüncelere daldı. Durakladı ve net bir şekilde konuştu.

"Onu ilk kez görüyorum."

Herkesin gözleri ona odaklandı.

"Herkesin insanlara bakış açısı farklı olabilir ama ben birini ilk gördüğümde onu bir canavar ya da tanıdık bir şey olarak görme eğilimindeyim."

Tang Gunak Meng So'ya biraz ilgiyle baktı ve üçünün daha önce Chung Myung ile yaptığı konuşmayı hatırladı.

"Doğru ya. Beni ilk gördüğünde Kara Panter olduğumu mu düşündün?"

"Evet. Ah, bir de büyük bir yılan geliyor aklıma."

"Oho."

Meng So Tang Gunak'a baktı ve konuşmaya devam etti.

"İnsanlar genellikle zehirleri nedeniyle yılanların tehlikeli olduğunu düşünür, ancak küçük yılanlar üzerlerine basıldığında ısırırken, büyük olanlar nadiren insanlara düşman olur. Onlara vursanız ya da üzerlerine bassanız bile, sanki dokunulmamış gibi uzaklaşırlar."

Tang Gunak'a bakan Hyun Jong'un gözlerinde tuhaf bir ifade vardı.

"Böylesine kayıtsız bir yılanın avlanma zamanı geldiğinde, avını kapar ve bir kerede bütün olarak yutar ve diğer hayvanlarla kıyaslanamayacak bir hız ve çabukluğa sahiptir. Ve bir kez doyduklarında rahatlayabilir ve aylarca avlanmayabilirler."

Tang Gunak sanki bu eğlenceli bir şeymiş gibi gülümsedi.

"Gerçekten de hâlâ aynı. Peki İttifak lideri onu gördüğünde nasıldı?"

"Büyük bir bizon gibi, baş bizon."

Bu, açıklamayı dinlemeye gerek kalmadan anlaşılabilecek bir ifadeydi. Meng So'nun sözlerinin mantıklı olduğunu düşünen Tang Gunak kaşlarını çattı.

"Başlangıçta Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın bir yılana benzediğini söylememiş miydiniz?"

"... vahşi bir gelincik."

"..."

Tuhaf bir şekilde, Tang Gunak biraz anlayışlı bir ifadeyle güldü ve bu da daha önceki endişe seviyesini düşürmüş gibi görünüyordu.

"Yine de mantıklı..."

"Gelincik. Büyük bir gelincik. Çok, çok büyük ve... bir ev büyüklüğünde vahşi gelincik."

"..."

"Pençeler zehirle kaplıdır ve tüm yıl boyunca üzerlerinde zehirle sürekli büyürler..."

"Öyle."

Artık bunu dinlemeye gerek yoktu. Her şeyden önce, gelinciğin görünüşünün aksine gerçekten vahşi bir hayvan olduğu gerçeğine sempati duymamak elde değildi.

O anda Meng So'nun gülümsemesi acıya dönüştü.

"Ama bu sefer, Hegemonya Lordunu gördüğümde..."

Odadaki herkes Meng So'nun bir sonraki sözlerini bekledi. Meng So'nun Jang Ilso için ne tür bir hayvan düşünebileceğini merak ediyorlardı.

"... aklıma hiçbir şey gelmiyor. Bu yüzden ondan korkuyorum."

Meng So'nun biraz şok hissi veren sözleri karşısında Tang Gunak'ın ifadesi sertleşti.

Meng So, Tai Dağı gibi biriydi. Onun gibi birinin ağzından çıkan bu sözler zayıflık hissi veriyordu.

Ancak Tang Gunak ve Hyun Jong, Meng So'nun nasıl biri olduğunu zaten tahmin etmiş ve bir yere kadar anlamışlardı.

O, zayıflığını gösteriş yaparak gizlemeye çalışmayan dürüst bir adamdı. Dahası, iri cüssesi nedeniyle heybetli görünse de soğukkanlı ve zeki bir insandı.

"Jang Ilso bazı açılardan vahşi bir kaplan, bazı açılardan ise kurnaz bir tilki gibidir. Bazen zehirli bir yılan, bazen de güneşlenen kocaman bir fil olabilir."

Meng So'nun yüzü biraz buruştu.

"Tavus kuşu gibi giyiniyor ama aynı zamanda suyun içinde saklanan ve avının yaklaşmasını bekleyen bir timsah..."

O sırada dinlemekte olan Chung Myung gizlice Im So-Byeong'a sordu.

"Timsah nedir?"

"... bunu gerçekten bana mı soruyorsun?"

"Bilmiyor musun?"

"Evet."

"Eğer bilmiyorsan bu son değil mi?"

"..."

Im So-Byeong'un kalbi aklından daha çok acıdı. Tam cevap vermek üzereyken Hyun Jong gözlerini açtı ve Chung Myung'a ters ters baktı. Bunun üzerine Chung Myung hemen konuyu değiştirdi.

"Ama bu biraz tuhaf."

"Ne demek istiyorsun?"

"Hiçbir şey göremediklerini söylediler. Ama senin söylediklerine bakınca, çok şey oluyormuş gibi görünmüyor mu?"

Meng So başını salladı.

"Bazı parçalar görülebilir. Ama hiçbir hayvanla eşleşmedi. Çünkü hayvanlarda bulunmayan bir şey açıkça göze çarpıyordu."

"Nedir bu?"

"Özlem."

Meng So'nun sözlerini duyanlar sert bir yüz ifadesiyle başlarını salladı.

"Elbette hayvanlarda açgözlülük ya da açgözlülük gibi şeyler yoktur. Bazen çok fazla avlanırlar, bazen zayıfların peşinden giderler ve bazen de yaşamları için bir yasa olmadığı için acımasız şeyler yaparlar."

"Çok iyi ifade ettin."

"Çünkü bu doğru."

Meng So sakindi. Canavar Sarayı hayvanların nesiller boyu dost olarak görüldüğü bir yerdi ama bu onlara saygı duyulduğu anlamına gelmiyordu.

"Ama hiçbir hayvan bir insan kadar açgözlü değildir. O kadar büyük bir açgözlülük hissettim ki, bunun boyutunu hayal bile edemezler. Bu çok garip. Açgözlülük kavramına bu adamdan daha iyi uyan birini görmedim."

Bu sözler üzerine herkes başını salladı. Adamla sadece kısa bir süre yüz yüze gelmiş olsalar da Jang Ilso'nun tuhaf olduğu açıktı.

"Açgözlülüğe uygun bir insan..."

Tang Gunak çenesini sıvazladı. Yüzünde belirli bir ifade yoktu. Yine de hafifçe çatılmış gözleri tüm karmaşık duyguları anlatıyor gibiydi.

"Jang Ilso ile bir kez karşılaştım. İlk kez doğru dürüst bir konuşma yapmışlardı..."

Tang Guna'nın ağzından alçak sesle bir hıçkırık çıktı, kelimeleri tutmasına ramak kalmıştı.

"Bana göre Jang Ilso'nun en zor yanı değerlendirilemiyor olması."

"...Değerlendirmek mi?"

"Evet."

Tang Gunak, daha önce On Bin Kişi klanında tanıştığı Jang Ilso'yu ve ardından bu toplantıyı hatırlarken gözlerini kapattı.

"Herkesin eğilimleri vardır. Eğer biri bunu anlayabilirse, bir şey olduğunda karakterin nasıl hareket edeceğini önceden tahmin edebilir."

"Hmm... doğru."

"Ama Jang Ilso için bunu yapmak imkansız."

Tang Gunak karanlık gözlerle hepsine baktı ve şöyle dedi,

"Bunu bir önceki toplantıda hissettim ve bugün, bu kez Hua Dağı'na adım attığında... Jang Ilso'nun ne yapacağı belli olmaz. Başka bir deyişle, Hua Dağı'ndan ayrıldıktan sonra ne yapacağını kimse bilemez."

"..."

Ağır bir sessizlik çöktü.

Bu, hiçbirinin kendini güvende hissetmediği bir konuydu.

Çok fazla duygu kalplerini ele geçirmişti ama en çok hissedileni rahatsızlık olmalıydı.

Jang Ilso'da sinirlerini bozan bir şey vardı. O kadar güçlü bir şey vardı ki hiçbir mezhep onu görmezden gelemezdi.

"Öncelikle neyin peşinde olduğunu bulmamız gerekiyor. Ayrıca neden ancak şimdi bu şekilde hareket etmeye başladığını da anlamamız gerekiyor."

Tang Gunak konuşmasını bitirdi ve bakışları Im So-Byeong'a çevrildi. Çünkü bu soruya tatmin edici bir cevap verebilecek başka kimse yoktu.

Im So-Byeong yüzünü ovuşturdu.

Yine de, sanki yumrukların hepsine değmiş gibi, şimdi bir hamur tatlısı gibi şişmiş olan yüzü yavaş yavaş normal şekline kavuşuyordu.

"Neden şimdi..."

Im So-Byeong sessizce bunu tekrarlayarak başını salladı.

"Bu konuda bir fikir ayrılığı olacağını düşünüyorum."

"Ne demek istediğinizi öğrenebilir miyim?"

"Hmm..."

Im So-Byeong sanki doğru kelimeleri seçiyormuş gibi bir an düşündü ve ardından herkese baktı.

"Herkesin bildiği gibi, On Bin Kişi Klanı ile Yeşil Orman arasında uzun süredir devam eden bir çatışma var."

"Evet."

"Ama bunların hepsi yüzeysel. Ne Yeşil Orman'ın ne de On Bin Kişi Klanı'nın diğerini yutmak gibi bir niyeti var. Sadece iç işlerini kontrol etmek için bir düşmana ihtiyaç duyan Yeşil Orman ve karşı çıkmak için bir rakibe ihtiyaç duyan On Bin İnsan Klanı."

"Neden?"

Im So-Byeong sakin bir sesle açıkladı.

"On Bin Kişi Klanı'nın Yeşil Orman'ı yıkıp ele geçirdiğini düşünün. Ne olurdu?"

"Kötü Hizip'in dengesi bozulacak."

"O zaman kim gelecek?"

Sessiz kalan Hyun Jong gözlerini kıstı.

"Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile."

"Evet. Bu doğru."

Jang Ilso'yu tam olarak anlamak ve yorumlamak hiç kimse için mümkün değildi. Yine de Im So-Byeong onun neyi neden yaptığını anlayabilir, belki de tahmin edebilirdi.

"En sakin göle tek bir çakıl taşı düşse bile büyük dalgalar yaratacaktır. Kötülük Hizbi ve Adalet Hizbi'nin dünyaları farklı olsa da, On Bin Kişi klanı artık diğerleriyle temasa geçmekten kaçınamayacak kadar büyüdü ve güçlendi. Ve eğer güçlerini daha da arttırırlarsa, başkalarını rahatsız etmek zorunda kalacaklar."

"Ama... bu durumda, Cennet Dostları İttifakı yükseldi mi?"

"Evet."

Im So-Byeong'un gözlerinde biraz sertlik vardı.

"Belki de dünyada bu ittifakı en çok memnuniyetle karşılayan kişi Jang Ilso'dur. Eğer biri sessiz bir ormanı ateşe verirse, bunun hemen fark edilmesi kaçınılmazdır. Ama yanan bir ormanı ateşe versen kimin umurunda?"

"..."

"Savaşçı olsanız da olmasanız da, zor zamanlarda doğarsınız. Ve aynı zamanda..."

Im So-Byeong soğuk gözlerle konuştu.

"Bu, zor koşullarda doğmamış ayrıcalıklı biriyseniz, barışçıl bir dünyada bile çürümekten başka seçeneğiniz yok demektir. Normal insanlar için güzel olabilir ama Jang Ilso gibi biri için bu çok acı verici olmalı."

"Evet."

Im So-Byeong'un kulaklarına alçak bir homurtu geldi. Bu Chung Myung'du.

İkisi arasındaki zaman göz önüne alındığında bile, Yeşil Orman Kralı konuşurken homurdanmak kabalıktı. Ama...

"...zor zamanları bile bilmeyen şeyler."

Bu alaycı sözlerdeki karanlığı hissedenler, kaba davranışından dolayı onu suçlayamazdı.

"Ahem."

Akışı kesilen Im So-Byeong boğazını temizledi ve konuşmaya devam etti.

"Jang Ilso'nun tek bir amacı olabilir. O da alevleri daha da büyütmek ve tüm dünyayı kaosa sürüklemek. Kendisinin ve On Bin Kişi klanındakilerin delirdiği bir dünya yaratmak için."

"..."

"Bunu başarmanın yollarını tahmin etmek benim için zor."

"Hmm."

Tang Gunak yavaşça başını salladı.

"Cennet Dostları İttifakı'nın varlığı... demek ki burada kendini ifşa etmenin dünyadaki karmaşayı arttırmaya yardımcı olacağını düşünmüş."

"Doğru, ben de öyle düşünmüştüm."

"Kafa karışıklığı. Doğru, karışıklık..."

Mantıklı geldi. Hayır, bu neredeyse kesinlikle doğru olurdu. En büyük endişe, Jang Ilso'nun Hua Dağı'nı ziyaretinin net bir amacını bulamamaktı ama eğer amacı kafa karışıklığı yaratmaksa, o zaman yaptığı şey mantıklıydı.

"O zaman..."

"Evet."

Im So-Byeong, Tang Gunak'ın ne söyleyeceğini önceden biliyordu ve cevap verdi.

"Bu konuda bir şeyler yapacaktır. Kesinlikle."

"..."

"Daha fazla kafa karışıklığı yaratmak için ve buna dayanarak bir şeyler yapmaya çalışacaklar. Eğer Jang Ilso ise, o zaman."

"Hmm."

Tang Gunak karanlık bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a bakarken başını salladı.

"Ne kadar tuhaf.

Normalde, konuşma bu noktaya gelmeden önce çoktan bağırmış olması gerekirdi. Yine de, garip bir şekilde, Chung Myung tüm bu süre boyunca hiçbir şey söylemedi.

Etrafındaki liderleri düşünen başka biri olsa sessiz kalacağını düşünürdü ama Chung Myung ne zamandan beri böyle yapıyordu?

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi."

"Ah?"

"Ne düşünüyorsun?"

"Ummm."

Sonunda, Tang Gunak ona sorduğunda, Chung Myung ellerini kavuşturdu.

"Şey, Jang Ilso gibi bir adamın normal biri olmadığını biliyorum..."

"Hmm?"

"Ama buna neden bu kadar önem veriyorsunuz?"

"..."

"Cevap şimdiye kadar yaptığımız görüşmelerde. Cevap, Cennet Dostları İttifakı'na ihtiyacı olduğu."

"Ah?"

"Daha fazla endişelenmeye gerek yok. Bu, Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Ailenin kötü gruba geçemeyeceği bir duruma ihtiyacımız olduğu anlamına gelmiyor mu?"

"Evet."

"O zaman en azından bir süreliğine ittifakımıza dokunmayacaktır. Onun bakış açısına göre, ittifak ne kadar büyük olursa, hedeflerine ulaşması o kadar kolay olur. O zaman ne yapacağımızı biliyoruz."

"..."

O anda kendini biraz rahatlamış hisseden Tang Gunak, Chung Myung'a döndü.

Bu genç Taocu o kadar doğal bir şekilde asıl içeriğe işaret ediyordu ki. Anlamak için tanımlamakta zorlandıkları nokta buydu.

Im So-Byeong Chung Myung'a baktı ve sordu,

"Hepsi bu mu?"

"Uh?"

Gözleri tuhaf bir şekilde parlıyordu.

"Bazen Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın gerçek kelimeleri gizlediğini düşünüyorum. Jang Ilso'nun bu süre zarfında bizim için bir sorun teşkil etmeyeceğini düşündüğünüz için endişelenmememizi mi söylüyorsunuz?"

"..."

"Endişelendiğiniz başka bir şey var mı?"

Chung Myung iç çekti.

Bunu düşünen tek kişi Im So-Byeong değildi. Chung Myung'un gözleri sanki planı bozulmuş gibi aşağıya bakıyordu.

"Pekala, şimdi bunu anlatmanın tam zamanı."

Chung Myung hepsine baktı ve şöyle dedi,

"Göksel İblis gelecek."

Sözleri, onları söyleme şekli, her şey sakindi. Sanki artık bundan eminmiş gibi tek bir tereddüt bile yoktu.

Ve bu onlara daha da uğursuz hissettirdi.

"... Göksel İblis mi?"

Tang Gunak bu sözler karşısında ne yapacağını şaşırdı.

"Sen ne..."

"Bu sadece benim fikrim ama bundan eminim. Göksel İblis kesinlikle geri dönecek."

Hiçbir konuda endişelenmeyen Tang Gunak'ın beti benzi attı. Meng So'nun bile yüzü titredi.

Göksel İblis'in adının insanların zihninde ne kadar büyük bir korku yarattığı açıktı.

Chung Myung kendi kendine konuşur gibi alçak sesle konuştu.

"O zaman öğrenecek."

"..."

"Gerçek karmaşanın ne olduğunu. Gerçek kaosun ne olduğunu. Ve..."

Yüzü karardı.

"Gerçek korkunun ne olduğunu."