Return of the Mount Hua Sect Bölüm 680

"Hmmm."

Jang Ilso yaklaşan dört lideri izlerken hafifçe gülümsedi.

Burası Hua Dağı'ydı.

Ve şimdi, tam önünde ünlü mezheplerin liderleriyle karşı karşıyaydı. Onların arkasında bile, dünyayı yönetecek olan Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin büyükleri onu takip ediyordu.

Kendilerini kötülüğe ait olarak tanımlayan herkes panik içinde olurdu.

Ancak Jang Ilso bunların hiçbirini, hatta gerginliği bile hissetmedi.

Yüz ifadesi ve el hareketleri sanki On Bin Kişi Klanı'nın ön bahçesindeymiş gibi rahattı.

Hyun Jong ona bu şekilde bakarken, biraz tuhaflık vardı.

Birbirlerine dokunduklarında dudakları hafifçe bükülmüştü. Bu ifade diğerinin ne düşündüğünü tahmin etmesini zorlaştırıyordu. Sonunda Hyun Jong yavaşça ağzını açtı.

"Sen..."

"..."

Sakin bir ses, ama ne kadar durmaya çalışsa da Hyun Sang'ın bedenindeki güç tükeniyordu.

"Çok fazla göz var."

"... Un Geom."

Hyun Sang'ın gözleri Un Geom'a ve ardından boş koluna döndü.

On Bin Kişi Klanı yüzünden Un Geom kolunu kaybetmiş ve neredeyse ölüyordu. Eğer işler biraz daha ters gitseydi, şu anda burada bile olmayacaktı.

Ama aynı Un Geom, Hyun Sang'ı durduran kişiydi. Vücudunun öfkeyle yandığını hisseden Hyun Sang dudağını ısırdı ve Jang Ilso'ya ters ters baktı.

Elbette, Jang Ilso'ya karşı böyle bir düşmanlık gösteren sadece Hyun Sang değildi.

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri şimdi elleri kılıçlarında ona bakıyordu. Sanki o anda Jang Ilso olarak bilinen adamın kafasını kesmek için koşacaklardı.

Ölümcül öldürme niyeti, müritlerin ne kadar kararlı olduklarını gösteriyordu ve bu da Central Plains misafirlerini korkuttu. Ancak, bu öldürme niyetinin hedefi olan Jang Ilso normal bir tepki verdi.

"Kimse bilemez."

Başını eğdi ve ne olduğunu anlamamış gibi dilini şaklattı.

"Bu, Hua Dağı'na karşı savaşta zarar görenlerin bizler olduğu anlamına geliyor. Bu yüzden, On Bin Kişi klanı o kadar aşağılandı ki yüzümüzü göstermek utanç verici hale geldi ve Hua Dağı bu sayede bir ün kazandı..."

Ve başını salladı.

"Bu kadar öfkelenecek kadar neyi sevmediğinizi bilmiyorum. Size Taoist denildiğinde bu kadar sert olmak zorunda mısınız? Hmm."

Hyun Jong derin bir nefes aldı.

Jang Ilso'nun her kelimesi sakinliğini bozmuştu. Ama şimdi burada Hua Dağı'nın mezhep lideri olarak değil, İttifak lideri olarak duruyordu.

Yani...

Hyun Jong iki elini kaldırdı ve ileriye doğru uzattı.

"On Bin Kişi Klanı'nın klan liderini selamlıyorum."

Jang Ilso da ona baktı ve eğildi.

"Memnun oldum."

Bu kısa görüşmenin ardından Hyun Jong dostça bir gülümsemeyle Jang Ilso'ya sordu.

"On Bin Kişi klanınızla aranızda gerçekten de uzun bir mesafe var. Neden Hua Dağı'na kadar gelmek zorundaydınız?"

Jang Ilso'nun dudakları kıpırdadı.

"Nedeni ise çok açık."

"..."

"Elbette, Cennet Dostları İttifakı'nın başlangıcını kutlamak için buradayım."

"...Kutlamak mı?"

Jang Ilso başını salladı.

"Ben, Jang Ilso, olağanüstü bir insan değilim ama önemsiz olmadığım için de kendimle gurur duyuyorum. Kangho'da bu kadar büyük bir şey olduğunda, kutlama yapmamamız mümkün değil."

"..."

"Getir onu!"

"Evet!"

Jang Ilso bunu söyler söylemez, adamın arkasını koruyan klanının savaşçıları ellerinde bir şeyle arkadan geldiler.

"Sandık mı?

Omuzlarında toplam 3 sandık vardı ve hepsi de büyük görünüyordu. Central Plains halkı bu sandıklarda ne olduğuna dair meraklarını gizleyemedi. Dikkatlerini toplamak için yavaşça başlarını kaldırdılar.

Güm! Hud! Güm!

"Açın şunları!"

"Evet!"

Emir verilir verilmez, klan üyeleri sandıkların kapaklarını açtı.

"Ohh!"

"Myyy!"

Aynı anda etraftaki insanların ağzından da ünlemler yükseldi.

"Bu bir hazine."

Hemen dikkatlerini çeken şey sandığın içindeki hazineydi. Göz kamaştırıcı altın ve mücevherler büyük sandığı ağzına kadar doldurmuştu. Miktar o kadar büyüktü ki, biriktirdikleri hazinelerle gurur duyan Dokuz Büyük Mezhebin büyükleri bile şok oldu.

"Sıradaki!"

"Evet!"

İlk şok atlatılamadan ikinci sandık açıldı. Etraftan belli belirsiz, bastırılmış iniltiler yükseldi.

"Hmm!"

"Bu..."

Bir sandık dolusu hazine değerinde kılıç daha... Bu kılıçların keskinliği, onları kullanmadan da anlaşılabilirdi.

'... bunlar değerli silahlar!'

"Aman Tanrım, bu kadar büyük miktarda sahip olmak.

'On Bin Kişi klanının servetinin gökyüzüne ulaşabileceği ve karayı da kaplayabileceği söylenir....'

Eşyaların değerini göz önünde bulundurmaları gerekirse, ilk sandıktaki hazineler daha yüksek bir değere sahipti. Ancak savaşçılar için değerli bir kılıç, değerine göre değerlendirilemeyecek bir şeydi. Dahası, hazineli bir kılıç bin altınla bile elde edilmesi zor bir şey değil miydi?

Ama böyle şeyleri kocaman sandıklarda getirmek....

Şşşt.

Sandığın önünde duran On Bin Kişi klanı, bir kılıcı kaldırıp kapağın üstüne yerleştirdi ve ardından hafifçe çekip çıkardı. Ve onu gören herkes hayran kaldı.

Bir bakışta bunun sıradan bir değerli kılıç olmadığını anladılar.

Central Plains misafirleri yutkunduktan sonra üçüncü sandığa döndüler. Açtıkları iki sandık bu kadar değerli olduğu için, bu son sandığın ne içerebileceğini merak ediyorlardı.

Jang Ilso kendinden emin bir şekilde, sanki merakları karşılanacakmış gibi konuştu.

"Açın şunu!"

"Evet!"

Kapak, burunlarını delip geçen temiz bir kokuyla açıldı ve bu, herkesin sandığın içeriğini bilmesi için yeterliydi.

"Ruhsal hap!

"Hepsi...

Kılıçlar akıllarından çıktı.

Bu eşyalar en değerli olanlarıydı. Etraflarını saran On Bin Kişi olmasaydı, bazıları bir avuç kapmak için koşabilirdi. Gözlerinde gizlenemeyen bir açgözlülük parlıyor, kalpleri çarpıyordu.

"Bu Cennet Dostları İttifakı'na bir hediye."

Jang Ilso Hyun Jong'a baktı ve gülümsedi.

Ancak Hyun Jong, Jang Ilso'nun cömertçe sergilediği serveti görünce kafası karışmış gibi iç çekti.

"Klan liderine niyeti için teşekkür ederim ama tüm bunlar bir klanın hediyesi için biraz aşırı görünüyor."

"Aşırı mı?"

Jang Ilso'nun dudakları bu sözler karşısında kıpırdadı ve bu sözleri eğlenceli buldu.

"İttifak lideri, ben Jang Ilso."

"..."

"Bu ölçüde bir hediye benim için çok fazla değil. Aksine, İttifak hakkındaki düşüncelerimi ifade etmek için yeterli değil."

Hyun Jong'un bu sözlere nasıl karşılık verdiği önemli değildi. En önemlisi de bunun Merkez {lains) misafirlerinin hatırlayacağı bir şey olmasıydı.

"Ve bunun da ötesinde..."

Jang Ilso gülümseyerek Hyun Jong'un arkasındaki Beş Büyük Aile ve Dokuz Büyük Mezhebin ileri gelenlerine baktı.

"Sadece sözlerle ifade edilen tebrikler gerçek tebrikler değildir. Eğer bir kişi gerçekten kutlama yapmak istiyorsa, üzüntü verici bir şeyden vazgeçmelidir. Bu beklenen bir şey değil mi?"

Tang! Tang! Tang! Tang! Tang!

Jang Ilso konuşmasını bitirir bitirmez sandıkların kapakları tekrar kapatıldı. On Bin Kişi Klanı üyeleri sandıklarını Hyun Jong'un önüne itti.

"Buna ne dersiniz? Cennet Dostları İttifakı'nın kuruluşu için içten tebriklerimi iletmem için bu yeterli mi?"

Hyun Jong sessizlik içinde Jang Ilso'ya baktı.

Jang Ilso bakışları karşısında kahkahalara boğuldu ve usulca konuştu.

"Buraya bakın, İttifak lideri. Bu biraz komik görünmüyor mu?"

"..."

"Hua Dağı'na karşı verilen savaşta en çok zararı On Bin Kişi Sınıfı görmüş olsa da, buraya kadar hediye sunmak için geldik. Fakat savaştan en büyük faydayı sağlayan Hua Dağı'nın Tarikat Lideri kişisel kinlerini bir kenara bırakıp misafirlerine saygı gösteremiyor mu?"

Jang Ilso'nun sözleri üzerine Hua Dağı müritlerinin hepsinin yüzü buruştu.

"Yine de siz İttifak Liderisiniz; emriniz altındaki mezhepleri kucaklayabilmelisiniz."

"Seni piç kurusu!"

Chung Myung öfkesini tutamayarak bağırdı. Normalde onu durduracak olan Baek Cheon bile bu kez sessiz kaldı. Hayır, aslında kılıcını soğuk bir öldürme niyetiyle kavradı.

Bu Jang Ilso'yu daha da gülümsetti.

Açık bir hakaret.

'Kimsenin umursamayacağını düşünen düpedüz bir kibir' muhtemelen bunu tanımlamak için doğruydu. Her ne kadar onları tebrik etmek için orada olduğunu söylese de, sesinin tonu ve hareketleri daha çok alay eder gibiydi.

Böyle bir davranışın gerçekten haklı görünmesinin nedeni, bu adamın Jang Ilso olmasıydı.

"Ahh....

Baek Cheon dudağını ısırdı. Bir an önce tüm vücudunun ağırlaştığını hissetti.

Baek Cheon bu adamın ne kadar güçlü ya da kalpsiz olduğunu bilmiyordu.

Ama daha önce hiç yaşamadığı bu baskıyı hissedebiliyordu ve Jang Ilso orada durarak sayısız insanın kendisini dinlemesini sağlayabiliyordu.

Bu ezici varlık.

'... bu Hegemonya Lordu.

İsimleri ve şöhretleriyle Hua Dağı müritlerinin gözünü korkutmayı başaran pek çok kişi olmuştur. Ancak bu adam, varlığıyla onlara geri adım attıran ilk kişiydi.

'Şeytani Tarikatın baş rahibi bile bu adama tek başına karşı koyamaz....'

Elleri titreyen Baek Cheon gözlerini hafifçe kıpırdattı ve önündeki Chung Myung'a baktı.

Ve hareket etmedi.

Chung Myung ne düşünüyordu?

O sırada Jang Ilso tekrar konuştu.

"Büyük Hua Dağı ve Cennet Dostları İttifakı'nı görmeye geldim ama tek tanık olduğum şey hayal kırıklığı. İç çekiyorum, hiç ilgim yok."

Etrafındaki insanlara temkinli bir bakış attı. Sadece cesareti olanlar Jang Ilso'ya baktı.

"Ben geri dönüyorum."

İşte o zaman Jang Ilso homurdandı ve döndü.

"Celebrate...."

"...."

Arkasından gelen yumuşak sesi duyan Jang Ilso başını çevirdi ve Hyun Jong'a baktı.

"Klan liderinin tek başına ağzından çıkan bir söz olamaz, değil mi?"

"Ohh?"

Korku belirtisi göstermeyen sakin bir ses.

Hua Dağı'nın mezhep lideri olduğu söylense de, yakın zamana kadar herhangi bir yıkık üçüncü sınıf mezhepten sıradan bir Taoistti. Böyle bir kişinin gözlerinin içine bakıyor olması Jang Ilso'nun ilgisini çeken şeydi.

"Bu yüzden sormak istiyorum."

"...."

"Hegemonya Lordu ne görmek istiyor?"

Hyun Jong'un gözleri derin bir göl gibiydi ve Jang Ilso'nun gözleri havada iç içe geçmiş orman yangını gibi yanıyordu.

"... fena değil."

Jang Ilso başını salladı.

Sonra Hyun Jong'a döndü ve sanki çok mutluymuş gibi kollarını iki yana açtı. Sanki bir metal diğerine çarpıyormuş gibi bir şıngırtı duyuldu.

"Bana ne istediğimi sordun mu?"

"Evet."

"Hmm. Ne istediğimi...."

Jang Ilso'nun dudaklarında bir gülümseme oluştu.

"Buna ne dersin?"

"...?"

"Hepimiz..."

Kırmızı dudaklar açıldı.

"Cennet Dostları İttifakı'nın kardeşleri olmamızı istediğimi söylesem, ne derdiniz?"

Hua Dağı'na boğazlarına bıçak dayanmış gibi ürpertici bir sessizlik çöktü.