Return of the Mount Hua Sect Bölüm 690

"Hegemonya Lordu, huh...."

Başrahip'in gözleri doldu.

"Yani oraya bizzat mı geldi?"

"Evet, başrahip."

Byeop Gye sadece bakarak Başrahip'in düşüncelerini anlamanın zor olacağını bilse de hızla Başrahip'in yüzüne baktı.

Başrahip gözlerini kapatmış ve mutsuz bir ifadeyle bir sutra okumuştu.

İlk bakışta, başkalarının önünde dua etmek herkes tarafından kabul görmeyebilirdi. Ancak keşişler arasında uzun süredir Başrahip ile birlikte olanlar bu davranışın önemli bir nedeni olduğunun farkındaydı.

Bir süre sonra Başrahip gözlerini açtı ve önüne baktı.

"Peki ya Dokuz Mezhebin tepkisi?"

"Oldukça kafa karıştırıcı."

Byeop Gye uzun bir nefes aldı ve kasvetli gözlerle konuştu.

"Evet, her mezhep farklı tepkiler verdi. Bazıları açıkça düşmanlık gösterirken, diğerleri Cennet Dostları İttifakı'na büyük ilgi gösterdi. Ancak genel olarak, nasıl karşılık vereceklerine henüz karar vermemiş gibi görünüyorlar."

"Böyle olmak zorunda."

Başrahip gülümsedi ve sordu.

"Ne düşünüyorsun o zaman?"

"Cennet Dostları İttifakı hakkında mı?"

"Evet."

Byeop Gye düşünmek zorunda kaldı ve kaşlarını çattı.

İttifak konusunda onun da kafası karışmıştı.

"Düşündüğüm şey... evet. Hayal ettiğimden daha güçlü ve düşündüğümüzden daha az tehditkâr...."

Beop Hye düşüncelerini toparlayıp birkaç kelime söyledikten sonra sonunda başını salladı ve dürüstçe şöyle dedi.

"Bilmiyorum Başrahip. Kangho üzerinde nasıl bir etkileri olacak?"

Başrahip gülümsedi ve başını salladı.

"Anlıyorum."

"... o halde ne yapmayı planlıyorsunuz?"

"Ne hakkında?"

"Almamız gereken önlemler hakkında mı?"

"Hahaha. Yine gereksiz bir şeyden bahsediyorsun. Kangho'da henüz bir sorun yaratmadılar, peki onlara karşı ne gibi önlemler alacağız?"

"Başrahip... sorun yaratmalarını beklersek çok geç olmaz mı?"

Başrahip, Byeop Gye'nin endişeli sesine gülümsemekle yetindi.

"Doğru. Ama böyle bir şey olmayacak."

"...."

"Hua Dağı'nın mezhep lideri Cennet Dostları İttifakı'nın lideri olduğu sürece, sizin veya diğer mezhepler için endişelenecek bir şey olmayacaktır. O kişi egemenlik kurmak isteyen biri değil."

Başrahibin sözlerini duyduktan sonra Byeop Gye zihninde Hyun Jong'un görüntüsünü hatırladı.

'Kesinlikle....'

Hua Dağı'nın öğrencileri Taoistlere benzemiyordu. Ancak Hyun Jong'un çok nazik bir yapısı vardı. Böyle bir kişinin gereksiz savaşlar peşinde koşacağını ve sorun çıkaracağını hayal etmek zordu.

"Sorun diğerlerinde."

"... uh?"

"Etki, kullanmak istemediğiniz için bir kenarda duran bir şey değildir. Hareketsiz kalsanız bile kendi kendine yayılır ve tüm ülkeyi sarsar."

"Ne yapmaya çalışıyorsun...."

"İnsanlar söylentilere karşı sandığımızdan daha duyarlı değil mi?"

Başrahip'in yüzünde asık bir gülümseme vardı.

"Eğer siz Cennet Dostları İttifakı'ndan çok etkilendiyseniz, orayı ziyaret eden diğer insanlar da aynı şeyi hissetmiş olmalı. Ve söylentiler yayıldıkça, insanların içten içe istemeseler bile Cennet Dostları İttifakı'nın bir parçası olmak için sıraya girmeye devam etmeleri doğaldır."

"Elbette..."

"Eğer birisi böyle bir şeye sahipse, bir başkasının da onu kaybetmesi gerekir. Kaybedenlerin sessiz kalmasını beklemiyorum."

Başrahip asık bir suratla yan tarafta titreyen lambaya baktı.

"Davet edilen tarikat liderlerinin toplantılarına ne oldu?"

"Herkes katılacağını söyleyerek iletişime geçti. Ama... Wudang'dan henüz bir cevap gelmedi."

"Ah, şu adam."

Başrahip başını salladı.

Saygıdeğer Heodo'nun şu anda nasıl hissettiğini bilmiyor değildi ama bir tarikata liderlik eden bir kişinin duygularını gizlemeyi öğrenmesi gerekiyordu.

"Eninde sonunda Wudang da gelmek zorunda kalacak, bu yüzden herkesi mümkün olan en kısa sürede getirin."

"Emredersiniz, başrahip."

"Amitabha."

Bunun üzerine Başrahibin gözleri biraz karardı.

"Dokuz Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile hâlâ çalışabilir.

Bu açıkça Shaolin için büyük bir fırsattı. Shaolin'e düşman olan ve şimdiye kadar sözlerini görmezden gelen mezhepler bile mevcut durum hakkında Shaolin'i dinlemeliydi.

Geçmişteki güçlerini yeniden kazanmak için büyük bir şanstı bu.

Ama....

"Umarım bundan etkilenenler sadece Dokuz Mezhep ve Beş Aile olmaz.

Ve Hegemonya lordu.

Jang Ilso.

Hoşnutsuzluğu tekrar su yüzüne çıktı.

"Olağandışı bir şey olursa, Dilenciler Birliği'ni arayın ve hemen o anda bilgi isteyin."

"Anlıyorum, Başrahip."

Başrahip hızlı yanıt karşısında başını salladı. Fırtına öncesi sessizlik gibiydi.

Ama zaman vardı.

"Bütün bunlar da ne?"

Chung Myung tarikat kapısının içindeki devasa bavul yığınını görünce şok oldu.

"Bunlar şimdi nereye gidiyor? Geleli ne kadar oldu? Yine bir şey mi yapmaya çalışıyorsun?"

"...Öyle değil!"

Geriye dönüp baktığında, Hyun Jong'un onu durdurma girişimlerine direnen, hiçbir şeyi olmadığını söyleyen ve doğru zamanda Hua Dağı'ndan çıkan Chung Myung'du. Ancak bu anılar Chung Myung tarafından uzun süre önce silinmişti.

Yoon Jong omuzlarını silkti ve şöyle dedi,

"Hediye."

"Ah? Hediye mi?"

"Doğru. Hediye."

Yaklaşan Jo Gul başını eğdi.

"Tören bittiğine göre neden bize hediye veriyorsunuz?"

"Hua Dağı'nı bizzat ziyarete gelenler tarafından getirildiğini ve Shaanxi ve civar bölgelerdeki tüccarların hediyesi olduğunu söylüyorlar."

"Ee?"

Yoon Jong da saçma bir şeymiş gibi kıkırdadı.

"Görünüşe göre Shaanxi'deki diğer küçük ve orta ölçekli mezhepler de hediyeler göndermiş ama hepsi bu kadar değil. İnsanlar sabahtan beri ellerinde hediyelerle buraya geliyor."

"Ehhh...."

Jo Gul bir iç geçirdi. Ancak yanında duran Chung Myung çok daha sakindi.

"Şaşırmadın mı?"

"Ne için?"

"Bu tür hediyelerin sürekli gelmesine mi?"

"Bariz olanı söylemiyor musun?"

Chung Myung yığılan devasa hediyelere bakarken kıkırdadı.

"Bu eskiden yaygın bir şeydi.

O zamanlar Hua Dağı gelen mal ve hediyeleri ayırmak için adam tutmak zorundaydı.

Prestijli bir mezhebin etkisi hayal gücünün ötesindeydi. Dolayısıyla, onlarla bağ kurmak ve onlara iyi görünmek isteyen insanların sayısının gökteki yıldızlar gibi artması doğaldı.

Yüksek rütbeli memurlardan gelen hediyelerde de durum aynıydı.

"Yaşlı Hyun Young şimdi gülümsüyor olmalı."

"Görünüşe göre depoya iyice yerleşmiş."

"Şimdiye kadar alışmış olmalı."

"... böyle şeyler dileme."

Yoon Jong kıkırdadı ve sesini değiştirdi.

"Eğer kabaca gördüyseniz, hazır olun. Pansiyon müdürü, Chung ve Baek öğrencilerinin eğitim salonunda toplanmasını emretti."

"Ah, ben de duydum. Ama neden aniden toplandınız? Bunca zamandır sabah hariç kendi başımıza antrenman yaptık."

"Görünüşe göre kontrol etmek için bir yol buluyor."

"Kontrol etmek mi?"

Yoon Jong başını salladı.

"Geçmişte de kavga olduğunda bir kontrol yapılmamış mıydı?"

"... şey."

"O zaman hazırlıklı olmamız gerekecek sanırım."

"Ama neden bu kadar ani?"

Jo Gul bunu anlayamadı. Yoon Jong ona acıdığını hissederek dilini şaklattı.

"Bir düşünsene. Bu sefer haydutlarla çatışmaya girmedik mi?"

"Evet. Yaptık."

"O zaman bile herkesle birlikte kendi kampımızı kurmak zorunda kaldık ama böyle durumlar için uygun bir eğitim yapabilseydik, dövüşlerimizde daha başarılı olabilirdik. Görünüşe göre Un Geom sasuk da savaştan çok şey hissetmiş."

"Ah...."

Jo Gul başını salladı.

"O halde Un Geom sasuk...."

"Doğru. Paylaştığımız yoğun programın ortasında bile bunu incelemek ve anlamak için zaman ayırmış gibi görünüyor. Gerçekten şok edici bir insan. Anladığım kadarıyla tek bir antrenman seansını bile kaçırmamış."

"Sanki on tane vücudu varmış gibi."

Jo Gul dilini çıkardı, yüzünde hafif şaşkın bir ifade vardı.

Zaman kazanmak için çok çalışmak zorunda olmamalarına rağmen, Un Geom onlardan daha fazlasını başarıyordu. Kişisel eğitimini bile ihmal etmezken, öğrencilere ders veriyor, testler yapıyor ve hatta Yatılı Evi yönetiyordu.

Öyle ki uyuduğundan bile şüphe eder hale gelmişlerdi.

"Eğer eğitim bu kadar iyiyse, bunu kendimiz öğrenmeliydik. Sadece beşimizle bir eğitim kontrolü yapmak mümkün değil mi? Eğer öyle olsaydı, yaşadığımız zorluklar azalırdı."

"Eğitim kontrolü mü?"

"Evet."

"Uh?"

Konuşma bir an için durakladı. Birbirlerine bakan Yoon Jong ve Jo Gul yana döndü.

"Ne?"

"..."

"Neden bana bakıyorsunuz?"

Chung Myung onlara bakarken, ikisi de arkasını döndü.

"Bu piçle antrenman mı yapıyorsun?

'Ellerinin ve ayaklarının hareket etmesi mümkün mü?

Eğitim kontrolünün kamptaki insanlar tarafından bir saatin dişlileri gibi döndürülerek yapıldığı düşünüldüğünde, bu dişlilerin yanlış insanlarla çalışması mümkün değildi.

Ve ne zaman fırsat bulsa bağırır ve koşardı.

Chung Myung onların tavırlarından hoşlanmamış gibi yüzünde donuk bir ifadeyle konuştu.

"Görünüşe göre her şey için beni suçluyorsunuz ama sahyungların bensiz çalışmasının iyi olacağını mı düşünüyorsunuz?"

"Bu...."

Şimdi bu şekilde söylediğine göre, bu da doğruydu.

Öncelikle, Yu Yiseol'un doktorun bakımıyla iyi geçineceğini düşünmüyorlardı.

Baek Cheon... çaba göstermesi gerekebilirdi ama bir noktada pes edecek ve delirecekti.

Ve Jo Gul....

"Sahyung! Neden bana öyle bakıyorsun?"

"Yok bir şey."

Yoon Jong gülümsedi.

"Pes edelim artık.

Eğitim olsun ya da olmasın, şimdiye kadar iyi dövüşmüşlerdi! Ve bu yeterliydi!

"Görünüşe göre kıdemli sasuk kampçılık hakkında bilgi edinmenin doğru olacağını düşünmüş."

"O zaman biz de öğrenmeliyiz."

Jo Gul kayıtsızca söyledi.

"Tamam. Sen, hazır ol. Sen...."

Yoon Jong donuk gözlerle Chung Myung'a baktı.

"... Gelmene gerek olduğunu sanmıyorum."

"Ne? Şimdi de ayrımcılık mı yapıyorsun?"

"C-chung Myung. Bir kere düşün."

"Ne?"

"Herkes kamp eğitimi yapıyor ve düşmanlar önden koşuyor."

"Uh."

"O zaman sen nerede olmayı düşünüyorsun?"

"Ön tarafta."

"Kiminle?"

"Tek başıma."

Yoon Jong gülümsedi ve başını salladı.

"Doğru. Şimdi ne demek istediğimi anlıyorsun."

"...."

"Sonra görüşürüz, hadi Gül."

"Evet, Sahyung!"

Chung Myung iki kişinin uzaklaşmasını izlerken kıkırdadı.

"Savunma çemberi.

Kötü bir şey değil. Şimdiye kadar savaşanlar Beş Kılıçlılardı ama gelecekte diğer Hua Dağı öğrencileri de kılıçlarını kuşanmak zorunda kalacaktı.

Bu durumda, bir kamp prosedürü yardımcı olacaktır.

Temel olarak bir Savunma Çemberi, saldırmak için değil savunmak için bir düzen hazırladıkları anlamına geliyordu. Hua Dağı öğrencileri bunu düzgün bir şekilde yerine getirebilirse, fedakarlıklar azalacaktı.

Chung Myung, Un Geom'un böyle bir eğitime başlamak için ne tür düşüncelere sahip olduğunu tahmin etti ve parmağıyla burnuna dokundu.

"Şimdi onlara emir vermeme gerek yok.

Şu anda bir şekilde ne yapmaları gerektiğini fark etmelerini sağlamak ya da sasuklara ne yapmaları gerektiğini iletmek zorundaydı ama şimdi herkes Hua Dağı'nın büyümesi için ne yapmaları gerektiğini anlamaya çalışıyordu.

Bu, Hua Dağı'nın artık tam anlamıyla bir mezhep olarak faaliyet göstermeye başladığı anlamına geliyordu.

Chung Myung kalbinin gururla dolduğunu hissederken sessizce gülümsedi.

"Ama..."

Hâlâ onu rahatsız eden şeyler vardı. Hua Dağı'nın hediyeleri ve Hua Dağı'nın manzarası arasında gidip gelen Chung Myung kaşlarını çattı.

'Tüm bunların bu kadar sorunsuz gerçekleşmesine imkan yok.

Bir çeşit geri tepme olmalıydı.

Cennet Dostları İttifakı beklenenden daha güçlü olduğu için mi?

"Ehh.

Geçmişte Hua Dağı, özellikle bir mezhep ile bir ittifak arasındaki fark göz önüne alındığında, Cennet Dostları İttifakı'nı oluşturan mezheplerden daha güçlü olabilirdi.

Yine de, o zamanlar her zaman kıskanç bakışlardan muzdarip olmuşlardı.

Peki şimdi, böylesine açgözlü insanlar buna izin mi verecekti? İttifakın büyümesine izin mi vereceklerdi?

"Bu olamaz.

Chung Myung aceleyle kapıya yöneldi.

"Elbette, bir şey olacaksa, olacaktır.

Şimdi, Hua Dağı'nın görevi eğitmek ve güçlenmekti ve Chung Myung'un görevi de Hua Dağı'na gelen herhangi bir sorunu çözmekti.

"Belki de şimdi dilenciyle buluşmalıyım."

Chung Myung hızlı adımlarla dağın dibine doğru koştu.