Return of the Mount Hua Sect Bölüm 698

"Harika değil miydi?"

"Değil mi?"

Konuşanların yüzleri kızarmıştı.

Elbette farklı mezheplerden savaşçıların karşılaşması alışılmadık bir durum değildi. Ancak, güpegündüz, herkesin gözü önünde ve buradan bu kadar uzaktaki bir mezhebin adıyla böyle bir müsabakanın gerçekleşmesi nadir görülen bir durumdu.

En nadir mezhep mensubuna tanık olduktan sonra, doğal olarak konuşacak çok şeyleri vardı.

"Bu gerçekten de Hua Dağı! Taihang Üç Kılıcı'nın Hubei'de bir ünü olmalı!"

"Evet, bu üçünün nesi bu kadar iyi? Hua Dağı'nın müritleriyle kıyaslanamazlar bile!"

"Buraya gelmek için ne sebepleri var? Bu insanlar cennetteki azizler gibi! Onlar Taihang Üç Kılıcı!"

Normal insanların Dokuz Büyük Mezhebin müritlerinin yüzlerini hayatları boyunca bir kez bile görmeleri zordu. Dolayısıyla, Taihang Üç Kılıcı unvanına sahip olunsa bile, en yetenekli kişi gibi davranılabilirdi.

"Ve bu insanlar tek bir kılıç hareketiyle yere serildi!"

"Şu kılıç qi'sini gördün mü? Sanırım bu Hua Dağı'nın meşhur tekniği."

"Um. Ama benim düşündüğümden biraz farklı...."

"Ne demek istiyorsun?"

"Hua Dağı'ndaki erik çiçeği kılıcının çiçek yaprakları gibi dalgalandığını duymuştum ama daha önce gördüğüm şey yapraklar değildi...."

"Evet, bu pislik! Ne saçmalıyorsun sen! Bir kılıcın güneşi deldiğini söyleseler bile, gerçekten delecek mi? Dalgalara neden olan kılıç gerçekten su getirir mi?"

Bağıran adam sanki acınası bir şey duymuş gibi dilini şaklattı.

"Bu terimin abartılı olması kaçınılmaz. Her şeyden önce, kılıç qi'si ile taç yaprakları yapmak ne kadar mantıklı? Bu sadece tarif etmek için."

"Ben de öyle duydum. Mantıklı."

"Bu yeterince çiçek benzeri kılıç gücüydü! Bunu gördükten sonra, Hua Dağı'nın ne kadar büyük olduğunu anladım. Ne olursa olsun, Güney Kenarı'nın üç kılıcını tek bir hareketle indirdi! Her şeyi bilmiyorum ama bu Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası veya Hua'nın Dürüst Kılıcı ile karşılaştırılabilir bir beceri değil mi?"

"Ehh! Çok ileri gidiyorsun! Şu anda dünyanın en iyisi olarak adlandırılan Hua Dağı'nın İlahi Ejderi ve Hua Dağı'nın son öğrencileri arasında en güçlüsü olduğu söylenen Hua'nın Dürüst Kılıcı nerede?"

"Hmm? Doğru... Biraz fazla ileri gittim. Her neyse, demek ki gerçekten de gürültülü olmaya hakkı olan biri. Ben daha çok böyle bir kişinin neden şimdiye kadar tanınmadığını merak ediyorum."

"Ben de buna katılıyorum. Gerçekten çok güzel."

Küçük gruplar halinde toplanan herkes spar hakkında konuşmakla meşguldü.

"Bir alt klandan olamaz mı?"

"Evet, Hua Dağı'nın Hubei'de de bir alt klanı olduğunu duydum ama alt klan öğrencilerinin bu kadar iyi olduğunu bilmiyordum. Eğer haberimiz olmasaydı, kimse bunu fark etmezdi."

"Hua Dağı'nın adı bu yüzden tüm dünyaya yayılmıyor mu?"

Adam başını çevirdi. Jin Pyung.

Çok heyecanlı bir kişi şaşkınlıkla sordu.

"Neden bu kadar sessizsin?"

Jin Pyung nasıl fark edildiğine biraz şaşırmıştı.

"Yok bir şey..."

Tereddüt ettikten sonra bile konuşmaya karar verdi.

"Hua Dağı'nda gördüğüm biri değildi."

"Haha. Sen de öyle. Eğer orada bir süre dursaydın, tüm müritleri nasıl tanıyacaktın?"

"Hayır... daha ziyade, bir tarikatın temel kıyafetleri ve kendine has bir atmosferi yok mu?"

"Tsk. Her şeyden önce, tapınağın içindeki keşişlerin giydiği kıyafetler ile dışarıdakilerin giydiği kıyafetler farklı değil mi? Ayrıca, Hua Dağı gibi güçlü bir doğaya sahip klanların dışarı çıkarken normal kıyafetler giymesine izin verilmiyor mu?"

"Bu doğru ama...."

Jin Pyung ikna olmamıştı.

Hua Dağı'nı o kadar iyi tanımıyordu, bu yüzden sorunun ne olduğunu söyleyemezdi. Ama içinde sakinleşmesine izin vermeyen tuhaf bir rahatsızlık vardı.

"Ah, tamam, hepsi zihnimde olabilir."

"Tsk tsk. Bu kişi. Bu kadar aptallık yeter ve düşün. Diyelim ki bu adam bir taklitçi. Hua Dağı sakinleşecek mi?"

Jin Pyung bu sözler karşısında tüylerinin diken diken olduğunu hissetti.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın sırtını görebiliyordu ve aniden bir kişinin suratına tekme atmıştı.

"Doğru, eğer bilselerdi devam etmezdi.

Güçlü bir adam korkutucudur. Ama güçlü ve deli bir adam daha korkutucudur.

"Doğru, doğru. Belki de değildir."

Ama ya gerçekten bir sorun varsa?

Belki o adam cehennemi görmeye gider.

Paatt!

Jo Gul tüm gücüyle ileriye doğru koştu.

Vücudu her zamankinden daha hafif hissediyordu.

Doğru, eskiden hep metal arabaları çekerlerdi. Biraz rahatlayabileceklerini hissettiklerinde seve seve insanları döverlerdi ve buna alıştıklarında gizlice ayaklarını yere vurup öfkelerini kaybederlerdi....

'Bunu düşünmek bile beni öfkelendiriyor. Lanet olası piç!

Evet, böyle saçma hareketler yapıyorlardı ama şimdi çekecek bir arabası ya da taşıyacak bir yükü olmadan yalınayak koşmak için daha rahat olamazdı.

Ama... Jo Gul bir tuhaflık olduğunu fark etti.

Bunun nedeni bavullar ya da yükler değildi, sadece bu lanet arabayla hareket etmenin sorunlu olduğu gerçeğiydi.

"Hehehe! Heheheheh! Daha ileri gidemem... huk... huk!"

"O deli piç...."

"Yaah! Dur! Dur şimdi! Piç, dur orada!"

Nefesi tükenene kadar titreyerek koşan Baek Cheon sonunda tüm gücüyle yere tekme atıp kendini itti. Önde koşan Chung Myung'un ise beli tutulmuştu.

"NE!"

Chung Myung gözlerini kocaman açarak etrafına bakındı.

Baek Cheon dişlerini sıktı ve küfretti.

"Daha fazla kaçamayacağım, seni piç! Bizi öldürmek mi istiyorsun?"

"Ne kadar koştuğumuzu sana söyleyemem!"

"Seni deli piç!"

"Ha? Soso nereye gitti?"

"Geride kaldı, Yu-samae onu sürüklüyor."

Bu sözler üzerine Chung Myung başını eğdi ve dilini şaklattı.

"Tsk, bu kadar zayıf bir vücudun varsa, nasıl bir şey yapabilirsin ki?"

"Şimdi ne olacak, seni piç!"

"Burada kim zayıf?"

"Bir daha söyle!"

"Seni velet! Neyin var senin?"

Hiç düşünmeden onu azarladılar ama Baek Cheon, Yoon Jong ve Jo Gul o kadar hızlı konuştular ki Chung Myung bile irkildi.

Hua Dağı mezhebinden üç kişi onunla dövüşemeyeceklerini kabul edebilirdi ama fiziksel olarak zayıf olarak adlandırılmak tahammül edemeyecekleri bir şeydi. Bu, şimdiye kadar aldıkları eğitime bir hakaretti.

"Yah, seni deli piç! Atlar bile böyle koşmaz!"

"Tabii ki öyle olmalılar! Savaşçıların sadece konuşarak yol almaları doğru mu?"

"... Ha?"

Bu doğru muydu?

Dili tutulan Jo Gul yardım istercesine arkasını döndüğünde Baek Cheon derin bir iç çekti.

"Neden bugünlerde beynini kullanmayı düşünmüyorsun?"

"Böyle devam edersek Jiangxi'ye varamadan düşeriz. O zaman daha fazla aksiliğe sebep olmaz mıyız? Acelen olduğunu biliyorum ama sakinleş artık, seni piç!"

"Sakinleşebilecek gibi mi görünüyorum?"

Chung Myung bunu yapamayacakmış gibi görünüyordu. Yu Yiseol sırtında Tang Soso ile arkadan koşarak geldi. Geldi ve Tang Soso'yu dikkatlice yere yatırdı.

"Ughhh... bu piç sahyung... he...."

Bu sırada Tang Soso ellerini sıkıca tutuyordu ve ellerinde bir iğne vardı. Yoon Jong sebepsiz yere tüylerinin diken diken olduğunu hissetti.

"Şimdi bak. Soso bununla başa çıkamadı."

"Tsk tsk. O da Tang ailesinden...."

"Ne, seni piç... ah, başım dönüyor...."

Şşşt.

Tang Soso'nun çöküşünü izleyen herkes sessizdi.

'... Bugünlerde o bile bir hayduta dönüşüyor.

"Bayıldı ama yine de o iğneyi elinde tutuyor.

Baek Cheon, bayılan Tang Soso'ya bakarak Chung Myung'a sordu.

"Neden böyle yapıyorsun? Bizi duyunca kaçacak değil ya."

"Doğru. Şube liderinin söylediğine göre, şimdiye kadar bir kaza olmamış mı? Sorun çıkaracak biri olsaydı çoktan çıkarırdı."

Yoon Jong da söze karıştı. Chung Myung gülümsedi.

"Sasuk ve Sahyung, siz olmak güzel olmalı."

"... neden?"

"Çünkü ikiniz de düşünmeden yaşayabiliyorsunuz."

"...."

Chung Myung'un yüzü buruştu.

"Dolandırıcılar sizi dolandıracaklarını hiç önceden bildirirler mi? Aslında bir dolandırıcı, asıl dolandırıcılığı yapana kadar dünyanın en aklı başında insanıdır!"

Uh... bu da doğruydu.

"Birinin sizi dolandırmasını beklerseniz, çok geç kalmış olursunuz! Eğer bu piçin bir şey yaptığını görürsem, eminim ki onu işlemeye hazırdır!"

"Hayır, nasıl..."

Jo Gul kolunu kaldırdı.

"Bence bu tek olay için Chung Myung'un sözlerine yüzlerce kez güvenebilirsiniz!"

"Ne? Neden?"

"Benzer türden insanlar birbirlerinin zihinlerini tanımazlar mı? Eğer o piçin gözünden bakarsanız, onun da bir dolandırıcı olduğu düşünülebilir."

"Çok... ikna edicisin!"

Baek Cheon bu cevap karşısında heyecanlanırken, Jo Gul Chung Myung tarafından tekmelendi ve yere düştü.

"Kuaak!"

"Seni yenmek için fazla bir şey gerekmiyor...."

Chung Myung Baek Cheon'a ters ters baktı.

"Bence bu piç bir şeylerin peşinde. Böyle kaç tane piçle karşılaştığımı biliyor musun? Hayatım boyunca asla dolandırılmayacağım!"

"... ne zaman dolandırıldınız?"

"Öyle bir zaman vardı!"

Chung Myung bakışlarını Jiangxi Eyaleti'ne çevirdi. Ateş püskürür gibi konuştu.

"Balık kokusu alıyorum...."

"Bu yüzden yıkanmanı söyledim..."

"Kuaaak!"

Chung Myung öfkesini bastırdı ve sonra şöyle dedi.

"Bir saat! Şimdilik sadece bir mola veriyoruz. Ondan sonra Jiangxi'ye durmadan koşacağız, bu yüzden herkes bu konuda net olmalı! Eğer başarısız olursanız, sizi geride bırakırım!"

Baek Cheon iç çekti.

'Dolandırıcı olsun ya da olmasın, bu adam yüzünden ölen ben olacağım.

"Kuaak."

"Çok... Çok sert vuruldum."

"O lanet şey..."

Güneşin tamamen battığı ve karanlığın çöktüğü bir gece, Taihang Üç Kılıcı bulundukları yerde yaralarıyla ilgileniyordu.

Vücutları sargı bezleriyle sarılırken, hepsi dişlerini sıkıyor, öfkelerini zapt edemiyorlardı.

"Onu yalnız bırakmalı mıyız?"

"Burada ölüyormuşum gibi hissediyorum."

"Kapa çeneni!"

Taihang Üç Kılıcı'nın lideri Gwa Hyuk-su, iki saja'ya sertçe baktı. Gözleri yanan iki kişi hızla boyunlarını büktü.

"Hayır, öyle değil..."

"Ama bu biraz sert, değil mi?"

"Tsk."

Gwa Hyuk-su dilini şaklattı ve omzuna baktı. Kırmızı bir çürükle kaplı omzunu görünce durumunu değerlendirebildi.

"Şu lanet adam...."

Üçünün de Jin Yang-geon'a öfkelendiği bir zamandı.

Tak tak!

Birinin kapıyı çalma sesi duyuldu. Üçü de kaskatı kesildi.

Ancak tepki vermeye vakit bulamadan salonun kapısı açıldı.

"Sen...."

"Seni piç!"

Üçü de kapının önünde duranı izlerken içlerindeki öfke yoğun bir şekilde alevlendi.

Çünkü gelen kişi daha önce kendileriyle dövüşmüş olan Jin Yang-geon'du.

Jin Yang-geon beyaz cübbesini sallayarak içeri girdi.

Tüm oda patlayacakmış gibi yüksek bir gerilim vardı.

Ve o anda.

"Seni piç! Sert vurmayacağını söylemiştin!"

Üç Kılıç'tan ikincisi bağırdığında Jin Yang-geon şöyle dedi,

"Haha. Ama senin sayende herkes güzelce kandırıldı!"

Jin Yang-geon'un yüzüne bir zafer ifadesi yayıldı.