Return of the Mount Hua Sect Bölüm 697

Yutkunma.

O kadar ağır bir sessizlik vardı ki, kalabalıktan gelen yutkunma sesleri duyulabiliyordu. Soğuk sessizlikle dolu handa, bu karmaşanın yaşandığına inanmak zordu. İzleyenlerin gözleri parlıyordu.

Hua Dağı ve Güney Kenarı.

Aralarındaki bağı bilen herkes bu olayla ilgileniyor olmalıydı. Birbirlerinden ölesiye nefret eden ve güpegündüz adam öldürebilen bu insanlardan gözlerini ayırmaları mümkün değildi.

"Sen!"

Taihang Üç Kılıcı'nın Sayısız Kılıcı Gwa Hyuk-su'nun konuştuğu andı.

"Bekle."

Kılıcını çekmiş olan adam elini hafifçe salladı ve etrafına bakındı,

"Böyle bir müsabakayla hiçbir ilgim olmamasını istiyorum. Başkalarına zarar vermekten endişe ediyorum."

"...."

"Sen ne düşünüyorsun? Eğer kılıç kullanacaksak, daha geniş bir alana gitmeye ne dersiniz?"

"Sen..."

Hwa Hyuk-su bunun üzerine dudağını ısırdı.

Bu adamın zekice konuşma tarzı yüzünden, başkalarını değil sadece kılıçlarını önemseyen acımasız insanlar olarak görülüyorlardı. Bu durum Güney Kenarı'nı olumsuz etkileyecekti.

"İyi! Ama kimsenin izlemediği ücra bir yerden bahsetmiyorsun, değil mi?"

Gwa Hyuk-su gülümsedi.

"Sırf kimsenin izlemediği bir yerde diz çöküp dua ediyorsun diye seni affetmeye niyetim yok."

"Hahaha. Bunu yapar mıydım?"

Adam pencereden aşağı baktı.

"Sanırım orada tartışmaya değer. Siz ne düşünüyorsunuz?"

Üçü de birbirlerine baktı ve sonra başlarını salladı.

"Her yer kulağa hoş geliyor."

"Hmm. O zaman."

Adam kılıcını kaldırdı, ayağını pencereye dayadı ve hiç tereddüt etmeden pencereden dışarı atladı.

"Ne!"

"Evet! İşte!"

Bunun üzerine bütün insanlar çığlık attı.

"Bunlar da ne! Burası yedinci kat!"

"Buradan mı atladılar?"

Hemen pencereye koştular ve aşağıya baktılar. Ancak gözleri herhangi bir ceset bulamadı, sadece zarar görmemiş ve izleyen adamların görüntüsü vardı.

"Aşağı gelin."

Herkes net bir sesle dilini şaklattı.

Bu Hua Dağı adamının atladıktan sonra iyi olması, becerilerinin de düşük olmadığı anlamına geliyordu.

Üç Güney Kenarı öğrencisi de bunu fark etti ve kaskatı kesildi.

"Hmm."

Sırayla merdivenlere ve pencereye baktılar ve sonra dudaklarını ısırdılar.

"Hadi gidelim!"

"Evet!"

Önde giden Gwa Hyuk-Su önce dışarı atladı ve ardından diğer ikisi onu takip etti.

"Ohh!"

"Hadi aşağı inelim!"

Kuleyi dolduranlar merdivenlerden aşağı koştu.

Güm! Güm!

Taihang Üç Kılıcı yere indi.

Devam etmelerine imkân yoktu.

"Tsk.

İnişin şokunu atlatmış olan bacakları tarif edilemeyecek kadar ağrıyor ve uyuşuyordu. Ayaklarının üst kısmı yırtılmış gibi acıyordu ve ayak bilekleri o kadar ağrıyordu ki dik duramıyorlardı.

Ama şimdi zayıf görünemezlerdi. Bu yüzden ayağa kalktılar ve karşılarındaki adama ters ters baktılar.

Kuleden atlamak onlar için şok edici bir manzaraydı ama bu adam onlardan çok daha iyi görünüyordu.

"Yani sadece koca ağızlı bir piç değil mi?

Gwa Hyuk-Su derin bir nefes aldı ve ağzını açtı.

"Adın ne?"

"Benim adım mı?"

"Bilinmiyor olman bir adın olmadığı anlamına gelmiyor, değil mi? Yoksa adını açıklayamayan bir kılıç mısın?"

"Jahaha."

Adam başını sallayarak güldü.

"Beni bu şekilde kışkırtmaya devam etmenize gerek yok çünkü saklayacak hiçbir şeyim yok. Benim adım Jin Yang-Geon."

"Peki ya sınıfınız?"

"Hmm?"

Gwa Hyuk-Su soğuk gözlerle sordu.

"Eğer Hua Dağı'nın bir öğrencisiysen, belli bir sınıftan olmalısın, değil mi?"

"Haha. Bu o kadar önemli mi?"

"...Ne?"

Jin Yang-Geon kılıcını bir yelpaze gibi salladı ve şöyle dedi,

"Eğer benim sınıfım seninkinden daha yüksekse, başını eğip özür dileyecek misin?"

"..."

"Yoksa benimki daha düşükse, sınıfınızı bana baskı yapmak için kullanacağınızı mı söylüyorsunuz?"

"Sen..."

Jin Yang-Geon başını salladı.

"Sınıfın ne olduğu önemli değil, bu yaptığınızın doğru olduğu anlamına gelmez. Yani bundan bahsetmeye gerek yok, değil mi?"

"Hayır, ben..."

"Önemli olan kişinin doğru olup olmadığıdır! Bu murim yasası, değil mi? Başkalarının sınıfını sorarak bir adaletsizliği doğru bulmuyorum."

Yüksek sesle bağırdığında, etrafında toplanan insanlar etkilenerek alkışladılar.

"Çok doğru!"

"Bu adamın kim olduğunu bilmiyorum ama doğru söylüyor!"

Gwa Hyuk-su'nun yüzü buruştu.

Sadece adamın sınıfını öğrenmek istiyordu. Ancak normal bir soru yüzünden, kendine güvenmeyen ve rakibini bastırmak için seviyesini kullanmaya çalışan insanlara dönüşüyorlardı.

"Kahretsin!

Bu adamın dilinde ne olduğunu bilmiyordu ama olumlu etkinin üzerinde kalmasını sağlıyordu.

"Abi."

"Biliyorum!"

Kelimelerin faydasız olduğunu anlayan Gwa Hyuk-su kılıcını kaldırdı ve Jin Yang-geon'a doğrulttu.

"Dilinin korkutucu olduğunu biliyorum. Bakalım kılıcın bu dili en azından yarı yolda takip edebilecek mi?"

Jin Yang-geon onlara baktı ve başını salladı.

"Üç kişisiniz."

"Bundan korkmana gerek yok, velet. Senin gibi birine karşı üçümüzün güçlerimizi birleştirmesi mümkün olabilir mi? Ben tek başıma iyi iş çıkarırım, o yüzden endişelenme."

"Hayır, tam tersi."

Jin Yang-geon gülümsedi.

"Bir kişi yetmez; üçü birden bana saldırsın."

"...Ne?"

"Görünüşe göre ne dediğimi anlamıyorsun. Tek başına beni yenemezsin, bu yüzden üçünün bir araya gelmesi gerektiğini söyledim."

Jin Yang-geon çektiği kılıca baktı.

"Bu şekilde seninle uğraşırken biraz daha eğleneceğim."

Min Hyuk-su'nun yüzü o anda kıpkırmızı oldu.

"Görünüşe göre burada kaybetmeyi düşünüyor ve bahaneler arıyorsun! İşlerin yolunda gideceğini mi sanıyorsun?"

"Bu bir yanlış anlaşılma. Ben, Jin Yang-geon, dürüst biriyim. Siz üçünüze karşı kaybetmek ve tek başınıza kazanmak için asla bahane üretmeyeceğim."

Jin Yang-geon omuzlarını dikleştirdi.

"Ben sadece hepinize adil bir seçim sunmak istiyorum. Bir kılıç ustası böyle davranır."

"Seni piç kurusu! Gerçek Hua Dağı'nın müritleri bile bizim önümüzde böyle cahilce şeyler konuşmaz...!"

"Elbette, çünkü ben Hua Dağı'nın sıradan bir öğrencisi değilim."

"... Ne?"

Jin Yang-geon'un yüzü aydınlandı.

"Erik Çiçeği Kılıç Ustası'nı duydun mu?"

"... Erik Çiçeği Kılıç Ustası mı?"

"Eğer duymadıysan, şimdi duyacaksın."

Jin Yang-geon kılıcını ileriye doğrulttu.

"Bu kılıçla."

"..."

Öfke dolu Gwa Hyuk-su dişlerini sıkıyordu. O anda, sajae'ler soğuk seslerle konuştular.

"Abi, eğer istiyorsa, bunu yapabiliriz."

"Reddetmek için bir nedenimiz yok! O acemiye Kangho'nun ne kadar korkutucu olabileceğini göstermemiz gerekmez mi?"

Gwa Hyuk-su başını salladı.

"Tamam, hadi!"

En büyükleri izin verdiğinde, saja'lar sağda ve solda durdular.

"Seni velet! Pişman olmayı aklından bile geçirme!"

"Ben pişmanlık nedir bilmeyen bir insanım."

"Velet!"

Gwa Hyuk-su'nun gözünde dövüşmeye değerdi.

Bunu izlemek için etrafta toplanan insanların hepsi bekliyordu. Ortam gerginleşmeye devam ediyor ve her an kan damlayacakmış gibi hissediliyordu.

Ve sonra sessizliği bozan bir ses geldi.

"Sana bir ders vereceğim!"

"Evet!"

"Piç kurusu!"

Üçü birden Jin Yang-geon'un üzerine atıldı. Bir açık arayan Gwa Hyuk-su, yıldırım hızıyla adamla arasındaki mesafeyi kapattı.

Taihang Üç Kılıç Ustası olarak ün kazanmalarının nedeni sürekli kanıtlanıyordu.

Ancak Jin Yang-geon onların hızını gördükten sonra bile karşılık vermedi. Kılıç kafasına doğru geliyor olmasına rağmen sadece kılıca baktı.

"Euk!"

"Bu!"

Zayıf insanların hepsi gözlerini kapattı. Bunun nedeni bir adamın kesildiğini görmek istememeleriydi.

Ama!

Chaang!

O anda keskin bir ses duyuldu ve öldürmeyi amaçlayan üç kılıç geri sekti.

"... sen...."

Gwa Hyuk-su şok olmuştu.

Jin Yang-Geon sadece kendi kılıcını değil aynı anda sajelerinin kılıçlarını da itti.

"Hm."

Jin Yang-Geon başını salladı.

"Bu yeteneklerle insanların gözünü korkutman mümkün değil. Bence Güney Kenarı küstahlaşmaya başladı."

"Güney Kenarı'nı bu kadar kötü göstermeye nasıl cüret edersin!"

"Dikkatli bak."

Jin Yang-Geon kılıcını ileri doğru itti.

"İşte koruyan bir kılıç böyle olmalıdır. Bu Hua Dağı'nın kılıcı."

Ve bunu söylediği anda kılıcı yarılmaya başladı.

Etraftaki insanların hepsi şok oldu.

"Ah, bu..."

Bir anda kılıçların sayısı düzinelerce oldu ve sanki bununla bitmeyecekmiş gibi daha da büyüdüler. Kısa süre sonra beyaz ve kırmızı Kılıç Qi'si etrafa yayılmaya başladı.

Her yer onun Kılıç Qi'si ile doldu. Kırmızı ve beyaz Kılıç Qi'si sanki geniş bir çiçek tarlasına bakıyormuşçasına inanılmazdı.

"Uh-şu!"

"Bu Erik Çiçeği Kılıcı tekniği!"

Bunun üzerine herkes bağırdı.

Sanki umutlarını gerçekleştirmiş gibi, Kılıç Qi patladı ve üçüne doğru koştu.

"Ne-ne!"

Gwa Hyuk-su'nun yüzü soldu. Sanki tüm görüşü kapanmış gibi bir manzaraydı bu.

Karşı koyma düşüncesi aklına bile gelmeden, sayısız Kılıç Qi'si vücutlarından geçip gitti.

"AHHHH!"

"ACKKKK!"

Çığlıklar çınladı.

Şok edici Kılıç Qi'si havaya karıştı ve geriye sadece düşen üç Taihang Üç Kılıcı kaldı.

Shhhh.

Jin Yang-Geon hafif solgun bir yüzle şöyle dedi,

"Görünüşe göre Güney Kenarı başkalarını güç kullanarak korkutmamayı öğretmiyor. Hua Dağı böyle bir tutuma asla seyirci kalmayacak ve görmezden gelmeyecektir. Unutmayın, kılıç gösteriş için değil, zayıfları korumak için vardır."

Kısa bir sessizlik ve ardından büyük tezahüratlar geldi.

"WOAHHHHH!"

"EN İYİSİTTTTT!"

"Hua Dağı! Hua Dağı'ndan beklendiği gibi!"

"Hua Dağı boşuna ünlü olmadı! Kitaplardan fırlamış birine benziyor!"

Alkışlar arasında elini sallayan Jin Yang-Geon, Jin Pyung'a yaklaştı.

"İyi misin?"

"Ah... evet, evet! Ben iyiyim."

Jin Yang-Geon gülümsedi.

"Çok şükür o zaman. Herhangi bir sorunun olursa, istediğin zaman bana gel."

"Evet, evet! Savaşçı, çok teşekkür ederim!"

"O zaman."

Jin Yang-Geon adama hafifçe vurduktan sonra arkasını döndü ve tezahüratlarını kesmeyen kalabalığın arasından yürüdü.

Bu hararetli ortamda Jin Pyung biraz kuşkulu görünüyordu.

'Bir şeyler ters gidiyor gibi....'

Davranışlardan atmosfere kadar, bizzat gördüğü Hua Dağı müritleriyle bu adam arasında çok farklı bir şeyler vardı. Küçük bir tuhaflık hissi aklından çıkmıyordu.

"Eh, bu olamaz.

Bu yetenekte birinin Hua Dağı'nı taklit ediyor olması mümkün değildi.

Ama Jin Pyung bilmiyordu.

Kalabalığı geride bırakırken Jin Yang-Geon'un dudaklarında belli belirsiz bir gülümseme belirdi.