Return of the Mount Hua Sect Bölüm 69

Merak etme! Kazanmanı sağlayacağım! (4)

Chung Myung'un bakışları yavaşça soldan sağa kaydı.

Chung Myung'un bakışlarını alan insanlar onunla göz teması bile kuramadılar ve bakışlarını hızla başka yöne çevirdiler.

"Onun gözlerinin içine bakma.

"Kahretsin! Yakalandım!

Üçüncü sınıf öğrenciler umutsuzca Chung Myung'dan uzaklaştı. Sadece onun parıldayan gözlerine bakarak, yakalandıkları takdirde geri dönemeyecekleri aşikârdı.

"Sen..."

Chung Myung'dan cehennemin derinliklerinden sürünerek çıkmış gibi görünen ürkütücü bir ses yükseldi.

"O Güney Kenarı piçlerine yenildiğini görmek istemiyorum!"

Gözleri delilikle parlıyordu!

"Buraya işeyebilirim!

"Yüzündeki o deli bakışla üzerime gelirse ne yapacağım?

Bugün normalden daha deli görünüyor. Bu gece dolunay olduğu için mi?'

Herkes yenilgiyi kabul etse bile Chung Myung bunu asla kabul etmez. Diğerleri Güney Kenarı Tarikatı'na yenilmenin makul olduğunu düşünebilir, ancak Chung Myung onların ellerinde yenilgiye uğrarsa asla uyuyamazdı. Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini çalan o aptalları cezalandırmadan nasıl huzur içinde yaşayabilirdi?

"Sahyunglar, kazanmanız gerek. Kazanmanızı sağlayacağım."

"..."

Herkes bu iblisten kaçmak için çaresizdi.

Ancak bu kadar çok insan varken bile, neden konuşabilecek en az bir kişi yoktu?

"Ama..."

Jo Gul'du.

Boş bir yüzle başını kaldırıp baktı.

"Ne demek istiyorsun? Bir kez ölmek mi?"

"Öyle mi?"

Chung Myung soruyu duyunca gülümsedi.

"Sahyung. Sahyung, bana gel."

"... Ben mi?"

Jo Gul parmağını kaldırdı ve yüzünü işaret etti.

"Evet."

"..."

Jo Gul etrafına baktı ve diğer tüm sahyungların mutlu bir şekilde başlarını salladıklarını gördü.

Jo Gul, ihanet duygusu üzerine çökerken ağzı açık bir şekilde öylece duruyordu.

"Sizi hainler!

Arkadaşlık diye bir şey yok muydu? Chung Myung Hua Dağı'na gelmeden önce aralarında güçlü bir sadakat vardı. Burası ne zaman bu kadar acımasız oldu?

"Buraya gelin! Çabuk, çabuk!"

"Büyük Sahyung."

Jo Gul son kez Yoon Jong'a baktı ve o da hafifçe öksürerek konuştu.

"Git artık."

"Seni adi...."

Küfretmemek için kendini zor tuttu.

Sonunda Jo Gul başını eğdi ve mezbahaya götürülen bir inek gibi ilerledi. Yoon Jong'un gözleri Jo Gul'un üzerine düştü.

Chung Myung Jo Gul'e baktı ve şöyle dedi,

"Onlarla savaşmak istediğini söylemiştin, değil mi?"

"... evet."

"Biraz garip olabilir ama...."

Chung Myung kıkırdadı. Elinde gerçek bir kılıç tutarken ay ışığının aydınlattığı ürpertici gülümsemesini görmek ürkütücü bir manzaraydı.

"Sahyung zaten yeterince güçlü."

"... Ha?"

"Şimdiye kadarki eğitimin boşa gitmiş değil."

Jo Gul kaşlarını çattı.

"Güney Kenarı Tarikatı'ndan çok uzakta değil miyiz?"

"Bu hayır demek olur."

Chung Myung sessizce başını salladı.

"Lee Song-Baek en güçlü ikinci sınıf öğrencilerden biri olarak bilinmiyor muydu?

Diğer öğrencilerin Lee Song-Baek'e nasıl davrandığını görünce, kesinlikle güçlü olduğunu anladı. Buna dayanarak üçüncü sınıf öğrencilerin ne düzeyde bir güce sahip olacağını tahmin etmesi gerekseydi...

"Daha önce düşündüğüme benziyor.

Jo Gul iyi bir şekilde yarışabilir ve Yoon Jong'un biraz şansa ihtiyacı olabilir. Ancak diğer öğrencilerin hiç şansı yoktu.

Elbette rekabet, bireysel fiziksel durumlarına ve şanslarına bağlı olarak hızla değişebilir. Ancak, cennetin şansı üzerlerine düşmedikçe, Hua Dağı'nın diğer üçüncü sınıf öğrencileri Güney Kenarı mezhebini alt edemez.

"Yine de bunun sebebi sahyungların zayıf olması değil."

"... o zaman ne?"

"Vücudunuzu yeniden güçlendirdiniz ama daha önce yaptığınız şeyleri yapıyorsunuz."

"Ha?"

Vücut mu?

Jo Gul vücuduna baktı.

"Vücudum değişti.

Chung Myung'un tuhaf eğitimi ve verdiği ilaçlar sayesinde üçüncü sınıf öğrenciler daha yüksek seviyede rekabet edebilecek kadar güçlenmişlerdi.

Herkesin geliştirdiği kaslı çerçeveleri görmek bile yüzüne bir gülümseme getirdi.

Tabii ki, sadece bakması güzel değildi.

Öğrenciler eğitime adapte olduktan sonra vücutlarının geçmişe göre daha güçlü hale geldiğini fark ettiler. Kılıçları ellerinde daha hızlı hareket ediyordu ve vücutlarının alt kısmı bir kaya kadar güçlü ve dengeliydi.

"Ama aynı şey. Şu anda yaptığımız şeyde bir yanlışlık mı var?"

"Şu andan itibaren sana söyleyeceğim şey bu."

Chung Myung gülümsedi ve Jo Gul'a yaklaştı.

Kuk!

Chung Myung'un kılıcı gıcırdayan bir sesle yere sürtündü. Jo Gul yutkundu ve yaklaşan figüre baktı.

"Sahyung."

"Evet?"

"Neden kılıç öğreniyorsun?"

"... o..."

Hua Dağı mezhebinde bunun tek bir cevabı olabilirdi.

Kişi en sonunda Tao'nun en büyük anlayışına ulaşmak için bedenini ve kılıcını kontrol eder. Kılıç, Tao'nun en yüksek zirvesine ulaşma yolunda bir araçtır.

"Bu adamın bu cevabı istemesine imkân yok.

Eğer hiçbir şey söylememeye karar verirse, hakarete uğrayacaktı.

Yani...

"Rakiplerimizi dövmek için değil mi?"

"Vay canına!"

Chung Myung alkışladı.

"Sahyung'dan şok edici bir cevap. Biz Taocular için gerçekten uygun değil ama tipik bir kılıç ustası için doğru cevap bu."

... bariz cevabı vermek daha iyi olurdu.

Chung Myung başını salladı.

"Yarı yarıya haklısın. Kazanmak için. Peki, kılıçla kazanmak için ne yapmalıyız?"

"Güçlenmemiz gerekmez mi?"

Ne cevap verirse versin sözlü dayak yiyeceğini bilen Jo Gul hemen cevap verdi.

"Doğru."

Ancak Chung Myung, Jo Gul'un ifadesine katıldı.

"Sadece daha güçlü olman gerekiyor. Eğer rakibinden daha güçlüysen, kazanırsın. Ama bu, işlerin biraz farklı olabileceği anlamına geliyor."

"... Anlamıyorum."

"Çok basit."

Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi ve kılıcını kaldırdı.

"Şu andan itibaren, Sahyung ve ben savaşacağız. Sahyung, beni yenmek için mümkün olan her yolu kullan. Kılıcımı sadece bir kez sallayacağım."

"... gerçekten mi?"

"Evet."

Jo Gul kaşlarını çattı.

"Gücümü çok fazla görmezden gelmiyor mu?

Jo Gul zaten Chung Myung'la başa çıkmaya alışkındı. Ne kadar uğraşırsa uğraşsın Chung Myung'u yenmenin imkânsız olduğunu herkesten iyi biliyordu.

Ama bu dövüş farklı bir hikâyeydi.

Aralarındaki fark ne kadar büyük olursa olsun, Chung Myung'a sadece bir yumruk atarak yenilmek gururunu zedeleyecekti.

"Ona ne kadar güçlü olduğumu göstermeliyim!

Jo Gul dişlerini sıktı ve tahta kılıcını kaldırdı.

"Gerçek kılıçla mı devam edeceksin?"

"Evet."

"...birine zarar verebilir."

"Belki."

Neden net bir cevap vermiyordu?

Jo Gul'ü kesecek miydi, kesmeyecek miydi?

Jo Gul zihnini temizlemek ve sakinleştirmek için başını salladı.

"Başlayabilir miyim?"

"Oh?"

Jo Gul kendinden emin bir şekilde tahta kılıcını kaldırırken, Chung Myung gülümsedi.

"Kendinden oldukça emin görünüyorsun, Sahyung."

"Sayende kendimi ölümüne eğittim!"

"Hmmm."

Chung Myung kılıcını kaldırırken gülümsedi.

"Özgüven, bu iyi bir şey.

Kılıç kullananların kendine güvenmesi gerekir. Kendilerine inanmayan insanlar yeteneklerini göstermekte zorlanırlar.

Ama...

"Daha çok erken.

Üçüncü sınıf öğrenciler hâlâ birer civciv. Hua Dağı son zamanlarda baş döndürücü bir hızla geliştiğinden, öğrencilerin heyecanlı olması doğaldı. Ancak şimdi kendilerine güvenme zamanı değildi; temellerini sağlamlaştırma zamanıydı.

Chung Myung onlara bunu göstermek zorundaydı.

Jo Gul sert bir bakışla Chung Myung'a baktı.

"Hazırlıklı olun!"

"Ha?"

"Bu hiçbir şekilde kişisel değil! Haaaa!"

Jo Gul saldırdı ve Chung Myung'a doğru atladı. Hiçbir kişisel duygunun söz konusu olmadığı sözlerinin aksine gözleri öfkeyle yanıyordu.

Öldürme niyetini bu kadar çok göstermesi insanı ürkütüyordu.

"Yanlış bir şey mi yaptım?

Diğerleri Chung Myung'un bu sıradan düşüncelerini duymuş olsalardı çok şaşırır ve sinirlenirlerdi ama neyse ki kimse duyamadı.

Chung Myung, Jo Gul'un hızlı kılıç darbesinden sessizce sıyrıldı.

"Haaa!"

Ancak Jo Gul'un kılıcı baş döndürücü bir değişim geçirmeye başladı.

Düşen Yapraklar Kılıcı.

Bunu öğrenmeye başlayalı bir aydan kısa bir süre olmasına rağmen, Jo Gul onu ustalıkla kullanabiliyordu. Yedi Yıldız Basamağı ile uyum içinde olan Düşen Yaprak Kılıcı o kadar sofistikeydi ki, kılıcı bilmeyenler hayranlık içinde kalıyordu.

"Çok yetenekli olduğu kesin.

Chung Myung, Jo Gul'a yenilenmiş bir güçle baktı.

Kılıçtaki doğuştan gelen yeteneğe bakılırsa, Jo Gul Hua Dağı'nda rakipsizdi. Sadece yeteneğine bakılırsa, Lee Song-Baek ile bile aynı seviyedeydi.

"Ancak.

Chung Myung gülümsedi.

Ara sıra üzerine basıldığında bitkilerin daha da güçlenmesi gerekmez mi?

Bu bencilce bir düşünce değildi; tamamen Jo Gul'un büyümesi içindi.

Chung Myung kılıcını sıkıca kavradı.

"Beklediğimizden biraz daha iyi değil mi, Sahyung?"

"... daha iyi mi?"

"Evet. Sahyung, Chung Myung'u köşeye sıkıştırıyor gibi görünüyor."

Yoon Jong acı acı gülümsedi.

"Kesinlikle öyle görünüyor."

"Ne?"

"Chung Myung'u köşeye sıkıştırıyor gibi görünüyor ama bir kez bile ona saldıramadı."

"Ah..."

Diğerleri Jo Gul'un kılıcına dikkat ederken, Yoon Jong Chung Myung'un hareketlerine dikkat etti.

Ayak hareketleri mi?

Hayır, o değildi.

Chung Myung özel bir ayak hareketi ya da teknik kullanmıyordu. Rakip yaklaşırsa geri çekiliyor, saldırırsa da hamlelerini geçip gidiyordu. Her seferinde bir adım atarak, sanki Jo Gul'un hareketlerini daha yapılmadan önce okuyabiliyormuş gibi her şeyden istikrarlı bir şekilde kaçıyordu.

Dürüst olmak gerekirse, bu bir maçtan çok iyi koreografisi yapılmış bir kılıç dansı izlemeye benziyordu.

Jo Gul'un kılıcı Chung Myung'un sadece birkaç santim uzağında havayı kesiyor, sanki her adımda ondan bilerek kaçıyormuş gibi.

"Jo Gul'un hareketlerini ne kadar önceden tahmin edebiliyor?

Yoon Jong'un Chung Myung ile dövüştüğü tek zaman dayak yediği ya da birlikte antrenman yaptıkları zamanlardı.

Chung Myung'un Mount Hua'ya gelmesinin üzerinden birkaç ay geçmişti ancak Chung Myung'u bir maçta ilk kez görüyordu.

Yoon Jong bunu anlayabiliyordu.

Chung Myung ve onlar arasındaki farkı.

"Eik!"

Jo Gul dişlerini sıktı ve kılıcını salladı.

Rakibine vuramıyordu.

Bir hayaletle dövüşmek gibiydi. Teknik mükemmel bir şekilde uygulanmış olsa da, Chung Myung rahat hareketlerle ondan kaçındı.

Sadece bir santim.

Jo Gul, Chung Myung'un kafasını hedef alırsa, Chung Myung bundan kaçınmak için kafasını eğecekti. Omzuna nişan alırsa, süzülerek yoldan çekilirdi. Sadece bir santim daha yaklaşırsa bir vuruş ya da herhangi bir şey olabilirdi.

Bu rahatsız edici bir duyguydu.

Chung Myung'un Hua Dağı'na geldiği ilk gece Jo Gul'un kaybetmesi bir şeydi. Ama şimdi farklı olması gerekmiyor muydu? Elinden gelenin en iyisini yapsa bile, en azından bir kez vuramaz mıydı?

Jo Gul dişlerini sıktı ve elindeki kılıca güç verdi.

"Arghhhhh!"

Jo Gul'un kılıcı parlak mavi renkte parladı.

"Kılıç qi?"

"Kılıç qi kullanabiliyor mu?"

Arkadan gelen sesler Jo Gul'un kulaklarına ulaşmadı.

Jo Gul, Chung Myung'u yumruklamaya kararlı olduğu için çaresiz bir durumdayken bu başarıyı elde etti.

Ama.,

"Buraya kadarmış."

O anda, Chung Myung aniden öne çıktı. Kılıcını tek bir adımla Jo Gul'un başının üzerine kaldırdı.

Jo Gul onu gördü.

Chung Myung'un kılıcını kaldırışını.

Dünya durmuş gibiydi. Yine de, bu donmuş dünyada, Chung Myung'un kılıcı engellenmeden devam etti. Doğal bir hareketle, hafif bir esinti veya serbestçe akan bir su gibi, kılıç aşağı doğru sallandı.

"Bu mu?

Tam olarak ona doğrultulmuş olan kılıç durdu.

Ve

Swosh!

Kulaklarını bir anlığına sağır edecek bir güçle Jo Gul'un kafasına düştü.

'Öleceğim....'

Jo Gul tüm olanlara rağmen gözlerini kılıçtan ayıramıyordu. Bir anda, o ana kadar yaşadığı hayat gözlerinin önünden geçti.

O daha farkına bile varmadan kılıç kafasına değdi.

Paaah!

Ardından, kulak zarının patlamasını andıran bir sesle kılıç Jo Gul'un alnının tam ortasında durdu.

Güm!

Jo Gul geriye doğru yere düştü ve sanki ruhu bedenini terk etmiş gibi Chung Myung'a baktı.

Sonra Chung Myung gülümsedi ve ağzını açtı.

"Ölmek nasıl bir duygu?"

"..."

Ne demek istiyorsun? Nasıl hissettiriyor? Yorucu hissettiriyor.

Uh... um, iyi....