Return of the Mount Hua Sect Bölüm 701

"Grrrr."

Nefes nefese küfreden Chung Myung'un arkasında, çamura bulanmış ve fırınlanmış gibi görünen Beş Kılıç titriyordu.

"... Bu lanet...."

"Aman... Ölüyorum...."

Günümüz Kangho'sunda kendi yaşlarındaki mevcut tüm tarikat müritleri arasında en iyisi olarak kabul edilen Hua Dağı savaşçıları koşmaktan ruhlarını kaybetmenin eşiğindeydi.

Hiç aksatmadan gelen, düşenleri kaldıran, düşenleri taşıyan ve düşmek üzere olanları tutan Beş Kılıç'ın kalpleri, farkında olmadan filizlenen birbirleri için özenle (?) doluydu.

'Beni öylece bırakmalıydınız!

'Sizi deli piçler! Bana destek bile olmadınız ve beni buraya sürüklediniz....'

"Sadece ölemez miydim!?

Namchang'a vardılar ve Chung Myung'a öfke dolu gözlerle baktılar. Ama Chung Myung sanki onlardan hiçbir şey hissetmiyormuş gibi avını avlayan vahşi bir canavarın gözleriyle sadece adama bakıyordu.

"Ama...."

Nefesini tutmuş olan Baek Cheon Chung Myung'a sordu.

"Şimdi ne yapacağız?"

"..."

"O kişinin yüzünü bilmiyoruz ve o kişinin hala burada olup olmadığını da bilmiyoruz?"

"..."

"Önce bir fincan çay alın, bir duş alın ve sonra yavaş yavaş..."

"Sasuk."

"Uh?"

Fakat Chung Myung arkasına bile bakmadan onun sözünü kesti.

"Peki, Hua Dağı'na nasıl liderlik edeceksiniz?"

"..."

"Yüzünü bilmiyor musun? Hâlâ burada mı? Tüm bunların işimizle ne ilgisi var?"

"... ne önemi var, seni aptal?"

"Şimdi dikkatlice bak. İnsanlara liderlik eden herkes için hoşgörü önemlidir."

Chung Myung elini hafifçe kaldırdı ve hafifçe katladı.

Ve sağ ve sol taraftaki ağaçların arkasından siyah bir şey parıltı gibi ortaya çıktı.

"Uh!"

"Bu bir saldırı mı?"

O anda, yorgunluktan yere yığılmış olan Beş Kılıç şaşkınlıkla ayağa kalktı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderini selamlıyoruz!"

"Biz de bekliyorduk! Yerimize hoş geldiniz!"

Karşılama selamları geldi.

Herkes boş yüzlerle yerde yatan insanlara baktı.

"...dilenci mi?"

"Burası Dilenciler Birliği, sasuk! Dilenciler Birliği!"

"Dilenciler Birliği dilencilerden oluşuyor, değil mi?"

"...Ugh, bu adam, kişiliğin her geçen gün daha da kötüleşiyor."

Dilenciler Birliği Chung Myung'a baktı ve hızlıca konuştu.

"Hwa-um şube liderinden duyduk. Elimizden gelen her şekilde işbirliği yapacağız!"

"Lütfen bize göz kulak olun!"

Baek Cheon'un başının arkasında soğuk terler oluştu.

"Hayır...

Elbette, Hua Dağı ve Dilenciler Birliği... hayır, daha doğrusu, Dilenciler Birliği ve Chung Myung'un arası iyiydi, bu yüzden birbirleriyle işbirliği yapmaları o kadar da garip değildi.

Ancak sorun, buradaki tutumun işbirliği olarak kabul edilemeyecek olmasıydı.

"Dilenciler Birliği'nde ne tür bir söylenti yayılıyor?

Bir sorusu vardı ama dürüst olmak gerekirse cevabını bilmek istemiyordu. Öğrenirse üzüleceği çok açıktı.

"O mu?"

Chung Myung'un kısa sözleri üzerine Dilenciler Birliği'ndekiler şöyle dedi.

"Hâlâ burada."

"Sizi hemen oraya götüreceğim."

"Hadi gidelim!

"Evet!"

Dilenciler kaçmak için harekete geçerken Baek Cheon ve Jo Gul dehşet içinde çığlık attı.

"Şimdi, bekleyin, biraz soluklanalım..."

"Yine mi koşuyorsun?! Yine mi?"

Chung Myung başını bile çevirmeden bağırdı.

"O piçi yakalayıp dinlenebilirsin! Ne yapıyorsun sen? Yürü!"

"Evet!"

Dilenciler Birliği tüm gücüyle kaçmaya başladı ve Chung Myung da hiç beklemeden onları takip etti.

"Oh, kahretsin! Gerçekten!"

"Bu kadar koşmak yeter! Kesin şunu! Seni piç!"

Beş Kılıç'ın hepsi gözyaşları içinde Chung Myung'u takip etti.

Aslında Chung Myung'un sözleri yanlış değildi. Zaman kaybederlerse ve soruna neden olan kişi oradan ayrılırsa, peşinden koşmak için daha fazla mesafe kat etmeleri gerekecekti.

Ancak sorun şu ki, şu anda nefes alacak zamanları bile yoktu.

"Lanet olası piç!

'O piç kurusu birini taklit etmek zorunda olsa bile, neden Hua Dağı olmak zorundaydı?

"Eğer yakalanırsa, onu öğütüp içeceğim!

Artık tüm öfkeleri taklitçiye yönelmişti.

Bu acının sebebi sadece taklitçi değildi. Daha ziyade, doğrusunu söylemek gerekirse, gerçek onda yatıyordu.

Ancak, bir tayfun patlasa ve ev yıkılsa, kimse tayfundan ziyade özensiz evi inşa eden kişiyi suçlamaz mıydı? Çünkü acıya neden olan tayfunu suçlamanın bir anlamı yoktu.

Aynı şekilde, Chung Myung'u suçlamanın da bir anlamı yoktu. Chung Myung'u bu şekilde delirten o piçin suçuydu.

"Kim olduğunu bilmiyorum ama onu ölene kadar tırmalayacağım!"

"Bu söylediğin çok kaba bir şey ama şimdi sana katılıyorum!"

"Diee!"

Hua Dağı'nın öğrencileri kırmızı gözleri ve sıkılı yumruklarıyla Altın Kılıç Tarikatı'na doğru koştular.

"Ha?"

Malikânenin ana kapısındaki muhafız Jo Mu-Seong, kendisine doğru koşan bu grubu izlerken kaşlarını çattı.

"Ne?"

"Ne oldu?"

"Şuraya bak, şuraya!"

Aynı zamanda görevli olan Yeom Gong, Jo Mu-seong'un işaret ettiği şeyi izlerken irkildi.

"Dilenciler...?"

Üzerlerindeki kir nedeniyle kıyafetlerin hepsi kahverengi renkteydi ve saçlarının orijinal rengini ayırt etmek zordu. Dağınık saçların arasından görünen yüzlerinden aşağıya lekeler damlıyordu.

"Durun! Durun!"

Yeom Gong şimşek gibi bağırdı ve dilencilerin önünü kesti.

Kiik!

Önde koşan genç dilenci bacaklarını uzattı, kaydı ve durdu. Yeom Gong sertçe şöyle dedi.

"Sizler! Nerede olduğunuzu sanıyorsunuz da bu yaygarayı koparıyorsunuz...!"

"Yeter!"

Ancak en öndeki dilenci onun sözlerini kesti.

"Hua Dağı'ndan gelen adam içeride değil mi?"

"Hua Dağı mı?"

Yeom Gong kaşlarını çattı ve dilenciye baktı, sonra da sinirlendi.

"Hepiniz aklınızı mı kaçırdınız? Hua Dağı'nın savaşçısından bahsederken bir soylunun ifadesini kullanın! Haydut gibi görünüyorsunuz!"

Dilini şaklattı ve belindeki kılıca uzandı.

"Bağırmak doğru olurdu ama madem misafirlerimiz var, bir kereliğine bunu zarifçe bırakacağım. Şimdi git, bize minnettar ol. Bunu bir daha yaparsan, bil ki güvende olmayacaksın."

"İşte burada!"

Bu söz alışverişi arasında, istediğini dinleyip istemediğini unutmakta uzmanlaşmış olan Chung Myung tepki gösterdi.

Elbette bu sefer de sadece Hua Dağı, misafir ve asilzade kelimelerini duymuştu.

Chung Myung'un gözleri büyüdü.

"Lanet olası dolandırıcı!"

Yanında duran insanları itip içeri girmeye çalıştığında, iki kişi aynı anda onu omuzlarından yakaladı.

"Sen!"

"Ah, genç Taocu! Şimdi bu arkadaşın ne dediğini duymadın mı? Git şimdi."

Chung Myung omzuna bakarken kaşlarını çattı.

Baek Cheon irkilerek aceleyle içeri girdi.

"Bekle!"

Önce kibarca durumu açıkladı.

"Hua Dağı, Shaanxi'den geliyoruz. Köyü kontrol etmek için buradayız çünkü birisinin burada Hua Dağı müridi gibi davrandığını duyduk, bu yüzden sizden işbirliği talep ediyoruz."

İki kişi başlarını eğip Baek Cheon'a baktı. Birlikte geldiği kişilerden çok daha iyi görünüyordu ama daha önce gördükleri Mount Hua savaşçısıyla kıyaslandığında acınası görünüyordu.

"...Nereden geliyorsun?"

"Shaanxi'den Hua Dağı Tarikatı."

"Ah... siz insanlar mı?"

Yeom Gong açık açık güldü. Jo Mu-seong gülmedi ama kahkahasını tutamıyormuş gibi dudakları seğirerek başını yana çevirdi.

"Hahahaha!"

Yeom Gong bağırırken tüm vücudu titriyordu.

"Aklınızı başınıza almanız için gerçekten bir derse ihtiyacınız var!"

"... Uh?"

"Hua Dağı tarikatının nasıl bir yer olduğunu biliyorsunuz ama yine de oralı gibi davranıyorsunuz! Hua Dağı mezhebi asil bir Taoist mezhep olarak nam salmıştır! O ağzınla Hua Dağı hakkında konuşmaya nasıl cüret edersin!"

Baek Cheon öfkeyle Chung Myung'a baktı.

"İşte bu yüzden önce yıkanmamız gerektiğini söyledim, seni piç!"

"Tsk tsk. Sakın söyleme. Sakın söyleme. Bu gençler nasıl olur da başkalarını dolandırmayı düşünür! Biraz önce Hua Dağı'ndan gelen adamla şahsen tanışmamış olsaydım, kandırılmış olacaktım! Söyleyecek başka bir şey yok. Genç olduğun için sana anlayış göstermeye çalıştım ama sabrımı sınıyorsun. Sana dünyanın ne kadar acımasız olduğunu göstereceğim! Defol git buradan!"

Sözleri artık ne kadar vahşi olduğunu ortaya koyuyordu.

Baek Cheon derin bir iç çekti ve üzgün bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı. Sonra Chung Myung gülümsedi.

"Neden bunun zor olduğunu düşünüyorsun? Tek yapmamız gereken Hua Dağı mezhebinden olduğumuzu kanıtlamak."

"... Nasıl?"

"Nasıl... nasıl, huh..."

Chung Myung'un dudaklarında beliren şeytani gülümseme, Baek Cheon'un tamamen içgüdüsel olarak korkuyla geri çekilmesine neden oldu.

"Doğru... bunu nasıl kanıtlayabilirim? Ha, çok zor bir görev. Çok zor."

"Chung Myung?"

"O kadar zor ki başka bir yol düşünemiyorum."

Chung Myung kılıç kınını tuttuğu anda Baek Cheon gözlerini sıkıca kapattı ve Chung Myung sırıtarak şöyle dedi,

"Siz ikiniz."

"Hmm?"

"Başka yolu yok, o yüzden lütfen anlayın. Mecburdum. Girmem gerekiyor."

"Bu adam, tüm bunlardan sonra bile...!"

"Her şeyi önceden söyledim, bu yüzden... şimdi hepsi senin sorumluluğunda!"

Chung Myung'un gözleri parladı.

"İşte burada."

Altın Kılıç Tarikatı lideri Sang Man-hee, Jin Yang-Geon'a bir deste para makbuzu uzattı.

Jin Yang-Geon sessizce masanın üzerindeki fişlere baktı. Yüzü sakin görünse de masanın altına sakladığı elleri heyecandan titriyordu.

'Bu ne kadar... tüm bunlar gerçekten...'

Hayatında hayal bile edemeyeceği bu kadar büyük bir meblağ karşısında tükürüğünü yutmaya çalıştı ve çaresizce kendini sakinleştirdi.

Jin Yang-Geon kalçalarını tutarak titremesini bastırdı ve olabildiğince sakin bir şekilde konuştu.

"Lord Sang'ın keyfinin yerinde olduğunu duymuştum ama kararınızın bu kadar kesin olacağını tahmin etmemiştim."

"Hua Dağı'ndan neden şüphe edelim ki? Eğer ünlü Hua Dağı'ndan şüphe edecek olsaydık, tüm dünya bizi eleştirirdi."

Jin Yang-Geon gülümseyerek başını salladı ve artık titreyen elini yavaşça masanın üzerine koydu.

"Tüm bu para açlara yardım etmek için kullanılacak. Yoksullara yardım eden bir liderin tavsiyelerini asla görmezden gelmem."

"Eğer bunu yaparsan, daha ne isteyebilirim ki? Gerçekten, teşekkür ederim, savaşçı Jin. Hayır! Hayır! Taoist!"

Sang Man-Hee, Jin Yang-Geon'un elini tuttu.

Jin Yang-Geon rahat bir ifadeyle başını salladı ve fiş demetini almak için diğer elini uzattı.

Kwaaang!

"AHHHH!"

"Uh?"

"Eh?"

Ancak, Sang Man-Hee ve Jin Yang-Geon'un kafaları dışarıdan gelen yüksek sesli patlama ve çığlıklar nedeniyle aynı anda döndü.

"...Ne."

Baaang!

Sang Man-Hee'nin yüzü duymaya devam ettiği sesler yüzünden solgunlaştı.

"Bir saldırı mı? Bizim evimize mi?"

O anda gözleri Jin Yang-Geon'a döndü.

"Taocu. Görünüşe göre şimdiden bize, Demir Klan'a saldırıyorlar..."

Jin Yang-Geon garip bir şekilde gülümsedi.

"Haha. Onlar bugünlük yavru... kaplanların korkutucu olduğunu bilmiyorlar... endişelenmeyin. Ben hallederim."

"Beklendiği gibi!"

Sang Man-Hee'nin yüzü kıpkırmızı oldu.

"Birlikte dışarı çıkalım!"

"Ah. Önce, şu kaymayı halledelim..."

"...Uh?"

Sang Man-Hee boş gözlerle Jin Yang-Geon'a baktı.

Bu şüpheli bakış karşısında Jin Yang-Geon soğuk terler döktü.

"Liderim!"

Ama sonra komutan içeri daldı.

"Neler oluyor? Demir Klanı mı? O insanlar..."

"Hayır! Onlar değil!"

"Uh? Onlar değil mi?"

Sang Man-Hee'nin yüzü karardı.

Eğer onlar değilse, şu anda ofislerine kim saldırabilirdi?

"Kim o zaman?"

"Şey, bu..."

Komutan Jin Yang-Geon'a baktı ve şöyle dedi,

"Mount-Mount Hua... Hua Dağı'ndan geldiklerini iddia ediyorlar ve kargaşaya neden oluyorlar. Öğrenciler onları engellemeye çalışıyor ama bu yeterli değil...."

"Hua Dağı mı?"

Sang Man-Hee bu saçmalığı sorgulayarak onu azarladı.

"Hua Dağı mı? Bu ne tür bir saçmalık? Hua Dağı neden burada sorun çıkarsın ki?"

"Bilmiyorum..."

"Hua Dağı'nı kim taklit ediyor..."

Tam o anda oldu.

Kwaaaang!

"Ackkkkk!"

Büyük bir patlamayla birlikte ana binanın iç kapısı patlayarak açıldı. Aynı anda, adamlarının çoğu çocuklar tarafından tekmelenen kurbağalar gibi dışarı fırladı.

Sang Man-Hee bu inanılmaz manzara karşısında gözlerini kırpıştırdı.

Ve gördü.

Bir canavarın ortalığı yakıp yıktığını gördü.

Tozla kaplı bir beden, parlayan gözler, insanları titreten bir manzara.

"Uhhhhh."

Canavar garip bir ses çıkardı ve başını yavaşça sağa sola çevirdi ve bakışları Sang Man-Hee'nin üzerine düştü.

"Kim bu Hua Dağı piçi?"

Gözleri alev alev yanıyordu ve bu canavar Chung Myung'du.

"Ne tür bir piç Hua Dağı'nın adını kullanıyor? Çık dışarı! Gelmeyecek misin?"

"...."

... Güney Kenarı'ndan mıydı?

Sang Man-Hee'nin bu sözleri duyduğunda aklına gelen ilk düşünce buydu.