Return of the Mount Hua Sect Bölüm 706

Bu durumu gören ve Chung Myung'un sözlerini duyan çoğu kişi bunun bir blöf olduğunu düşündü.

Hua Dağı'nın bir öğrencisi olsa bile, şu anda karşısında yüzlerce savaşçı vardı.

Bire karşı yüz.

Bu sözün var olmasının sebebi, tek bir kişinin çok sayıda rakiple başa çıkamamasıydı. Eğer bir şey kolay olsaydı, kimse onu övmezdi.

Dolayısıyla, çoğu insan bu mevcut duruma baktığında, bunu bir zayıflığı maskeleyen güven olarak kabul etmek doğal ve makuldü.

Ancak, bu sözleri sadece kabadayılık olarak kabul etmeyenler, tam tersine Chung Myung'un karşısında birbirlerini taklit ediyorlardı.

Ellerindeki mızrakların uçları titriyordu.

Ancak mızrakların uçlarından daha şiddetli titreyen şey gözleriydi.

Ne de olsa hepsi Şeytani Fraksiyon'un insanlarıydı, bu yüzden kana alışkındılar. Fakat Chung Myung'dan gelen baskıya onlar bile dayanamadı.

"Ne yapıyorsun sen!"

Gücünün azaldığını hisseden Beon Song bağırdı.

Uzun zamandır iktidardaydı. Daha savaşmadan moralleri bozulursa, elinden gelenin en iyisini yapamadan kaybedeceğini çok iyi biliyordu.

"Düşman daha az! Korkmaya gerek yok!"

Aslında normal olsaydı, böyle bağırmak yerine önce Chung Myung'a koşardı. Sayısız savaşta lider olmanın moralleri yükseltmenin en iyi yolu olduğunu deneyimlerinden biliyordu.

Ama şimdi sadece arkasından bağırıyor, öne çıkmıyordu.

"Lanet olsun.

Chung Myung'un kılıç qi'sini engelleyen eli titriyordu.

'Bu adamın ne tür bir kılıcı var...'

Bunu düşünmek bile ona bir gariplik hissi veriyordu.

Eğer küçük bir hata yapsaydı, kılıç qi'si mızrağı kesecek ve vücudunu da parçalayacaktı.

Birdenbire içine düşen ölüm korkusu şimdi ayaklarının hareket etmesine izin vermiyordu. Sanki siyah eller yerden yükselmiş ve ayaklarını yakalamış gibi hissediyordu.

"Hepsini öldürün!"

Yapabildiği en iyi şey titremeden bağırmaktı.

Bir bakışta kaba görünebilirdi ama etkiliydi. Tüm hayatları boyunca komutu dinlemek ve yanıt vermek için eğitilmişlerdi, bu yüzden komut verildiği anda irkildiler ve iradelerine bakmaksızın bir adım öne çıktılar.

Ve bu gerçekleştiğinde, geri dönüş yoktu.

Lider hareket ettiği anda, arkasındaki herkes de öne doğru koşmaya başladı. Onlar ileri atılırken içinde belli belirsiz bir rahatlama duygusu yükseldi.

"Ahhhh!"

"Geber!!"

Gözleri faltaşı gibi açılmış olan bu insanlar dişlerini sıkarak Chung Myung'un üzerine atıldılar.

Yalnız olmadığınız gerçeği bazen insanlara cesaret verirdi.

Hataları, cesaretlerinin sadece kibir olduğu gerçeğini hatırlamamalarıydı.

Tak!

Chung Myung öne çıktı.

Yaklaşık bir düzine mızrak ona doğru koştu. Bir anda onu delip geçecek ve bir kirpiye dönüştüreceklermiş gibi görünüyordu.

Chung Myung, mızraklar neredeyse vücuduna değene kadar hareket etmedi. Bir göl gibi derinlere gömülmüş gözleri değiştiği anda kılıcını çekti.

Taang!

Kesmekten ziyade vuran bir kılıç darbesiydi bu.

Önden saplanan mızrağa çarptığı anda garip bir şey oldu.

Kenara itilen mızrak, ardından gelen mızrağın yolunu kapattı. Mızraklar çarpışarak tökezlemelerine ve diğer mızraklara dolanmalarına neden oldu.

Kakakaka!

"Ne!"

"Bu!"

Mızrak kullanmış ve ortak formasyonlar konusunda biraz bile eğitim almış hiç kimsenin yapmayacağı bir hata.

Aslında savaşçıların saldırısında bir hata yoktu. Sadece karşılarındaki rakibin bu saldırı karşısında yenilmemesi söz konusuydu.

Tek bir vuruşla saldırıyı bozan Chung Myung, mızrakların yarattığı boşluğa bir kaplan gibi uçtu.

"Oh!"

Kılıcı hafifçe alçaldı, kendini sakladı ve hemen avına doğru ilerleyen zehirli bir yılan gibi yükseldi.

Paaat!

Yükselen kılıcı düzinelerce forma bölündü. Ve henüz mızraklarını geri çekmemiş olan savaşçıların bedenlerine saplandılar.

'Kes! Kes! Kes! Kes!'

Kılıcın ucu en ufak bir tereddüt göstermeden kırılgan insan vücuduna saplandı. Uyluğun iç kısmındaki damarlar yarıldı, mideye saplandı, omuz koptu ve boyun kesildi.

Pat!

Parlak mavi kılıç qi'si sanki hepsini öldürmeye niyetliymiş gibi hayati bölgeleri delip geçti. Her hareket çok hassas hissediliyordu.

Swishhhh!

Kesilen yerlerden bir fıskiye gibi kan fışkırdı.

Herkes bunu anlayabilirdi. Kanama durdurulmazsa, hemen öleceklerdi. Aşırı kanama bir insanı göz açıp kapayıncaya kadar öldürebilirdi.

Ölmek istemiyorlarsa mızrağı bırakıp yarayı kapatmaları gerekiyordu. Savaşçılar da silahlarını bıraktı ve vücutlarını kavradı.

Kesik!

Ve Chung Myung yanlarından geçti.

Cesetler hareket etse de kılıcı durmadı. Kılıcı onu engellemek için gelen insanları kesmeye devam etti.

Dengesini koruyamayanlar yere düştü.

"Ugh!"

Boyunları kesilenler çığlık atamadan boyunlarını tuttular.

"ACKKKK!"

Başka yerlerinden bıçaklananlar yüksek sesle çığlık attı.

Etrafta farklı çığlıklar çınladı ve doğal olarak bu daha fazla insanı korkuya itti.

"...."

Öndekiler bir anda hayatlarını kaybetselerdi böyle hissetmezlerdi. Sadece ceset kesildiğinde ve adam hala hayattayken korku artmaya devam etti.

Ancak gözlerinin önündeki sahne, öldürmeye alışkın olanlar için yabancıydı.

Kılıcı aşağı sarkan kılıç ustasının geçtiği her yerde insanlar düşüyor, kan kaybediyordu.

Ölüm korkusu artık gözlerinden okunuyordu.

Kendilerini yere seren rakibe bakamıyorlardı bile.

Chung Myung'un çarpılmış yüzü onlara şeytani geliyordu. Ve bu yabancı bir şey değildi.

İfadesiz yüz ve kanlar içindeki insanların birleşimi onu izleyenlere korku aşılıyordu.

"Açıkça söyledim."

Garip bir şekilde, ses çok net duyuluyordu.

"Başka uyarı yok."

Adım.

Chung Myung yürümeye başladı, sırılsıklam pantolonundan kan damlıyordu.

"Geri adım atma..."

Beon Song bağırmak üzereyken,

Pat!

Chung Myung yere tekme attı ve inanılmaz bir hızla adamlara doğru koştu.

"Euk!"

Korkmuş savaşçılar içlerindeki qi'yi yönlendirerek mızraklarını çektiler.

Bir mızrak genellikle savunma saldırıları için daha iyiydi. Düzinelerce mızrak aynı hedefe yöneldiğinde, mızrak bıçaklarından bir duvar oluşturuyorlardı.

Böylesine parlak bir duvar gören hiç kimse ona saldırmaya cesaret edemezdi. Fakat Chung Myung bunu umursamıyor gibiydi.

Mızrak duvarıyla yüzleşen Chung Myung hızını arttırdı ve gökyüzüne sıçradı.

Euk.

Paaaang!

Hava yırtılıyormuş gibi bir sesle, kılıcı çapraz olarak alçaldı.

Kılıçtan büyük bir iç qi dalgası yükseldi ve neredeyse dairesel bir akış yarattı. Kılıç qi'si mızraklara çarptı.

Kwaang!

Uçan kılıç duvara çarpar çarpmaz büyük bir patlama meydana geldi. Qi patladı ve hepsini süpüren bir rüzgar dalgası yarattı.

"Euk!"

"Ugh!"

Savunma hattının üst kısmı çökmesine rağmen, tüm oluşum düşmedi. Kalanlar dişlerini sıktı, kana bulanmış kollarıyla dimdik durdular ve pozisyonlarını korudular.

Tek bir an!

Paat!

Chung Myung'un kılıcı bir ışın gibi Kılıç qi'si yaydı.

Bu bir kılıç darbesinden çok mızrak saplamasına yakın bir saldırıydı.

Bir anda, kılıçların sayısı düzinelerceye çıktı ve titreyen mızrakların uçlarını tam isabetle deldi.

Mızrakların ve kılıcın uçları buluştu.

Bir anda düzinelerce çarpışmanın neden olduğu küçük bir nokta.

"Ne?

Beon Song'un gözleri büyüdü.

Bu çok saçmaydı.

Mızraklar hareketsiz olsa bile, uçlarını tam olarak saplamak imkansız olurdu. Ve bu mümkün olsa bile, böyle bir güçle vurmak daha da imkânsız olurdu.

Ama o mızraklar şimdi titremiyor muydu?

Bir yapboz parçası gibi aynı anda farklı şekillerde sallanan düzinelerce mızrağı saplamak?

Bu zaten basit dövüş sanatlarının ötesinde bir ustalık alanıydı.

Bir önceki patlama sayesinde, hiç kimsenin artçı etkilerle başa çıkıp öne geçmesi mümkün değildi. Chung Myung'un kılıcı tarafından vurulan mızrak, sanki onu tutuyormuş gibi avuç içini yırttı ve geri itildi.

"Ackkk!"

"Kuaak!"

Mızrakların dizilişi ancak keskin uçlu olduklarında anlamlıydı. Sadece yüz değil, bin asker toplanmış olsa bile, savaş hattı dayanamazdı.

Chung Myung sanki hiçbir etkisi yokmuş gibi onu deldi.

Paaat!

Kılıç bir yılan gibi zehirli görünüyordu ve hayati noktalarına doğru ilerledi.

Kes! Kes!

Keskin bir bıçağın eti keserken çıkardığı korkunç ses havayı doldurdu.

Kes!

"Ackkk!"

Kalçaları kesilenler ya da omuzları delinenler diğerlerinden daha iyi durumdaydı. Boğazı kesilen kişi ağzında kan köpürerek yere düşerken, ciğeri delinen kişi ise sadece hava kaçışının sesiyle yere düştü.

"Seni piç!"

Yırtık eliyle yeniden mızrak tutmayı başaran kişi çığlık atarak Chung Myung'un üzerine atladı.

Ancak, öfkeyle koşarken kanını hemen soğutan şey, bir anlığına onunla karşılaşan duygudan yoksun soğuk gözler oldu.

O anda ne olduğunu anladığında yüzü solgunlaştı.

Puak!

Chung Myung'un kılıcı adamın omzunu deldi.

Omzundan bıçaklanmanın verdiği acı ve fiziksel şok, mızrağı tutuşunu kaybetmesine neden oldu ve kılıç daha da hızlı bir şekilde çekildi.

Kakang!

Sonunda mızrağı gözden kaybeden kişinin gördüğü şey, kendisine doğru koşan düzinelerce kılıçtı.

Puak! Puak! Puak!

Omuz, göğüs, karın ve ayak bilekleri.

Bir anda vücudu düzinelerce bıçak darbesiyle bir saman demeti gibi parçalandı.

Güm!

Beyaz yüzlü savaşçılar tereddüt etmeye başladı.

O anda Chung Myung sakince arkasını döndü ve ifadesiz bir yüzle konuştu.

"Devam edelim."

Siyah bir ışık huzmesi gibi, kalan birliklere doğru koştu.