Return of the Mount Hua Sect Bölüm 708

Üstü başı toz içinde olan Jin Yang-Geon, sanki onu yakalamaya çalışıyormuş gibi yere sürtünüyordu. Gözleri nereye gideceğini bilmeden bir oraya bir buraya gidip geliyordu.

Kwang!

Bir patlama meydana geldi ve kalenin kalıntıları ona doğru fırladı.

"Eikk!"

Korkmuştu ve dümdüz yere düştü. Yıkılan duvarın ve parçalanan sütunun parçaları tam zamanında yanından geçti ve neredeyse başının arkasını sıyırıyordu. Sadece bu güç bile başının arkasının karıncalanmasına neden oldu.

Jin Yang-Geon'un yüzünde kirle karışık soğuk ter lekeleri vardı.

Çok şey istemiyordu.

O sadece dolandırıcılık yapabilecek, parayı alıp kaçabilecek biriydi. Elbette Altın Kılıç Tarikatı'nı dolandırmak kimsenin kalkışabileceği bir şey değildi ama tek bir cesaret gösterisiyle hayatınızın geri kalanını değiştirebiliyorsanız, denemeye değmez miydi?

"Ama... nasıl oldu da her şey bu hale geldi?

Tamamen açık olan cepheye baktığında, klanın insanlarının yerde yattığını, her tarafları kan içinde acınacak halde olduklarını gördü.

Titreyen gözlerle başka tarafa baktı. Klan liderinin bedeni görülebiliyordu. Boynu garip bir şekilde bükülmüştü ve gözlerini bile kapatamadan ölmüştü.

Hiçbir şeye odaklanamayan ölü gözleri gördüğü anda vücudundaki tüm güç onu terk etti. Zar zor ayağa kalkmayı başardı ve sonra olduğu yere yığıldı.

"Neden..."

Duvara yaslanarak sarsıldı.

"Neden böyle olmak zorundaydı?

Yaptığı şey yüzünden böyle bir şey olacağı kimin aklına gelirdi?

"Demir Tavşan Klanı...

Demir Tavşan Klanı, en azından Nanchang'ın bu bölgesinde mutlak nüfuza sahip bir tarikattı. Altın Kılıç Tarikatı bu klanla boy ölçüşemezdi, bu yüzden yardım istediler ve hatta ona para verdiler.

Dahası, On Bin Kişi klanının insanları da katılmıştı. Bu yerdeki hiçbir tarikatın onlarla boy ölçüşemeyeceğini varsaymak doğruydu.

Jin Yang-Geon'un Altın Kılıç Tarikatına karşı sahtekârlık yapabilmesinin ve hayatının tehlikede olduğu durumlarda hayatta kalmak için buraya koşmasının nedeni buydu.

Ancak şimdi olanlar tüm beklentilerini yerle bir etti.

Paaat!

Kılıç qi'si yükseldi. Kılıç qi'si görkemli ve ışıltılı bir şekilde yükseldiği anda, önünde duranlar sonbahar rüzgârında dökülen yapraklar gibi savrulup geri düştüler.

"..."

Jin Yang-Geon, insanların adamın kılıç qi'si altında sürekli yere yığıldığını görünce yutkundu.

"Bu genç yaşta...

Hayır, bağlılığı yüzüne toz bile kondurmayacak kadar yoğun olan bir adam için genç demek doğru olmayabilir.

Ancak adamın gösterdiği cesaret ve gücün yaşıyla uyuşmadığı da bir gerçekti.

Kendisinden iki kat daha uzun yaşamış olan klanın savaşçıları bile bu adamın karşısında durmaya cesaret edemiyor muydu?

Birden aklına Taiheng Üç Kılıcı ile hareket eden ideal kılıç ustasının bu adamla eşleştiği geldi.

Ve sadece o da değildi.

Sağında ve solunda sıralanan diğerleri de bir bakışta sıra dışı görünüyordu.

Uçan bir mızraktan kolayca sıyrılan kadın kılıç ustasının parmağından bir ışık huzmesi gibi bir kılıç uzandı.

Bir hayalet gibi rakibini aradı ve sapladı, ardından kılıcını hızla geri aldı ve arkasındaki kişinin hayati noktasına savurdu.

Son derece hızlı, isabetli ve gereksiz hiçbir ayrıntı içermiyordu.

"Aaahhh!"

Omzu delinen kişi çığlık attı ve yere yığıldı. Ancak ceset yere düşmeden önce kılıç arkasındaki adama saplandı ve dengesini topladı.

Paat!

Bir tekniği bu kadar zahmetsizce kullanabilmek için ne kadar eğitim alması gerektiğini hayal bile edemiyordu. Bu hareket, uçan kılıç qi'sinden ya da aynı anda 5-6 kişiyi yere seren güçlü tek kılıçtan daha etkileyiciydi.

"Eikk!"

Kılıcı rakibinin silahını her deldiğinde Jin Yang-Geon sanki midesi delinmiş gibi irkildi ve geri adım attı.

'Deliriyorum...'

Bunu neden yapmak zorundaydılar?

Tüm bu insanlar yenildikten sonra, bir sonraki hedefin kim olacağı belliydi.

Hepsi bu kadar da değil.

"Düşenler kılıçlarını sallayabilir, bu yüzden gözünüz arkada olsun... dikkatli ol, seni piç!"

Sağ tarafta kılıç sallayan adam bağırdı ve yerdeki bir taşı tekmeledi. Tekmelenen taş uçarak bir adamın çenesine çarptı ve kıvırcık saçlı adamın sırtını hedef aldı.

"Euk? Onu yere serdiğime emin miydim?"

"Burada ölüyorum, gerçekten!"

"Oh, Sahyung bana iyi bakabilir!"

Kıvırcık saçlı adam sinsice sırıttı ve bir adım daha atarak vücudunu hafifçe havaya fırlattı.

"Euhhhhh!"

Kısa süre sonra kırmızı kılıç qi'si çiçek açmaya başladı.

"Ah..."

Kılıç qi'si kılıcın ucundan yükseldi ve gittikçe daha belirgin bir şekil alarak kısa süre içinde çırpınan bir çiçeğe dönüştü.

Jin Yang-Geon hayretler içinde kaldı ve gözlerini kocaman açtı.

"Yapraklar!

Bunu nasıl bilemezdi?

Bu, şu anda en prestijli tarikatlar arasında büyük ün kazanmakta olan Hua Dağı Tarikatı'nın Erik Çiçeği Kılıcı'ydı.

"Çiçek yapraklarına benzeyen bir kılıç olduğunu söylediklerinde bunun sadece bir metafor olduğunu düşünmüştüm.

Gerçekten kılıç qi'sine sahip çiçek yapraklarının bulunabileceği kimin aklına gelirdi ki?

"Bu gerçekten olacak mı?

Bu noktada, insanların gösterdiği kılıç tarafından kolayca kandırıldığını düşündü. Elbette, eyalette ve Hua Dağı'ndan çok uzakta Hua Dağı'nın erik çiçeği kılıcını deneyimlemiş yalnızca birkaç kişi olduğu için bu mümkün olabilirdi.

Jin Yang-Geon kendini kaybolmuş hissederek yumruklarını sıktı.

Şimdi hissetti.

"Bu... bu Hua Dağı..."

Artık bunu gördüğüne göre, geri dönmesinin hiçbir yolu yoktu.

Hayır, o kılıç tekniğini görmemiş olsa bile, eğer onlar Hua Dağı tarikatı değilse, sadece altı kişinin koca bir klanı alt etmesi nasıl mümkün olabilirdi?

Elbette, şu ana kadar mağlup edilenlerin sayısı yaklaşık 50'ydi ve savaşçılar açıkça 100'ün üzerindeydi. Ancak, güçleri ilk seferkiyle aynı değildi. Bir zamanlar iyi eğitimli savaşçılar gibi büyük bir güç sergileyenler şimdi panik içinde toplanmış ve dış mahallelere saldıran kurtlar tarafından sürülen koyun sürüsü gibi köşeye sıkışmışlardı.

Bu tür durumlarla kolayca başa çıkması gereken Demir Tavşan Klanı, çoktan boynu bükülmüş cesetlere dönüşmüştü.

Artık bunun nasıl sonlanacağı çok açıktı.

Ve Jin Yang-Geon'un yaklaşan kaderi ateş kadar açıktı.

"Kaçmam gerek.

Hua Dağı tarikatını taklit ettikleri için, yakalandıklarında ne olacağını 3 yaşındaki bir çocuk bile tahmin edebilirdi.

Artık klan bile onu durduramayacağına göre, derhal kaçması gerekiyordu.

Ama... nereye?

Kendisiyle ilgili haberleri duyduktan sonra Shaanxi'den buraya kadar gelen, hatta altı kişilik bir grup halinde gelip onu bıçaklayan çılgın insanlardan nasıl kaçabilirdi?

Bu çılgın insanlar nereye giderse gitsin onu takip edeceklerdi.

'Yine de, bir şekilde...'

Jin Yang-Geon ayağa kalktı ve kaçmak için bir şans bulmak üzere hızla etrafına bakındı. Sonra bir noktada irkildi ve yavaşça şöyle dedi,

"Dilenciler...

Dilenciler savaşın arkasındaki duvarda oturmuş onu yakından izliyorlardı. O anda Jin Yang-Geon kaderini sanki cennet bildirmiş gibi hissetti.

"Dilenciler Birliği halkı etrafımızı sarmış durumda.

Hua Dağı'nın elinden kaçmanın bir yolu olabilirdi ama bu insanlardan saklanmanın hiçbir yolu yoktu. Bu, buralarda yaşayan herkes için sağduyulu bir yaklaşımdı.

Jin Yang-Geon'un nefes alması zorlaştı. Tam da düşündüğü gibi,

Kwaak!

Gürültülü bir patlamayla birlikte büyük miktarda güç yükseldi.

Grrrr!

Güç köşkün çatısına çarpar çarpmaz, kiremitler şiddetle sarsıldı ve yağmur gibi yağarak ok gibi etrafa yayıldı.

Tek bir darbeyle sarayın tüm çatısını uçuracak kadar güçlüydü. Kemikleri sızlatan bir manzaraydı bu.

Ve bu manzarayı yaratan insan olmayan şeyler şimdi toprak için yarışan kaplanlar gibi birbirlerini ısırıyorlardı.

Kakang!

Kılıç ve kılıç havada çarpıştı.

Ağır kılıca karşı bile genç kılıç ustasının ince kılıcı bir santim bile kıpırdamadı.

Kakakakj!

Metalin metalle çarpışma sesi ürkütücüydü ve kılıç bıçağı itmeye başladı.

Aralarında kılıç ve bıçak bulunan iki kişinin yüzleri birbirine yaklaştı.

Kılıcı iki eliyle tutan ve tüm gücünü sarf eden kişinin yüzü yavaş yavaş deforme oldu. Öte yandan, kılıcı tutan Chung Myung'un yüzünde belirli bir ifade yoktu.

Soğukluğu aşan ve kayıtsızlığa varan bir ifadeyle, sadece kılıcı tutan eline güç kattı.

Çat!

Chung Myung'un bileği anında büküldü ve kılıcın bıçağa temas eden ucu öne doğru eğilerek savaşçının boynunu çizmeye başladı.

Kesik.

Sıyırıyordu, kesmiyordu.

Kılıcının hafifçe dokunan ucu kalın boyunda kırmızı bir çizgi çizdi. Kılıç umutsuzca onu itmeye çalıştı ama bir kırmızı kesik daha açmayı başardı.

Çok kısa bir süre içinde savaşçının boynunda 5-6 çizgi belirdi.

"Pffftt..."

Savaşçının yüzü solgunlaştı.

Kılıç boynuna her dokunduğunda cehenneme bir adım daha yaklaşıyordu. Eğer kılıç bir santim daha içeri girerse, ana atardamar kesilecekti.

"Ackkkk!"

Savaşçı şok olmuştu.

"Bu nasıl bir güç...?

Refleks olarak başka tarafa baktı.

Chung Myung'un bilekleri görünüyordu.

Elbette, kıyafetlerin ötesinde bile, bu adamın vücudunun oldukça dengeli ve iyi eğitilmiş olduğunu hissedebiliyordu. Ama öyle bile olsa, bıçağı tutan kolun ancak yarısı kadar kalındı.

Peki, bu güç nereden geliyordu?

"Uh."

Kakakak!

Kılıç kılıca saplandı.

"Bunca zamandır kendini beğenmiş bir şekilde konuşuyordun. Neden şimdi konuşmuyorsun?"

"Bu..."

O anda oldu.

Kwaaaak!

Chung Myung'un arkasından yine muazzam miktarda bir gerilim yayıldı. Bu, bir dakika önce kalenin çatısını uçuran qi ile aynıydı.

Kwak!

Dişlerini gıcırdatan adam tüm gücüyle Chung Myung'un üzerine bastırdı. Niyeti Chung Myung'un hareket etmesini ya da kaçmasını imkânsız hale getirmekti.

Vücudunda kalan gücü toplamaya çalışan savaşçı bir an durdu. Bunun nedeni Chung Myung'un gülümsediğini görmesiydi.

Kendini gülünç hissetti.

Çat!

"Kuaak!"

O anda, ayağının üstünden muazzam bir acı yayıldı. Chung Myung üzerine basmış ve kemiklerini kırmıştı.

O anda vücudu acı içinde hafifçe titredi.

Shhh.

Chung Myung'un kılıcına dokunan gücü serbest kaldı.

Tüm gücüyle iten birinin değişime direnmesi mümkün değildi. Ayağındaki kemikler kırıldığı için vücudunu kontrol etmek zordu.

Vücudu öne doğru eğildiğinde, kılıç bir yılan gibi bıçağa dolandı ve çekirdeğini salladı.

Clank.

Durumu tam olarak anlayamadan savaşçının vücudu havada döndü ve bir an sonra Chung Myung'un diğer tarafına indi.

Bu, onun iradesiyle tamamen alakasız bir hareketti.

"Ne...

Paniğe kapılıp bıçağı tekrar tutmak üzereyken, Chung Myung göğsüne bir tekme attı.

Kwang!

Hırpalanmış bedeni yaydan çıkan bir ok gibi geri sıçradı.

Ne göğsündeki acı ne de az önceki durum anlaşılabiliyordu. Önemli olan ne kadar geriye itildiğiydi.

Çat.

Havada tüm gücüyle döndü ve döndü. Omurgası bilinmeyen hareketten dolayı çığlık attı.

"Ahhh!"

Tüm gücüyle başlattığı bu saldırı düşmanını vurmalıydı.

Kwaang!

Bıçak qi'si ve kılıç qi'si çarpışarak büyük bir patlama yarattı. Acele eden kişi bir adım geri çekildi ve saldırıyı havada ateşleyen kişi çok kan kaybederek yere düştü.

"Bu...."

O anda yüzleri acı ve öfkeyle buruştu.

"Bunu Hua Dağı çocuklarına gösterseydim Büyük Sasuk'un hoşuna giderdi."

Chung Myung, omzundaki kılıçla dudaklarında bir gülümseme vardı.

"Ortak saldırıların gelişigüzel yapılamayacağını gösteren mükemmel bir saldırı."

"Seni piç...."

O anda Chung Myung'un omzuna kılıçla yavaşça vurduğu görüntü kayboldu. Sonra da yerde yatan savaşçının tam önünde belirdi.

"Huk!

Savaşçı o kadar şok olmuştu ki kalbi ağzından fırlayacak gibiydi. Kılıcı engellemek için kılıcını başına doğru kaldırdı. Ancak kılıç yukarı doğru hareket ederken, Chung Myung'un ayağı havada ilerledi ve savaşçının çenesine tekme attı.

Kwang!

Tek gereken ayağın çeneye çarpmasıydı ve bir patlama oldu. Tekme yiyen savaşçı, etrafına kanlar saçarak çok gerilere düştü.

Gümbürtü.

Sonunda, tüm kale yıkıldı.

Chung Myung sahneye kayıtsız gözlerle baktı ve yavaşça konuştu.

"Üzgünüm, şu anda iyi bir ruh halinde değilim."

Ve kılıcını diğer On Bin Kişi Klanı üyelerine doğrulttu.

"Bunu denemezseniz daha iyi olur."

On Bin Kişi Klanı'ndan olanların kanı soğumaya başladı.