Return of the Mount Hua Sect Bölüm 703

"Taaaat!"

Yoon Jong kılıcı kınından çıkardı.

Kınıyla savurursa kılıç hem daha ağır hem de daha hassas olacaktı.

Ve bu insanlarla uğraşırken hiç sorun olmazdı.

Paat! Paaap!

Yoon Jong'un kılıcı normal bir kılıç gibi havayı kesti ve insanları alnından vurdu.

Taak! Ackk!

Ciddi bir yara açmayacak ama bilinçlerini kaybetmelerine neden olacak kadar.

Bir rakibi çok fazla incitmeden bastırmak. Ancak, Yoon Jong'un kılıcı herhangi bir sorun olmadan hafifçe hareket etti.

"Sizler!"

"Dikkatli olun! Onlar sıradan değil!"

Altın Kılıç Tarikatı'nın müritleri Yoon Jong'un varlığı karşısında korkup geri çekildi.

"Bu insanlar nereden geldi ki?"

"Hayır, size Hua Dağı'ndan demiştik..."

"Geri adım atma! O Kötü Hizip piçlerine karşı zayıf mı görüneceksiniz?"

"Biz Kötü Hizip'ten değiliz!"

Yoon Jong kolunu tekrar savurduğunda, kılıcının ucundan görkemli kılıç qi'si yükseldi.

"Şu garip kılıç tekniği! Onlar Şeytani Fraksiyon'dan!"

"Hayır dedim!"

Burada deliriyordu!

"Hayır, belki de Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini kullanmayı denemeliyiz?

Aklına bir dürtü geldi. Ama Yoon Jong başını salladı.

Erik Çiçeği Kılıcı tekniği çok fazla değişkene sahip bir kılıç tekniğiydi ve kullanıcının kontrol etmesini bile zorlaştırıyordu. Henüz tamamlamadığı 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini açarsa sorun çıkabilirdi.

Eğer birisi bu yüzden yaralanırsa, Hua Dağı'ndan olduğu gerçeğini saklamak ve kaçmak zorunda kalabilirdi.

"Buna değmez!

Kazaya Chung Myung sebep oldu, onlar değil.

Yani şimdi...

"Ahhhh! Al bunu! 24 Hareketli Erik Çiçeği Kılıcı tekniği ve erik..."

"Yapma bunu! Seni deli piç!"

Yoon Jong'un refleks olarak fırlattığı kılıç Jo Gul'un başının arkasına isabet etti.

"Kuaaak!"

Jo Gul ilerlemek için kullandığı aynı güçle yere düştü.

"... uh...."

Ona bu kadar sert vurulacağını hiç beklemeyen Yoon Jong sordu.

"İyi misin?"

"..."

"Yaşıyorsun, değil mi?"

"... Ben ölüyüm."

"Ah, doğru. Tanrıya şükür."

Yaklaşıp kılıcı eline alan Yoon Jong yere baktı.

"Birileri yaralanabilirdi, bu yüzden geri çekilin ve Altı Denge Kılıcı ya da Yedi Bilge Kılıcı'na sadık kalın!

"... kafasının arkasından vurulan biri böyle mi söylemeli?"

"Sorun değil çünkü sen güçlüsün."

... bu bir Taoist mi?

Jo Gul başını çevirdi.

Birkaç Taocunun etraflarındaki savaşçıları temiz bir şekilde yendikleri açıkça görülüyordu.

"Özür dilerim! Bunu daha sonra ben de yapacağım. Kasıtlı değildi... ahh, doğru. Şimdi kaçın..."

Dinleyicinin bakış açısına göre Baek Cheon hiçbir duygu hissetmeden bir şeyler söylüyordu ve muhtemelen onları yakmakta bir sakınca görmüyordu.

"Bel!"

Paaak!

Yu Yiseol kılıç kınıyla saldırganları kesmek şöyle dursun, diğerlerinin güvenliğini umursamadan şiddetle savuruyordu.

Üstüne üstlük.

"Yedi Bilge Kılıcını iyi kullanabilirim!"

Soso'nun saldırılarına yakından bakıldığında, hâlâ beceriksizce olsa da artık daha çok bir teknik gibi görünüyordu.

Bu yetenekli kaplanların önünde savaşçılar rüzgârda savrulan yapraklar gibi savrulup gidiyordu.

"Sanırım yapabileceğimiz hiçbir şey yok.

Jo Gul'a göre Tarikat savaşçıları onlarla başa çıkamayacak kadar narin ve zayıftı.

"Yine de şanslılar.

Neyse ki burada sadece sağduyulu insanlar vardı.

Jo Gul başını çevirdiğinde, en cahil adamın sırtı göründü.

Jo Gul kılıcını tekrar sıkıca tuttu ve şimdi bu adamla uğraşmak zorunda kalacaklar için mırıldandı.

"Huhuhuhu."

Fare köşeye sıkıştığında bir kedi böyle mi görünürdü?

Chung Myung'un dudaklarında son derece memnun bir gülümseme vardı.

"T-Üçüncü yaşlı...."

Sang Man-Hee Chung Myung'a ve düşen ihtiyara baktı ve beti benzi attı.

"Üçüncü İhtiyar....

Altın Kılıç Tarikatı'nın Üçüncü Büyüğü Oh Pil kolay kolay dokunulamayacak bir savaşçıydı. Yetenekleri açısından kimse ondan daha iyi değildi.

Ama şimdi o adam ağzından köpükler saçarak bayılmıştı.

"Ne..."

"Ummmm! Haaaa!"

Chung Myung uzun, derin bir nefes aldı ve sonra başını eğdi.

"Siz, bayım."

".... Uh?"

Sang Man-Hee bir an için baskıdan bunaldığını hissetti ve kibarca cevap verdi. Hatasını fark etmesine rağmen, Chung Myung ona davranışlarını düzeltmesi için zaman tanımadı.

"Çok fazla konuşmak istemiyorum, o yüzden şimdi yolumdan çekil. O piçle işim var."

"O..."

Sang Man-Hee ne yapacağını bilemeden yutkundu.

O da istifa etmek istedi. Bu duruma bakılırsa, o deli adamla tek başına başa çıkamazdı. Üçüncü Yaşlı'nın durduramadığı bir rakibi nasıl durdurabilirdi?

Ama yine de geri adım atamazdı.

Bazen hayatta gurur kârdan daha önemliydi. Tarikat liderinin kimliğini bile bilmediği birinin tehditlerine boyun eğdiğine dair bir söylenti çıkarsa ne olurdu? Ve Hua Dağı'nın öğrencisinden vazgeçerse? O günden sonra bir daha açıktan yürüyemeyecekti.

Kısacası, her şeyi kapatmak zorunda kalacaktı.

"Sen! Ne kadar güçlü olursan ol, Hua Dağı'nın öğrencisini sindirebileceğini mi sanıyorsun?"

Artık sadece Hua Dağı'na güvenmek zorundaydı.

Fakat bu sözleri duyar duymaz Chung Myung'un yüzü buruştu.

"İşleri gerçekten zorlaştırıyorsun. Bu cahil doğayla nasıl liderlik pozisyonunu üstlenebiliyorsun?"

"... ne?"

"Evet, seni lanet olası sinir bozucu adam! Şimdi bir şeyleri fark etmenin tam zamanı! Biz Hua Dağı'yız!"

Chung Myung parmağıyla Jin Yang-Geon'u işaret etti.

"O piç kurusu bir dolandırıcı!"

Sang Man-Hee, Chung Myung'un işaret ettiği yere döndü; Jin Yang-Geon'un yüzü solgundu.

İfadesi rahattı ama yüz hatları ve alnındaki ter gerçek duygularını ele veriyordu. Sang Man-Hee'nin ağzı terle kaplı solgun alnına bakarken yavaşça açıldı.

"Ben-bu olamaz...."

O anda gözleri sanki bir deprem yaşıyormuş gibi titredi.

"Lideri koruyun!"

"SENUUUU!"

Chung Myung'un ofise girdiğini gören Tarikat savaşçıları tereddüt etmeden içeri daldılar.

"Hayır..."

Normalde Sang Man-Hee böyle bir sadakati takdir ederdi ama şu anda buna içerlemişti.

Odaya girenler her yönden Chung Myung'a saldırdı.

O anda.

"Oh-oh."

Sinirlenen Chung Myung güçlü bir şekilde öne doğru adım attı.

Gözlerinden parlak mavi bir ışık parladı. Çok geçmeden, Chung Myung'un yumruğu önde koşan kişinin çenesine düzgünce çarptı.

"Ne!"

Kwang!

Doğrudan çenesine vurulan kişi ateşlenmiş bir gülle gibi havaya uçtu ve doğruca tavana indi.

"Dinle!"

Kwaang!

Ardından bir tekme daha geldi ve kendisine yandan koşan kişinin üzerine indi.

"Kuaak...."

Rüzgar deliklerden kaçıyormuş gibi bir sesle, sırtı bir karides gibi bükülmüş olan kişi koştuğundan daha hızlı bir şekilde geri sıçradı.

Kwa-kwang!

Vücudu duvara doğru savruldu ama ne yazık ki zayıf duvar onu tutamadı. Az önce duvarı delip geçen kişinin figürü sanki hiç var olmamış gibi gözden kayboldu.

Flaş!

Chung Myung'un parlak gözleri arka arkaya koşanlara odaklandı.

"... Hehe!"

Sonra, öfkeyle koşanlar bir şeylerin yanlış gittiğini fark edip geri çekilmeye çalıştı. Ancak hepsi insan olduğu için, akıntı halinde hareket eden vücutlarını düzeltemediler.

Dünyanın en üzgün yüzü bir anda gözlerinin önünde belirdi.

"ANLADINIZ MI! OHHHHH!"

Chung Myung'un yumruğu havayı doldurdu.

Bu yumruk bir teknik olarak adlandırılamazdı. Ancak, bu kaotik hareket düzinelerce veya yüzlerce vuruş yarattıysa ve vuruşlar absürt bir hızda döküldüyse, o zaman kendi içinde bir teknikten farklı değildi.

Çat!

Öndeki kişi gözüne yuvarlak bir yumruk yedi. Yayılan acı ancak baş döndürücü olarak tanımlanabilirdi.

Ancak acı içinde çığlık atamadan çenesine bir yumruk daha indi ve sanki üzerine yumruklar yağıyormuş gibi hissetti.

Bababababak!

Yumruklardan oluşan bir duvarla karşı karşıyaymış gibi hissettiğini söylemek abartı olmazdı. Sanki devasa bir duvar yıkılmış ve herkese çarpmış gibi, yumruklar üzerlerine yağıyordu.

"AHHHH!"

"ACKKK!"

"Kuuak!"

Yumruklardan nasibini alanlar, bir çocuğun var gücüyle tekmelediği kurbağalar gibi havaya sıçradı.

Ne taş ne de kurbağa olan kişinin uzaklarda bir oraya bir buraya uçmasını izlemek, bunun bir rüya olup olmadığından emin olamamalarına neden oldu.

Başarılı bir şekilde saldıran ve hepsini uzağa fırlatan Chung Myung, yumruklardan şans eseri kurtulan kişiye doğru yürüdü.

Her yer sessizleşti.

Ve göz göze geldikleri an.

Yakaladı.

Chung Myung yere düşen adamı hızla yakasından yakaladı ve hiç düşünmeden yumruğunu savurdu.

"İnsanlar, ha? Eğer kafaları varsa, fark etmeleri gerekir!"

Puak!

"Sana söylemiştim! Ben Hua Dağı Tarikatı'ndanım! Ha? Hua Dağı'nı duydun mu?"

Pak!

"Yok artık! Hua Dağı Tarikatı'ndan olduğumu kanıtlamam gereken bir zaman gelecek. Neden? Neden mi? Kafamda bir erik çiçeği ile mi dolaşmalıyım? Ne dersin? Yoksa Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini kullanarak vücuduma bir dövme mi yaptırmalıyım?"

Paaaak!

Güm!

Düzgünce yuvarlatılmış çene düştü ve adamın ağzı köpürdü.

Chung Myung ancak o zaman dilini şaklattı ve ayağa kalktı.

"İşte bu yüzden kelimeleri kullanmanı söyledim."

Ne zaman? Ne zaman....

Ama ne yazık ki Sang Man-hee bu soruyu aklında tutmak zorundaydı. Çünkü bu iblis şimdi ona dik dik bakıyordu.

"Yani...."

Çat.

Chung Myung boynunu kırdı ve ardından yumruklarını sıktı. Kemiklerin çatırdadığı garip bir ses duyuldu. Muhtemelen hayatı boyunca bunun gibi şeyleri sayısız kez duymuştu ama şimdi tüm vücudunda tüyleri diken diken olmuştu.

"Hâlâ inanmıyorsan ne yapmalıyız? Kendin kontrol etmek ister misin?"

Sang Man-Hee başını salladı.

Dürüst olmak gerekirse, bu adamın Hua Dağı'nın bir müridi mi yoksa onu taklit eden biri mi olduğu umurunda değildi.

Öğrendiği tek bir şey vardı: "Hâlâ inanmıyorum" gibi şeyler söylerse çenesi kırılacak, ağzından köpükler saçılacak ve yere yığılacaktı.

Chung Myung başını eğdi.

"Sen inanıyor musun?"

"İnanıyorum...!"

"Öyle mi? Hehe."

Sang Man-Hee kekeleyerek de olsa bağırırken, Chung Myung gülümsedi.

"Birine içtenlikle davranırsan, iyi anlaşacağın söylenir. Kuak!"

"..."

Sang Man-Hee kaybolmuştu.

Bu adam buradaki herkese kesinlikle samimiyetle davranıyordu. Hayatında ilk kez birini ciddi ve içten bir şekilde döven birini görmüştü.

"Lider?"

"Uh? Ah... ah evet!"

"Eğer anlıyorsanız, bir dakikalığına kenara çekilin..."

Gülümseyerek konuşan Chung Myung bir an irkildi. Sonra başını sağa sola çevirdi.

"Uh?"

Bir anda yüzü bir şeytan gibi buruştu.

"Nereye gitti bu piç?"

"Ah?"

Sang Man-Hee şaşkınlıkla arkasına baktı.

Jin Yang-Geon'un oturduğu yer boştu. Adam verdiği fişlerle birlikte ortadan kaybolmuştu.

"Nereye..."

"Hayır, bu piç kaçmaya mı cüret ediyor?"

Chung Myung'un gözlerinden ateş fışkırdı.

Dişlerini gıcırdatarak arkasındaki açık pencereye baktı.

"Yarınızı öldürmeye çalıştım ama şimdi öleceksiniz! Seni dolandırıcı!"

Atlamaya hazır görünen Chung Myung başını çevirip Sang Man-Hee'ye baktı.

Bu çarpık bakışı gören Sang Man-Hee bilinçsizce boynunu büktü. Chung Myung kelimeleri ısırır gibi konuştu.

"Eğer o piçi ıskalarsam, sen de ölürsün."

"... Uh?"

"Emrin ya da başka bir şey olsun, seni ezeceğim! Bunu söylüyorum!"

Kwaaang!

Bu sözlerle birlikte zemin bir an için patlayacakmış gibi yükseldi ve aynı anda Chung Myung'un formu Sang Man-Hee'nin gözleri önünde kayboldu.

Sang Man-Hee, Chung Myung'un bir an önce durduğu noktaya boş gözlerle baktı. O sırada, Hua Dağı'nın Beş Kılıcı Tarikatın diğer tüm öğrencilerini temizledi ve içeri girdi. Etrafa bakındılar.

"Nereye gitti?"

"Görünüşe göre o adam atladı."

"Chung Myung onun peşinden mi gitmiş?"

"Haaa... bugün gerçekten çok fazla koşuyoruz. Hadi gidelim!"

"Evet!"

Kısa süre sonra onlar da içeri girdiler ve pencereden atladılar.

"..."

Ayakta kalan Sang Man-Hee pencereye baktı ve döndü. Acı, ölüm ve çığlık sesleri etrafını sardı.

"Ughhh..."

"Ah... aman Tanrım. Ben ölüyorum..."

"Belim..."

Sang Man-Hee olduğu yere yığıldı.

"Bu... neler oluyor..."

Chung Myung adlı tayfunun geçtiği yerde tek bir ot bile kalmamıştı.