Return of the Mount Hua Sect Bölüm 710

Güm.

Düşen cesedin sesi net bir şekilde duyuluyordu.

Bu garipti.

İnsanların birbirlerine bağırdığı ve silahlarını salladığı savaş alanında, ölürken düşen insanların sesi duyulabiliyordu.

Tersinden söylemek gerekirse, bu savaşın akışının kesintiye uğratılamayacak kadar şiddetli olduğu anlamına geliyordu.

Önden şiddetle saldıran Hua Dağı müritlerinin kılıçları durduğu anda, Demir Tavşan klanı başlarını boş bir şekilde çevirdi, bırakın karşılık vermeyi kaçmayı bile düşünmediler.

Gözlerine çarpan, Heo Hyung'un ve klan liderlerinin boynu bükülmüş ve kalbi delinmiş ölü haliydi.

Asla olamayacak ve olmaması gereken bir şeye tanıklık eden gözler sarsılmış, hareket edecek bir yer bulamamıştı.

Heo Hyung'un delinmiş göğsünden akan kan hızla zemini kırmızıya boyadı.

Ona bakarken, kanın ısısının düştüğünü canlı bir şekilde hisseder gibi oldular.

Klan liderlerinin ve hatta davet ettikleri misafirlerin çaresizce yere düştüğünü gördüklerinden beri, Demir Tavşan klanının üyeleri arasında artık herhangi bir direniş kalmamıştı.

Klan lideri için intikam mı?

Kimse bu konuda şaka bile yapmazdı.

Bunu yapacak iradeye sahip olanlar kötü hizipten değildi. Onlar sadakat ve sevgiyle değil, güç ve kazançla hareket ediyorlardı. Klan liderine özel bir koruma sağlanmadı.

"Ne yapacağız?

Vücutları titremeye başladı.

Tak tak.

Chung Myung kılıcını savurdu, kanı temizledi ve yürümeye başladı. Heo Hyung'un göğsündeki yaradan kan fışkırdı.

Bu net ve garip ses karşısında herkes nefesini tuttu.

Şak.

Chung Myung bir elinde kılıç, fazla umursamadan ilerledi ve doğal olarak Mak Wei'ye yöneldi.

Önündeki Mak Wei'nin yüzü bembeyazdı.

Yere yığılmış olan Heo Hyung'a baktı ve ardından hızla Chung Myung'a baktı.

'Heo, Heo Hyung...'

Bu çok saçmaydı.

Heo Hyung'un gücü ondan aşağı değildi. Sınıflandırsalar bile arada sadece bir kağıt parçası kadar fark vardı.

Ancak, Heo Hyung doğru düzgün karşılık veremeden öldü. Büyük bir şey yaptığından ya da muazzam miktarda iç qi tarafından alt edildiğinden değildi.

Sadece bir yumruk, bıçak ve kesik.

Birkaç basit saldırıdan sonra Heo Hyung'un kalbi delindi.

Bu durumu nasıl anlayabilirlerdi ki?

Dövüş sanatlarını bilmeyen biri bunu görseydi, inanılmaz olduğunu söyleyebilirdi. Ancak, dövüş sanatları konusunda bilgili biri bunu görseydi, yine de şaşırtıcı olduğunu söylerdi.

Peki ya Mak Wei gibi statülerine güvenenlere ne demeli? Muhtemelen herkes bu görüntüyü açıklamanın bir yolunu bulamayacaktı. Mak Wei kendini mutlak bir kayıpta buldu.

Adım.

Chung Myung'un adımlarının sesi onu gerçeğe döndürdü.

Chung Myung'dan gelen alçak bir ses duyuldu ve Mak Wei irkildi.

"Bu kadar kafa karıştırıcı olan ne?"

Sesi duyan Mak Wei boş bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

"Nasıl olsa öleceksin."

"...."

Mak Wei cevap vermek yerine kılıcını sıkıca tuttu.

Bu doğruydu.

Her halükarda, tek sonuç ikisinden birinin ölecek olmasıydı. Ne kadar güçlü ya da ne kadar zayıf olursa olsun, mevcut durumda bunun ne anlamı olabilirdi ki?

Zayıflardan beslenen bir hayatın sonu böyleydi. Yaşayan ve kılıcını korkusuzca kullanan herkes bir gün kendisinden daha güçlü biriyle karşılaşacaktı. Mak Wei de aynı şeyi düşünüyordu.

"Ama bunun bugün olacağını düşünmemiştim.

Çarpan kalbi yavaş yavaş sakinleşti. Bir zamanlar dehşete kapılmış olan yüzü bir göl kadar sakinleşti.

Adım.

Bunu gören Chung Myung durdu.

Tsk.

Mak Wei kılıcını yere doğrulttu, iki eliyle sıkıca kavradı ve Chung Myung'a doğrulttu.

"... Dev Ruh... Mak... Wei."

Her konuştuğunda acı hissediyor ve kelimeleri kekeliyordu ama bir şekilde kelime kelime konuşmayı başarıyordu. En azından isim net bir şekilde aktarılmalıdır.

"Sen..."

Chung Myung'un dudaklarının kenarları sanki niyetini anlamış gibi hafifçe yukarı kıvrıldı.

"Chung Myung."

"... İlahi Ejderha."

Bariz gerçeği bir kez daha teyit eden Mak Wei, Chung Myung'a daha ciddi gözlerle baktı.

"Son... son... son kelime...."

Chung Myung'un gülümsemesi derinleşti.

"Dene bakalım."

Her zamanki Mak Wei olsaydı, bunun olmasına asla izin vermezdi. Ama şimdi öfke bile hissetmiyordu.

Çünkü belki de bu maç son maç olacaktı?

Hayır.

Çünkü adam bunu hak etmişti.

Güç gölü nihayetinde güçlülerin hüküm sürdüğü bir yerdi. Güçlü olanın kibirli olmaya hakkı vardı. Mak Wei bu gerçeği herkesten daha iyi bilenlerden biriydi.

Enerji havada dönüyordu. Kılıcı çok sıkı tutuyordu.

Başı soğuk, göğsü sıcaktı.

Hayatı boyunca geliştirdiği dövüş sanatları şimdi uygulamaya konuyordu. Önemli olan kazanmak ya da kaybetmek değil, pişmanlık duymadan bir şeyler yapmaktı.

"Huk!"

Qi yüklü ayak yere tekme attı.

Gözlerinin önündeki sahneler bir anda bozuldu. Net manzara uzadı ve sadece önündeki Chung Myung netleşti.

Bu, hayatı boyunca hiç ulaşamadığı bir seviyeydi.

Son anda ulaşmış olması talihsizlik olsa da, şimdi ulaşmış olması onu rahatlatabilirdi.

Grrrr.

Dantian'ının kalan tüm gücü bıçağa aktarıldı. Bu muazzam qi ile başa çıkamayan bıçağı yüksek sesle çığlık attı. Kırılacak gibi görünüyordu ama önemli değildi.

Her neyse, bu darbe gerçekten de sonuncusuydu.

"Haaaaah!"

Bıçağından yüksek bir kükreme çıktı. Bıçak qi'si küçük bir güneş gibi bir araya geldi ve ısı yaymaya başladı. Tek bir pişmanlık ya da duygu izi bırakmadan her şeyi içeri itme görevi Chung Myung'un kafasına vuruldu.

O anda Mak Wei emindi.

Bu hayatının en mükemmel darbesiydi.

Kwaaa!

Dağı devirebilecek bir güçle Chung Myung'un kafasına doğru uçtu. Omurgasından bir ürperti geçti. Başından aşağı soğuk bir şelale dökülmüş gibi yoğun bir haz duygusu yayıldı.

Bu duyguların ortasında Mak Wei'nin gördüğü şey Chung Myung'un bükülmüş dudaklarıydı.

Paaat!

O ana kadar aşağıda asılı duran Chung Myung'un kılıcı bir ışın gibi yukarı fırladı ve Mak Wei'nin bıçağına çarptı.

Kaaaang!

Kılıç ve kılıç çarpıştığı anda, Chung Myung'un kılıcı, kılıcın muazzam gücüyle başa çıkamayarak geriye savruldu.

Mak Wei'nin gözleri büyüdü.

"Ben kazandım.

Saldırıyla kafa kafaya çarpışmak onun en iyi stratejisiydi. Hua Dağı'nın İlahi Ejderi'nin bunu bilmemesine imkân yoktu ama o anki kibri....

Ve sonra olan oldu.

Chung Myung'un kılıcı sektiğinden daha hızlı savruldu ve bıçağa tekrar çarptı.

Kaang!

Ve tekrar!

Kaang!

Bir, iki, onlarca kez!

Göz açıp kapayıncaya kadar, su gibi savrulan kılıç Mak Wei'nin kılıcına onlarca kez çarptı.

Kesik!

Her temas ettiklerinde kılıcın gücü azar azar azaldı ve çok geçmeden daha da zayıflamaya başladı.

Mak Wei aniden bıçağının ilk kaldırıldığı yerden başının üstüne doğru hareket ettiğini ve ağzının sonuna kadar açık olduğunu fark etti.

"Bu hiç mantıklı değil...

Kılıcıyla bir vuruşta onlarca kez nasıl vurabiliyordu? Bu, dövüş sanatları bilgisinin çok ötesinde bir şeydi.

"Ahhh!"

O anda Mak Wei son bir gayretle kılıcı bir kez daha aşağı itmek üzereydi.

Paaaat!

Chung Myung'un kılıcı ışık hızıyla hareket etti ve Mak Wei'nin kılıcı tutan bileğini kesti.

Kesik!

Beyaz kemik bilekten açıkça ortaya çıktı ve kan sıçradı.

Ancak, Chung Myung'un kılıcı orada durmadı.

Kes! Kes! Kes!

Üst kol, dirsek, omuz, karın.

Chung Myung'un kılıcı Mak Wei'nin tüm vücudunu tekrar tekrar kesti.

Kes! Kes! Kes!

Uyluk, ayak bilekleri, boyun tarafı ve karnın alt kısmı.

Bir anda tüm vücudun kaslarını hızla koparan Chung Myung, yıldız yağmuru gibi ileri atıldı ve Mak Wei'nin üst vücuduna birkaç kez sapladı.

Kes! Kes! Kes! Bıçakla!

Bir anda Mak Wei'nin delinen göğsünden ve karnından kan yağmaya başladı.

Kuaak!

Kalbe son darbe.

Bir anda kalbi delinen Chung Myung, rakibinin vücudundan fışkıran kanla vurulan Mak Wei'yi sessizce izledi.

Kanla lekelenmiş yüzünde sadece orijinal renkteki gözleri görülebiliyordu ve bu gözler karanlık ve kayıtsızdı. Cehennemin yarısını geçmiş olan Mak Wei bile ölüm korkusunu hissetti.

"... neden?"

Dudaklarından iniltiye benzer bir soru döküldü.

Bunu ancak ölmek üzereyken söyleyebildi ama Chung Myung bunu anladı.

Chung Myung gülümseyerek şöyle dedi,

"Savaşçı mı?"

"..."

"Sonunda dürüst bir yaşam sürmüş gibi davranmaya çalışma. Sen sadece bir çöpsün."

"..."

"Çöp gibi öl."

"... I ...."

Paaat!

Chung Myung'un kılıcı kalbinden çekildi, ardından Mak Wei'nin kafasına bir anda vurdu ve sanki bu sözleri duymak istemiyormuş gibi kesti.

"Haa."

Chung Myung ağzına giren kanı tükürdü.

Kan gibi kokan bir adam. Yüzlerce kişiyi öldüren bir insan kasabı.

Böyle birine bir şey vermek gibi bir arzusu yoktu.

"Ben de pek farklı değilim.

Çalkala!

Chung Myung kanı fırçaladı ve öne geçti.

Hiç tereddüt etmeden Mak Wei'nin cesedine bastı ve yarısı yıkılmış kaleye doğru yürüdü.

Adım.

Adım.

Bu ayak seslerinin ağırlığı her yeri dolduruyordu.

Adım.

Ve sonunda Jin Yang-Geon'un bir fare gibi titrediğini gördüğü yere gitti.

Göz göze geldikleri anda Jin Yang-Geon'un beti benzi attı.

"BEN.. BEN... BEN..."

Vücudu titriyordu.

Chung Myung'un soğuk gözlerini ve kana bulanmış bedenini gördükten sonra kaç kişi sakin kalabilirdi ki? Jin Yang-Geon gülümseyemeyecek kadar güçsüzdü.

Sıkıştır.

O anda Chung Myung yüzünü korkunç bir şekilde çarpıttı ve dişlerini gıcırdatarak hızla Jin Yang-Geon'a yaklaştı.

"Ben! Benim! Benim! Benim!"

Chung Myung hiç tereddüt etmeden Jin Yang-Geon'u boynundan yakaladı ve yukarı kaldırdı. Sonra onu duvara kadar itti ve aşağı attı.

Lwang!

"Kuak! Öksür!"

Jin Yang-Geon boynunda hissettiği acıyla hasta oldu. Ama onu asıl korkutan ve acıtan şey Chung Myung'un onu öldürmeye hazır bakışlarıydı.

"Ben yanlış yaptım! Kurtar beni..."

"Konuş."

Jin Yang-Geon onun ne demek istediğini anlamadı ve Chung Myung'a baktı. Sonra Chung Myung'un dudaklarından cehennemin sesi geldi.

"Konuş. Bu dövüş sanatlarını nerede öğrendin?"

"Dövüş sanatları mı?"

Clench!

"Kua!"

Chung Myung'un parmakları Jin Yang-Geon'un boynuna saplandı. Jin Yang-Geon'un yüzü koyu maviye döndü ve boğulmaya başladı.

Eli içgüdüsel olarak boynunu kavradı ve Chung Myung'un kolunu tırmaladı ama Chung Myung kaya gibiydi ve yerinden kıpırdamadı.

"Konuş. Seni öldürmeden önce!"

Chung Myung'un sıkıca kenetlenmiş dudakları kıpırdadı ve bir damla kan çenesinden yere aktı.