Return of the Mount Hua Sect Bölüm 715

Flutter. Çırpın. Çırpınış.

Fırçanın ucu beyaz sayfanın üzerinde hareket etmeye devam etti. Bazen muhteşem bir el yazısı, bazen de her an canlanacakmış gibi görünen bir insan figürü vardı.

Hızla hareket eden ellerle karşılaştırıldığında, fırçayı tutan kişinin vücudu neredeyse hareketsizdi, sanki bir taş gibiydi.

Gözlerini kırpmadan, yarı buğulu gözlerle ellerinin yarattığı kelimelere bakıyordu.

Adamın uzun süredir yazmakta olan eli birden durdu. Ağzı yavaşça açıldı.

"... I..."

Ciddi adamın yüzü bir anda düştü. Kibirli bir şekilde kaşlarını çatarak başını çevirdi ve pencereye baktı.

"Çalışırken beni rahatsız etmemenizi söylemiştim! Bu çok fazla konsantrasyon gerektiriyor."

"Ne-ne? Bir şey mi söyledim ya da bir şeyi mi tekmeledim? Sadece buraya geldim ve nefes aldım. Neden bu kadar sinirlendin?"

"Kıpırdamadan dursaydın sana bağırır mıydım? Sana hemen vururdum!"

"Ama bunu sadece bugünlerde mi yapıyorsun? Köşede yazdığın yazılar yüzünden kafan lekelenmiş gibi görünüyor."

"... sadece içeri gel."

"Tsk."

Chung Myung pencereyi açtı ve içeri girdi.

"... lütfen kapıdan girin."

"Bu taraftan daha yakın."

Chung Jin derin bir nefes aldı ve elindeki fırçayı yavaşça kenara koydu. Önden gelen adamın ilgisini çekmemek içindi bu.

"Ne oldu?"

"Sahyung'un kitabına ihtiyaç var. Görülmesi gereken bir şey var. Bu."

Chung Myung elindeki parşömeni fırlattı. Parşömeni alıp açarken Chung Jin'in gözleri kısa bir süre seğirdi.

"Sen! Orada öylece durup hiçbir şey yapmıyorsun! Bunu bana neden veriyorsun ki?"

"O zaman bunun cevabını almamı mı istiyorsun? Kaybettiler!"

Chung Jin başını kapattı ve sessiz bir çığlık attı.

Haklıydı. Sözleri doğruydu.

Hua Dağı'nın kendini ikinci komutan ilan eden Chung Myung'un bir dövüş sanatları kitabı aramak için kütüphaneye gitmesi komikti. Ancak durum böyleyse, yapacak hiçbir şeyi olmayan adamların bunu yapmasına izin vermek doğru olmaz mıydı? Bu adamın kaç tane öğrencisi vardı!

Chung Jin zaten meşguldü ve bu adamın neden bunun için kendisine geldiğini anlayamadı.

"Neden ben...!"

"Çünkü dövüş sanatları kitabından sorumlu olan kişi sizsiniz."

"..."

Doğru. Bunlar doğru kelimelerdi. Doğru, hiç de haksız değildi!

Ama seni deli piç! Para Salonu'na gidip gümüş sikkeler karşılığında kağıt para bozduran ben değilim!

Bu, kafasındaki kavramı nasıl değiştireceğini merak etmesine neden olan bir sınavdı.

"Hayır, eğer değiştirilebilseydi 30 yıl önce değişirdi.

Chung Jin derin bir iç çekerek parşömeni yanına bıraktı ve buğulu gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Ben halledip sana getireceğim, böylece gidebilirsin, Sahyung."

"Bunu hemen yapmalısın."

"Anlıyorum."

"Ah, bunu hemen yapmalısın! Yoksa mezhep lideri Sahyung bana bağırır! Bu yaşta eleştirilmem hoşuna gider mi?"

"Neden bilmediğimi sanıyorsun! Şu anda bu yaşta lanetleniyorum!"

Chung Myung başını eğdi.

"İşten kaytarıyor musun?"

"... Çalışmıyorum."

"Dikkatli ol. Seni izliyorum."

Chung Jin koluyla gözlerinin etrafındaki suyu sildi.

Bu Chung Myung'u suçlayacağı bir şey değildi. Chung Myung böyle bir insan değil miydi? Bir köpek havladığı için ya da bir horoz gece öttüğü için eleştirilemezdi. Bu yüzden Chung Myung'u suçlayamazdı.

"Tarikat lideri Sahyung, neden bu Sahyung'a böyle bir görev vermek zorundaydınız!

Bu adam en büyük sorunuydu.

Chung Myung'dan bir şey yapmasını istediğinde sorunlar çıkacağını bildiği halde, daha iyi biri varken işi ona yaptırmakta ısrar ediyordu! Chung Myung'u bir insana dönüştürmek için harcanan çaba, bir ineği ejderhaya dönüştürmek için yeterli olurdu!

"Ama ne yazıyorsun?"

"Ugh... çocuklara vereceğim yeni dövüş sanatları."

"Uh? Yine mi yapıyorsun?"

"... Hayır. Bu sadece küçük bir değişiklik. Mevcut dövüş sanatları eğitimi verimsiz, bu yüzden biraz değiştirdim."

"Eğer çok sıkıldıysan, o zaman başka bir şeyi düzelt! Sen! Ustayı kandıran ve atayı yok eden türden bir adam!"

"... Gelişmeyen dövüş sanatları, dövüş sanatlarına ölüm getirir. Birinin revize etmeye ve geliştirmeye devam etmesi gerekir."

"Korkunç. Onu bana ver. Ne yaptığını göreceğim."

"Hayır, ben yapacağım..."

"Evet."

İrkildi.

"Onu bana getir."

Sonunda Chung Jin başını eğdi ve çaresizce yazmakta olduğu kitabı Chung Myung'a uzattı.

Chung Myung kitabı aldı ve henüz kurumamış olan sayfaları gözden geçirdi. Ve kısa bir izlenim edindi.

"Ne kadar saçma."

"... Ne görüyorsun?"

"Dövüş sanatlarının bu seviyesi için, sadece gözlerinle bakabilirsin. Neden bunu bir çocuk şakası gibi yapıyorsun?"

"Çocuk şakası!"

Chung Jin kendini kaybederken, Chung Myung parmağını hafifçe ileri uzattı ve Chung Jin gözlerini indirdi.

"Buraya bak, buraya! Velet! İşte, tam güç elde etmek için kılıcı düzeltmek yerine bükmen gerekiyor! Hua Dağı'nda yemek yiyeli onlarca yıl oldu ve sen hala işleri doğru yapamıyor musun?"

"... Sahyung."

Chung Jin huysuz bir bakışla içini çekti.

"Ben aptal değilim. Oradan bükülmenin daha güçlü olacağını da mı bilmiyorsun?"

"Uh."

"Ne! Biliyorsun! Ben de biliyorum!"

"Ne cüretle sesini yükseltirsin!"

Chung Myung'un ayağı dışarı fırladı ve Chung Jin yere düştü. Chung Myung'un ayağı havayı kesti ve bir patlama sesi çıkardı.

"Ne? Kaçındın mı?"

"Konuşalım! Konuşalım!"

"Ama bu...!"

"Şimdi bunun mezhep liderine rapor edilmesini mi istiyorsun, Sahyung?"

"... Peki."

Chung Myung ancak o zaman bacağını geri çekti. Chung Jin ağlamaklı gözlerle ona baktı.

"Ne tür bir hayalet bu?

Hayır, o zaten buradaydı. Hayaletler bile onun tarafından vurulduktan sonra kaçmış olmalıydı.

Ne insanlar ne de hayaletler aynı anda hem gülünç derecede güçlü hem de aptal olan bir Taocu karşısında hiçbir şey yapamazlardı.

Chung Jin şikayet eden Chung Myung'a baktı ve şöyle dedi,

"Sahyung."

"Evet?"

"Sahyung bu yüzden yapamıyor."

"Neymiş o? En azından doğru söyle."

"Ah, hayır, o değil! Sonuna kadar dinle! Sahyung'un dövüş sanatları gücü, senin Hua Dağı'nda olamayacağın anlamına geliyor."

"Uh?"

Chung Jin içini çekti ve açıkladı,

"Sahyung'un dediği gibi, kılıç bu şekilde yapılırsa kuvvet artacaktır. Ancak rakibi kandırmak için vücudu döndürüp kılıç qi'sini açarken, güç katmak için bileği doğru şekilde bükmek herkesin yapabileceği bir şey değil."

"Bu yüzden doğru yapmaları gerekiyor."

"Hayır. İşte bu yüzden böyle yapılmamalı. Hua Dağı'nın dövüş sanatları Sahyung gibi insanlar için var olmaz."

"Neden ben?"

Chung Jin başını eğerek Chung Myung'a bakarken yüzü buruştu,

"Sahyung gibi insanlar bir şeyleri kendileri geliştirir ve yeniden yazarlar! İlk olarak, bu tür bir seviye sahyung gibi bir şeyleri anlayıp düzeltenler için değil, düzeltme yeteneği olmasa bile bunu takip ederek güçlenmek isteyenler içindir!"

"..."

"O yüzden rüyadan uyan. Sahyung senin adını Hua Dağı'nın tarihinde asla bırakmayacak."

"Bu kötü bir şaka girişimi miydi?!"

"El! Elini indir! Hayır, ayağını kaldırma çünkü elini indirmeni söyledim!"

Bir süre gidip geldikten sonra nihayet sakinleştiler ve Chung Jin bitkin bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Sen güçlü bir insan değil misin, Sahyung?"

"Ben güçlüyüm."

"... Bu bir iltifat değil."

Chung Myung ona ters ters baktı ama Chung Jin pes etmeden başını salladı.

"Etrafta dolaşıp dövüşecek başka mezhepler arayacak değilim ve mezhep lideri olmadığım için etrafta dolaşıp diğerlerine Sahyung hakkında konuşmayacağım. Yani sonuç olarak, sadece Hua Dağı'nda iyi olan bir kılıç ustası muamelesi göreceğim."

"... Uh? Bu işler böyle mi yürüyor?"

Chung Myung şaşkınlık içinde başını eğerken, Chung Jin üzgün bir yüz ifadesiyle bağırdı.

"Öyleyse dışarı çık ve başkalarını döv! Neden dayak yiyen biz oluyoruz? Eğer Sahyung yeteneklerine göre herkesi alt edebilseydi, hala dünyanın Üç Büyük Kılıç Ustası arasında olur muydunuz? Başkalarının saçmalıklarını dinlemek zorunda kalır mıydınız?"

"Kaybettiler."

"Onları başkalarının önünde yen! Diğerlerinin önünde!"

"Ama benim bu öfkem. Cidden."

Chung Jin'in boynu ağrıyordu ve düşünürken boynunu kamburlaştırdı.

Bu deli adam yaşlanıyordu ve biraz daha sakinleşmişti. Eğer bu geçmişte olsaydı, ayakkabı ona doğru uçardı.

"Sahyung."

"Ah?"

"Ben Sahyung'dan daha zayıfım."

"Hayır. Benden zayıf değilsin, Chung öğrencilerinin en zayıfısın."

"... Her neyse."

Chung Myung'a bakarken gözleri biraz karardı.

"Ama Hua Dağı'nın tarihinde Sahyung'un değil benim adım kalacak. Yarattığım dövüş sanatları kitabıyla, öğrenciler dövüş sanatlarını daha iyi öğrenecek ve daha büyük bir Hua Dağı yaratacaklar."

Dünyanın en güçlüsü bile buna karşı çıkamazdı.

"Bu benim Hua Dağı'nın iyiliğinin karşılığını ödeme şeklim. Yani!"

"..."

"Sahyung da sakinleş ve çocukların iyiliği için bir şeyler yap."

"Evet, eğer birisi şu anda Hua Dağı'nı işgal ederse, sence onları kim durdurabilir? O zaman için bekliyorum."

"Bize kim saldıracak?"

Chung Jin dilini tıkladığında, Chung Myung gözyaşlarına boğuldu.

"Biri Hua Dağı'nı işgal edip yok ederse, o kitap ne işe yarar? Ben şimdi de buradayım, yarın da!"

"O zaman kitaplarımı toplayıp kaçacağım. Sahyung gidip ölebilir."

"Ne, seni aptal?"

"Kızmak yerine beni övmelisin. Sahyung olmasa bile, Hua Dağı hayatta kalacak. Ancak, Hua Dağı'nın dövüş sanatları sona ererse, sahyung bile anlamsız hale gelecektir."

"Öğretebilirim."

"... Sahyung, şu anki durumunla bunu yapamazsın."

"..."

Chung Jin başını sallarken gözleri hafifçe karardı.

"Sahyung. Benim ya da tarikat liderinin başının gerçekten belaya girmesi gibi beklenmedik bir durumda, Sahyung'un Hua Dağı'nı eski haline döndürmesi gerekecek. Başka biri değil."

"Delirdin mi sen? Saçma sapan konuşuyorsun."

"Sadece bir şans."

Chung Jin acı çekiyormuş gibi mırıldandı ve doğrudan Chung Myung'a baktı.

"O yüzden unutma. Herkes Sahyung gibi olamaz. Bunda yanlış bir şey yok. Ancak, Sahyung kendisinden daha aşağı seviyede olanları kesip atmazsa, bir gün Hua Dağı'nda Sahyung gibi biri daha ortaya çıkacaktır."

"..."

"Bunu aktarmanın anlamı budur. Bu sadece öğrencileri daha güçlü kılmak anlamına gelmez."

Chung Myung, Chung Jin'e baktı ve üzgün bir ifadeyle kulağına dokundu.

"Ah, tamam. Anlıyorum."

"... ayağım."

"Ne?"

"Hayır. Önemli bir şey değil."

Chung Myung'a şimdi söylemenin pek bir anlamı olmayacağını bilse de, Chung Jin söylemekten başka çaresi olmadığı için çaresizlik hissiyle iç çekti.

"Yani ölsem bile yaşayacağım. Eğer ölüm tehlikesiyle karşı karşıya kaldığım gün gelirse, hemen kitapları kapıp kaçacağım."

"Dışarıdayken sana saldırırlarsa, bunu yapamazsın."

"İşte bu yüzden en önemlilerini yanıma alıyorum."

Chung Jin cübbesinin düğmelerini açtı ve karnının etrafını bir göbek bandı gibi saran bezi gösterdi. Chung Myung hafifçe kaşlarını çattı.

"... zırha benziyor."

"Her zaman elimden geleni yaparım."

Chung Myung kıkırdadı.

"Şaka yapma, velet. Hua Dağı'nın İlk Kılıcı, bunu hatırlıyorum. Adını tarihe yazdırdın."

"Bekle ve gör. Çünkü dünya beni hatırlayacak. Sahyung gibi insanlar tamamen unutulacak."

"... Ama bu piç asla pes etmez."

"Ahh! Tarikat lideri sahyunggg!"

"Bugün şansını deniyorsun, seni piç! Euk!"

Chung Jin'in çığlıkları salonda çınladı ama onları duyan hiç kimse oraya koşmadı.

"İşte yine başlıyoruz."

"Biliyorum."

Başlarını sallayan Hua Dağı öğrencileri çabucak ilgilerini kaybedip kendi işlerini yapmak üzere dağıldılar.

Yüksek, tiz bir çığlık Hua Dağı'nın engebeli zirvesinden aşağı aktı.

Çatırtı. Çıtırtı.

Chung Myung ayağa kalktı ve yanan şenlik ateşine baktı.

Şenlik ateşine sabitlenmiş olan bakışları yavaşça yana kaydı. Ateşin etrafında, Baek Cheon da dahil olmak üzere Hua Dağı'nın müritleri bitkin bir halde uyuyorlardı.

Bir süredir onlara bakmakta olan Chung Myung bakışlarını kaldırdı.

Yavaşça gözlerini tekrar kapattı ve sanki yıldızlar düşüyormuş gibi yoğun gece gökyüzüne baktı.

-Sadece bekle ve gör. Çünkü dünya beni hatırlayacak.

Chung Jin.

Yanılmışsın.

Dünya ne seni ne de beni hatırladı.

Yine de çok üzülme.

Çünkü ben hatırladım.

Seni hâlâ hatırlıyorum.

Chung Myung titreyen elleriyle yüzünü kapatırken omuzları hafifçe sarsıldı.

Yu Yiseol yavaşça onun arkasından gözlerini açtı ve gözlerini tekrar kapatmadan önce sessizce onun titreyen sırtına baktı.

Duyabileceğiniz tek sesin böceklerin ağlama sesi olduğu o gecelerden biriydi.