Return of the Mount Hua Sect Bölüm 716

"...bunun bir cevabı yok, gerçekten!"

Jo Gul kaşlarını çattı ve olduğu yere oturdu. Arkasından gelen Yoon Jong bir iç geçirdi.

"Kaç gün oldu?"

"...3 ya da 4 gün oldu mu?"

"Ugh."

Jo Gul inledi ve dağın etrafına baktı.

Üç günden fazla bir süredir çevreyi aramışlar ama hiçbir iz bulamamışlardı. Başlangıçta güven doluyken, şimdi güçlerini ve umutlarını kaybetmeye başlamışlardı.

"Hayır, Sahyung. Bunu zor ve can sıkıcı olduğu için yapmıyorum...."

"Vurulmak mı istiyorsun?"

"..."

Jo Gul'un yüzünde dünyevi bir adaletsizlik ifadesi oluştu. Ağlamak üzere olan Yoon Jong ona baktı ve boğazını temizledi.

"Ahem. Sonra?"

"...dürüst olmak gerekirse, dağlarda dolaşmanın nesi bu kadar zor? O lanet adamın benden istediği eğitimi de aylarca yapıyorum!"

"Elbette."

Bu dağ bu kadar engebeli olmak zorunda mıydı? Bütün gün engebeli Hua Dağı'nda eğitim gören onlar için bu büyüklükteki bir dağın çocuk parkından farkı yoktu.

"Sadece... Tüm bunların boşuna olduğunu hissediyorum."

"Bunun zaman kaybı olduğunu mu söylüyorsun?"

Yere vuran Baek Cheon kaşlarını çatınca Jo Gul hızlıca bir göz attı ve şöyle dedi,

"Yüz yıl oldu. Dürüst olmak gerekirse, geriye bir şey kaldığını sanmıyorum."

Baek Cheon biraz hoşnutsuz bir yüz ifadesiyle ona baktı ve şöyle dedi,

"Kitabı bulamadık mı?"

"Bir kitap olması başka izler kaldığı anlamına gelmez, değil mi?"

"Sen!"

Yoon Jong bağırıp bir şeyler söylemek istedi ama Baek Cheon onu durdurdu.

"Eleştirecek bir şey yok. Haksız değil."

"Yine de..."

Baek Cheon acı bir ifadeyle başını salladı.

"Doğru, Gul. Dediğin gibi ilk etapta hiçbir iz kalmadıysa, 10 gün daha arasan da bir şey bulamazsın."

"Doğru."

"Ama denemeden bilemeyeceğin bir şey değil mi bu?"

Baek Cheon ciddi bir ifadeyle Jo Gul'e baktı.

"Şu anda atalarımızın izlerini arıyoruz. Buna gelecek nesilleri korumak için hayatlarını tehlikeye atanların kalıntılarını bulmak da dahil. Sadece üç gün sonra aramanın boşuna olduğunu söylemek gerçekten doğru mu?"

Başını eğerken Jo Gul'un gözlerinde soğuk bir ifade vardı.

"Zaferin bile kesin olmadığı bir olayda hepsi sanki hiçbir şey değilmiş gibi hayatlarını ortaya koydu. Duygularınızı anlıyorum, ancak bu onların lütfuna mazhar olarak göz ardı edebileceğimiz bir şey değil."

"... Özür dilerim."

"Normalde böyle bir şey söyleyecek biri değilsiniz."

Baek Cheon Jo Gul'e baktı ve sordu.

"O zaman söyle bana, bunu neden yapıyorsun?"

"Bunu..."

İncelemeye alınmış gibi görünen Jo Gul başını kaşıdı.

"Eğer bulursak bu iyi bir şey. Ne kadar uzun sürerse sürsün, bulabilirsek iyi olur. Ama ya onu bulmaya çalışarak zaman kaybedersek ve hiçbir şey elde edemezsek?"

"..."

"Bunu söylüyorum çünkü içimin çürümesinden korkuyorum..."

Bunu kendisi için söylemiyordu; belki de Chung Myung ve onun duyguları için söylüyordu.

Baek Cheon yavaşça başını çevirdi ve alışkın olduğu dağlık araziye baktı. Kalbine bir ağırlık çökmeye devam ediyordu.

"Çok mu fazlaydı?

Ne kadar ararlarsa arasınlar, burası bir dağdı. Dağın tamamı kazılsa bile 100 yıl öncesine ait izlerin bulunacağının garantisi yoktu.

"Ama Chung Myung nereye gitti?"

"... Onu kendi başına arayacağını söyledi."

"Tek başına..."

Jo Gul bir an mırıldandı, iç çekti ve yerinden sıçradı.

"Kuak!"

Ve kılıç kınını tekrar yere saplamaya başladı.

"Ah, doğru. Onu bulmak zorundayız. Lanet olsun, ne pahasına olursa olsun!"

Baek Cheon, Jo Gul'un sebepsiz yere çığlık atıp ilerlemesini izlerken sakince konuştu.

"Daha çok çabalayalım. Bu sadece Chung Myung yüzünden değil. Hua Dağı'nın öğrencileri olarak, en azından elimizden gelenin en iyisini yaptığımızı söyleyebilecek kadar araştırmalıyız."

"Evet, sasuk."

"Evet, sasuk. Elimizden geleni yapacağız!"

Yoon Jong ve Tang Soso'nun sesleri kararlılığını güçlendirdi.

Baek Cheon, Chung Myung'un gittiği yöne baktı ve sonra tekrar yürümeye başladı.

Sıçrama.

Berrak bir dere vadinin içinden durmadan akıyordu.

Chung Myung büyük bir kayanın üzerinde oturmuş, boş bir ifadeyle akan dereye bakıyordu.

"Çok mu açgözlü davrandım?

Su durmadan hareket etmeye devam ediyordu.

Burası yüz yıl önceki bir vadi olsa bile, akan su yüz yıl önceki ile aynı olmazdı. Aslında, bu kadar uzun zaman önce geçmiş olan bir şeyin izlerini bulmak imkansız olabilir.

"Chung Jin...

Chung Myung gökyüzüne baktı.

Gökyüzü o kadar berraktı ki hiçbir şey görünmüyordu.

Onlarla bir süre önce bir rüyada karşılaştığından emindi ama Chung Jin'in yüzünü hatırlayamıyordu. Biraz daha uğraşırsa hatırlayabilirdi ama yavaş yavaş kaybolmasına engel olamıyordu.

Chung Myung sadece akan dereye bakıyor ve sessizce mırıldanıyordu.

"Pişmanlık...."

Belki de şu anda yaptığı şey akıntıyı iki eliyle yakalamaya çalışmaktan farksızdı.

Chung Jin bunu izliyor olsaydı ne derdi?

Chung Myung'a gereksiz şeylerle uğraşmayı bırakmasını ve sadece Hua Dağı'nın müritlerini yetiştirmesini söylemez miydi?

Yoksa Chung Myung'un bir şekilde izleri bulup Hua Dağı'na dönmesi gerektiğini mi söylerdi?

Chung Myung bunu düşündü ve başını salladı.

"Bilmiyorum.

Cevabı bulmasının hiçbir yolu yoktu.

Bir cevap verse bile, bu Chung Jin'in söylediği gibi olmazdı. Çünkü ölülerin konuşacak gücü yoktu.

Gözleriyle göremez, kulaklarıyla duyamaz ya da dokunamazlardı. Ellerini uzattıklarında, her şey boş olurdu.

İçlerinde ne kadar canlı olurlarsa olsunlar, sonuçta bu bir daha göremeyeceği bir yüzdü.

Chung Myung akan suyu izlerken düşündü.

Belki o da uzun zaman önce su gibi akıp gitmesi gereken bir insandı. Sadece...

Adım.

O anda Chung Myung arkasından gelen sesle yavaşça başını çevirdi.

Gözleri onunkilerle buluşan kişi tek kelime etmeden Chung Myung'a baktı. Beklenmedik misafire bakan Chung Myung farkında olmadan gülümsedi.

"Ne dedin?"

"Sadece."

Chung Myung bir an ne diyeceğini bilemez halde tereddüt ederken, Yu Yiseol oturduğu kayanın yanına geldi ve oturdu.

Uzun bir süre sessizce akan dereye baktı. Ancak bir anlık sessizlikten sonra konuştu.

"... Geçmişte."

"Ah?"

Yu Yiseol başını çevirmeden konuştu.

"Hep birlikte gittik. Babamın gömülü olduğu yere."

Chung Myung başını salladı.

"Yalnız gitmediğim için memnunum. Eğer yalnız gitseydim, nasıl bir yüzle karşılaşacağımı bilemezdim. Ama babam etrafımda insanları görürse kendini daha rahat hissedecektir."

Chung Myung etkilenmiş bir şekilde ona baktı.

Yu Yiseol yavaşça iç çekti. Onun bu kadar çok ve bu kadar yerinde konuştuğunu duymak çok yabancıydı.

Ama bundan daha da garip olan şey, şimdi Chung Myung'u rahatlatmaya çalışıyor olmasıydı.

"... Baba."

Yu Yiseol hafifçe gözlerini kapattı. Uzun kirpiklerinin uçları titredi.

"Dövüş sanatlarının tamamını öğrenmeden geri dönmek istemedi. Öldüğü ana kadar geri dönmek istemedi. Ama sonunda Hua Dağı'yla temasa geçti."

"Sanırım bunun nedeni Sago için endişelenmesiydi. Çünkü o senin baban."

"... Ben de öyle düşünmüştüm."

Ama Yu Yiseol kısa süre sonra sessizce başını salladı.

"Ama sanırım şimdi anlıyorum. Hua Dağı'na dönmeyi beni oraya göndermekten daha çok istediğinden eminim. Çünkü hayatı boyunca bunu özledi."

"..."

Yu Yiseol'un yüzü her zamanki gibi duygusuz görünüyordu. Ancak, Chung Myung onun yüz ifadesinin biraz farklı olduğunu fark etti.

"Taşınmayı düşündüm. Çünkü dönmeyi çok istediği yer Hua Dağı'ydı. Gençken aklıma bile getiremediğim bir şeydi ama şimdi yapabiliyorum."

"..."

"Ama yapmamaya karar verdim."

"Neden?"

Yu Yiseol yavaşça başını salladı.

"Çünkü anlamsız."

"..."

İnatla kapalı duran dudaklarından yumuşak bir ses geldi.

"Babam çoktan Hua Dağı'na döndü. Eğer ben Hua Dağı'ndaysam, babam da Hua Dağı'ndadır. Ve eğer babamın tamamlamaya çalıştığı kılıcı tamamlarsam, onun dileği yerine gelmiş olur."

Chung Myung'un dudakları sıkıca kapalıydı.

"Devam etmek demek... bu."

Onun sözlerini duyan Chung Myung uzaktaki gökyüzüne baktı.

"Devam etmek...

Muhtemelen söylemek istediği buydu.

Kalıntılarını bulamasa bile, Chung Myung vasiyetine devam ederse, bu onun Hua Dağı'na dönmesinden farksızdı.

"Söylemem gereken şey...

Chung Myung sessizce gözlerini kapadı.

Sessiz kalan Yu Yiseol, Chung Myung'a bu sözleri söylemeden önce kaç kez düşünmek zorunda kalmıştı?

"... Devam edelim."

Yanlış değildi. Chung Jin, Hua Dağı'nın geleceğini herkesten çok düşünen biriydi.

Doğru, eğer Chung Myung vasiyetini devam ettirebilirse, o zaman iyi olmalı.

Chung Myung sonunda kalktı ve gitti.

Pişman değildi. Henüz bunu söyleyemezdi. Ancak, tüm zamanını burada geçirmesi mümkün değildi. Çünkü hâlâ yapması gereken işler vardı.

"Hadi geri dönelim, sago."

Yu Yiseol ve Chung Myung'un bakışları karşılaştı. Chung Myung hafifçe gülümsedi ve gökyüzüne baktı.

"Bir gün geri döneceğim.

Yapması gereken her şeyi bitirdikten sonra geri dönecek ve Chung Jin'i bulacaktı.

Chung Myung içinde kalan keder duygusundan kurtulmak için kendini zorladı ve yürümeye devam ederken sırtını tuttu.

"O zaman... tamam. Birlikte geri dönelim.

Ancak Chung Myung'un ilerlemekte olan adımları aniden durdu.

Taş gibi hareketsiz, usulca mırıldandı.

"...Hua Dağı mı?"

-Muhtemelen Hua Dağı'na dönmeyi benden daha çok istiyordun.

Soğuk parmak uçları titriyordu.

"Seni aptal...

Ne düşünüyordunuz? Ne arıyordun?

Chung Jin'in ne yaptığını sanıyordu?

"... Jin."

-Yarattığım dövüş sanatları kitabı sayesinde, öğrencilerim dövüş sanatlarını öğrenecek ve daha iyi bir Hua Dağı yaratacaklar.

-Hua Dağı'nın iyiliğinin karşılığını bu şekilde ödüyorum.

Yu Yiseol'un babası dövüş sanatlarını bir kitabın sadece yarısıyla bir şekilde tamamlamaya çalıştı. Çünkü bunun Hua Dağı'ndan kaçışının kefareti olduğunu düşünüyordu.

Peki ya Chung Jin?

Hua Dağı'na asla geri dönemeyeceğini anladığında ne yapacaktı?

-Bu yüzden en önemli şeyleri yanıma alıyorum.

"Ah..."

Geri gönder.

Ceset Hua Dağı'na geri dönemese bile, Chung Myung'la birlikte sahip olduğu kitapları bir şekilde geri getirmeye çalışacaktı.

Ama nasıl? Şeytani Tarikat'ın üssünden farksız olan ve düşmanların bulunduğu Yüz Bin Dağları'nın ortasında ne yapılabilirdi ki...

Chung Myung'un gözleri etrafta dolaştı.

"Ya ben Chung Jin olsaydım?

Yaralı bir beden.

Takipçileri bir dereceye kadar atlatılmıştı ama hayatta kalmanın bir yolu yoktu. Ancak, böyle bir yerde ölürse, tüm eşyaları Şeytani Tarikat'ın eline geçecekti.

O zaman...

"Saklan.

Şeytani Tarikat'ın onu bulamayacağı bir yere.

Ve... onu aramaya gelen sahyungların bir gün onu bulabilecekleri bir yere.

Şeytani Tarikat'ın iblislerinin kesinlikle keşfedeceği ama bulamayacağı bir yerdi, onu aramak için hayatlarını riske atan sahyunglarının bulacağı bir yerdi.

-Sahyung etrafta olursa ölür müyüm?

Chung Myung'un elleri titremeye başlamıştı.

Asla ölmeyecek olan kişi. Asla ölmemesi gereken kişi.

O korkunç Şeytani Tarikat insanlarının ellerinde asla yenilmeyecek bir kişi hayatta kalacak ve onu bulmaya gelecek.

"O bendim..."

Chung Myung'un yüzü düştü.

"...o... bendim. O bendim."

Bakışları sanki şok olmuş gibi yana kaydı.

Mavi gökyüzünün altında hafifçe akan bir dağ. Bir dizi sırtın ortasında Hua Dağı'ndan çok farklı olan sivri bir zirve vardı.

Çevresindeki zirvelerin aksine, kayalar ve uçurumlardan oluşan engebeli bir dağdı.

Doğru... Bu olmalı...

"... Chung Jin."

Chung Myung sanki ele geçirilmiş gibi yürüdü.

İşte buradasın. Başından beri oradaydın.

Sajae'm.