Return of the Mount Hua Sect Bölüm 713

"Öldü mü?"

"... evet."

On Bin Kişi Klanı'nın Askeri Generali Ho Ga-Myung, elindeki fırçayı mürekkep taşının üzerine koydu. Ardından çubuğu aldı, ısırdı ve yakmak için parmaklarını hafifçe birbirine sürttü.

Sadece birkaç kez üflemesine rağmen, kısa süre sonra keskin bir duman yükselmeye başladı.

"Phew."

Duman çubuğundan uzun bir nefes çekti ve yüzünde hiç değişmeyen bir ifadeyle karşısındakine baktı.

"Namchang'a gönderdiklerimiz mi?"

"Evet."

"Kimi gönderdim?"

"Mak-wi ve Heo Hyung."

"Mak-wi ve Heo Hyung...."

Kiik. Kiiik.

Mırıldandı ve sandalyenin gıcırdamasına neden olacak şekilde hafifçe arkasına yaslandı. Yarı açık gözlerle tavana bakan Ho Ga-Myung'un ağzından kısık bir ses çıktı.

"Bu çok garip. Orada onları öldürebilecek biri var mı? Hayır, öyle biri gelse bile bu garip olurdu. Rakibi bastırmadılar ve adamlarımızın kafalarını kesmediler mi? On Bin Kişi Klanı'nın adını duyduktan sonra bile mi?"

"..."

Havaya yoğun bir duman yayıldı.

"Kim o?"

"Bu..."

Haberci, Ho Ga-Myung'un yüz ifadesini görmek için yavaşça başını kaldırdı ve konuşurken kekeledi.

"Bu... muhtemelen..."

"Zaman kaybetmeyin; ben meşgul bir insanım."

"Evet. Görünüşe göre Hua Dağı'ndan gelmişler."

Bir an sessizlik oldu ve çatırdayan duman çubuğu da söndü.

Gözlerini tavana dikmiş olan Ho Ga-Myung yavaşça başını eğdi ve doğrudan haber veren kişiye baktı.

"Hua Dağı mı?"

"Evet. Bulduklarıma göre, Hua Dağı'nın müritleri oraya ulaşmış."

"... Shaanxi'de olması gereken bu insanlar neden aniden orada belirdi? Hua Dağı ne kadar güçlü olursa olsun, adamlarımızı o kadar kolay yenemezler. Peki, kim geldi?"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası..."

İşte o zaman Ho Ga-Myung kahkahalara boğuldu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası mı?"

"Evet. Öyle görünüyor. Bu adam Hua Dağı'nın Beş Kılıcı'nı yönetiyor...."

"...bu çok gülünç."

Hua Dağı ile On Bin Kişi Klanı arasında acı bir bağ varmış gibi görünüyordu. Ne zaman bir şey olsa, onların adını duymadan duramıyordu.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi Shaanxi'den aniden ortaya çıkıyor, Namchang'a geliyor ve iki savaşçımızı mı öldürüyor?"

Ho Ga-Myung'un gülmekte olan yüzü soğudu.

"Bu On Bin Kişi Klanına karşı savaş ilan etmekle eşdeğerdir. Klan lideri bizzat gidip Hua Dağı'na nezaket göstermiş olsa bile, yine de bunu yapmak için oraya buraya mı geliyor?"

Diğerlerinin ne düşündüğünü bilmiyordu ama Ho Ga-Myung'a göre liderlerinin uzaktaki Hua Dağı'nı ziyaret etmesi büyük bir iyi niyet gösterisiydi.

"Bu bilgiyi nasıl aldınız?"

"Bu biraz garip."

"Hmm?"

"Koşulları duyduktan sonra, adamlarımızın orada olduğunu bilmiyorlarmış gibi görünüyor. Sadece işler karışmış...."

"Çarpıtılmış mı? Ne demek bu?"

Adam dikkatle açıklamaya başladı ve Ho Ga-Myung'un yüzü bunu duyduktan sonra buruştu.

Buraya onları taklit eden birini yakalamak için gelmişler ve şans eseri onlarla karşılaşmışlar. Ve böylece, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi, ona ilk saldıran adamlarımızı kesti.

Bu durumda, bunun Hua Dağı'nın hatası olduğunu söylemek zor olurdu.

"...bu adam tam bir baş belası."

Ho Ga-Myung iç çekti.

Tam yere bıraktığı fırçayı almak üzereydi ki kapı çalındı ve bir kişi hızla içeri girdi. Hemen ilk habercinin yanına düştü.

"Askeri general! Rapor etmem gereken bir şey var."

"...Şimdi ne var?"

"M-Mount Hua'nın İlahi Ejderhası...."

Ho Ga-Myung başını eğdi ve onu yakaladı.

Bu ismi daha kaç kez dinlemesi gerekiyordu?

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası mı?"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası Guangdong'a geldi!"

Kwang!

Sandalye geri düştü. Ho Ga-Myung yerinden fırladı ve şaşkınlığını gizleyemeyen bir yüz ifadesiyle sordu.

"Ne dediniz?"

"Hua Dağı ve Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın müritlerinin Guangdong'a girdiğine dair bir rapor aldık..."

"Emin misin?"

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nı bilen çok fazla insan olmadığı için kesin bir şey söylemek zor ama üzerinde erik çiçeği desenleri olan üniformalar giyen bir grup insan olduğu kesin."

"...Namchang'dan mı geldiler?"

"Evet, geldiler."

Ho Ga-Myung sigara çubuğunu ısırdı ve derin bir nefes aldı. Tütün kokusu ciğerlerine dolduğunda, sarsılan kalbi sakinleşmeye başladı.

"Hua Dağı'nın İlahi Ejderi... hmm."

Sonunda Ho Ga-Myung başını salladı.

"Klan liderinin ona hâlâ ihtiyacı var. Yani şimdi onu yakalayıp öldürmenin zamanı değil."

"O zaman..."

"Ama."

Ho Ga-Myung'un gözleri soğudu.

"On Bin Kişi Klanı'nın etkinliklerini bozmanın ve korkusuzca bölgemize girmenin bedelini ödemek zorunda kalacak. Hua Dağı'nın İlahi Ejderi'nin yaşamasına izin versek bile, onunla birlikte gelen Hua Dağı'nın diğer öğrencilerini öldürmemizin bir önemi var mı?"

"..."

"Ben kendim gideceğim. Hepsini hazırla."

"Evet!"

Ho Ga-Myung kaşlarını çattı ve düşüncelere daldı.

"Biraz korku içinde olmalısın.

Aksi takdirde, Hua Dağı'nın öfkeden boğulmasını sağlamak daha iyi olurdu.

Her iki durumda da On Bin Kişi Klanı için fena olmazdı.

"Burada olduğunu sanmıyorum."

"...Yine mi?"

"Bu çok garip. Ben kesinlikle bu şekilde olduğunu düşünüyorum... tam tersi. Belki de ben yanlış anladım?"

Yaşlı adamın mırıldanmalarını duyan Jin Yang-Geon gökyüzünün sarardığını hissetti ve tökezledi.

Beklendiği gibi, hayatında dördüncü kez bu yaşlı adamı taşıyan bir dağa biniyordu.

Eğer gideceği yer belliyse, hareket edecek gücü toplayabilirdi. Ancak, burada olduğundan emin olduğu için oraya gittiyse, ona yanıldığı söylendi. Başka bir yer olduğu söylendiği için oraya gittiğinde, daha önce bahsettiği cehennem gibi vur-kaç senaryosu gerçekleşecekti.

"Amca! Hatırladığını söylemiştin."

"Hayır, o... Manzarayı çok net hatırlıyorum ama oraya nasıl gideceğimi bilmiyorum...."

"Hayatı boyunca dağa tırmanmış bir insan nasıl bilmez?"

"Evet, seni piç! Sen de yaşlanacaksın!"

Genç adamın sırtındaki yaşlı adam Pyo bağırarak Jin Yang-Geon'un kafasına vurdu.

İkisini izleyen Yoon Jong, Baek Cheon'a usulca mırıldandı.

"Ama sevindim."

"Ne?"

"Normal olsaydı, o adam çıldırır ve ortalığı birbirine katardı ama bugün sessiz."

"Doğru."

Hayal etmesi hiç de zor değildi. Bu, Chung Myung'un normalde soğukkanlılığını kaybedeceği ve hatta kafasını yaşlı adamın suratına yapıştıracağı, neredeyse hatırlaması için ona vuracağı bir sahneydi.

Ama neyse ki şu anki Chung Myung herhangi bir tepki göstermiyordu.

"Yaşlı adama saygı gösterdiği için değil mi?"

"Bu piç kurusu yaşlı birini gördüğünde ona saldırıyor."

"..."

Ah, doğru ya.

Şimdiye kadar, Buz Sarayı büyükleri, Wudang büyükleri ve Şeytani Tarikat'ın büyükleri de dahil olmak üzere Chung Myung tarafından dövülen herkes mi? Yaşlı bir adamın seviyesinin ötesindeydiler ve yaşayan bir ceset seviyesindeydiler.

"Her neyse, her zamanki gibi olmamasına sevindim. Başının belaya girmemesine sevindim..."

İşte o anda.

Önde ilerlemekte olan Jo Gul yüzünü buruşturarak yaşlı Pyo'ya doğru yürüdü.

"Uh?"

"Ah?"

Yaşlı adamın önüne geçti ve bağırdı.

"Seni yaşlı adam! Eğer bunadıysan ve mantığını kaybediyorsan, bana önceden söylemeliydin! Neden bu kadar insanı peşinden koşturarak yoruyorsun! Saatin kaç olduğunu biliyor musun? Sadece benimle dalga geçiyorsun..."

"Yoon Jong."

"Evet, sasuk!"

"Öldür onu."

"Evet!"

Yoon Jong şimşek gibi ileri atıldı, kendini yukarı kaldırdı ve diziyle Jo Gul'un kafasının arkasına vurdu.

"Kuak!"

Jo Gul önüne düştüğünde, Yoon Jong onun üstüne çıktı ve Jo Gul'un kafasının arkasına vurmaya başladı.

"Geber! O salak bile atlamadı, sen neden bunu yapıyorsun?! Neden! Sadece öl!"

"Ack! ACKK! ACKK! Sahyung! Ack!"

Belini sertçe salladığını ve ayağını fırlattığını görünce, bunu bir yerden izleyerek öğrenmiş gibi göründü. Mutlu bir şekilde sahneye bakan Baek Cheon bir an irkildi ve başını salladı.

İnsan buna mutlu bir şekilde bakamazdı. Öyle bile olsa, hepsi Taocu değil miydi?

Jo Gul iki eliyle başının arkasını tutarken çığlık attı.

"Ah! Yanlış bir şey söylemedim ya! Ack! Sahyung, belim! Belim kırılıyor! Sırtım! Üstüne basma..."

"Geber, seni piç!"

Jo Gul'u bir temizlik bezi gibi çiğneyen Yoon Jong soluk soluğa ayağa kalktı ve içini çekti,

"İnsanlar yaşlandıkça daha ciddi olurlar, ama senin için her gün nasıl bu kadar yeni olabiliyor, seni moron?"

"... Görünüşe göre Sahyung giderek daha fazla şiddete başvuruyor."

"Hepsi kimin yüzünden! Velet!"

Yoon Jong elini kaldırdığında Jo Gul irkildi ve başını kapattı.

Baek Cheon onlara baktı ve iç çekti.

"O adam da.

Chung Myung'un tüm bu süre boyunca yüzünde aynı sert ifadeyle sessiz kalması garipti. İşe yarasın ya da yaramasın, herkes için çenesini kapalı tutmak daha iyiydi.

Jo Gul darbe aldığı başının arkasını sıvazladı ve Chung Myung'un yüzüne hızlıca bir göz attı.

Baek Cheon da Chung Myung'a baktı ve alçak sesle seslendi,

"Chung Myung."

"Uh?"

"Ne yapacağız? Güneş batmak üzere."

"Hmm."

"Gün ışığında bile bulunamayacak bir yer. Güneş battıktan sonra görmek daha zor olmaz mı? Sanırım bugün biraz ara vermemiz gerekecek."

Chung Myung derin düşüncelere dalmış gibi yavaşça çenesini sıvazladı ve ardından yaşlı adama sordu.

"İhtiyar."

"Ee?"

"Her neyse, bu sandığın bulunduğu yerin buralarda olduğu anlamına mı geliyor?"

"Ahm, evet."

İhtiyar Pyo tekrar tekrar başını salladı ve Jin Yang-Geon'un omzuna hafifçe vurdu.

"Beni bırak."

"Tamam...."

Jin Yang-Geon sanki bu sözleri bekliyormuş gibi otururken, yaşlı adam inip etrafına bakındı.

"Tam olarak hatırlamıyorum ama dağda ya da yanındaki dağda bir yerde olduğuna eminim. Yarın bir gün kadar etrafa bakarsak onu bulabilirsin."

Chung Myung yaşlı adam Pyo'nun işaret ettiği dağa baktı ve başını salladı.

"Bana o zamanki durum hakkında daha fazla bilgi verebilir misiniz?"

"Ah, şu...."

Yaşlı adam başını kaşıdı,

"O kadar uzun zaman önceydi ki tam detayları hatırlamıyorum ama o zaman yakalanan hayvanın bir tilki olduğunu hatırlıyorum."

"Tilki mi?"

"Evet. Bu tilkiyi önümde buldum ve ağzında bir şey tuttuğu için hemen vurdum. Tavşan gibi bir dağ hayvanını avladığını düşünmüştüm ama onu vurduktan sonra olay yerine gittiğimde bir kitaptan başka av bulamadım."

Chung Myung kaşlarını çattı ve sordu,

"Ve bunu bu kişiye siz mi getirdiniz?"

"Evet, evet. Aslında uzak şeyleri okuyamadığım için kitapta ne olduğu hakkında hiçbir fikrim yoktu. Yine de, üzerinde kılıç tutan birkaç insan resmi olduğu için, o adama götürmemin sorun olmayacağını düşündüm."

Yaşlı Pyo Jin Yang-Geon'a baktı ve şöyle dedi,

"Yine de, bu adamın okuma yazma bildiğine ve dövüş sanatlarında yetenekli olduğuna dair söylentiler vardı."

"Hmm."

Chung Myung yavaşça başını salladı.

"Anlıyorum. Birazdan hava kararacak, o yüzden buraya inebilirsiniz."

"Uh? Henüz bulamadık...."

"Sorun değil."

İhtiyar Pyo Chung Myung'a baktı.

"O zaman biraz zaman...."

Yaşlı adamın ne söylemeye çalıştığını anlayan Baek Cheon cevap verdi.

"Yine de işçilik ücretini alabilirsin. Sıkı çalışmanız için teşekkür ederim."

"Teşekkür ederim gençler. Gerçekten, teşekkür ederim."

Baek Cheon soğuk gözlerle Jin Yang-Geon'a baktı ve şöyle dedi,

"İhtiyarı eve götür ve orada kal. Sana şimdiden söylüyorum, kaçmayı düşünmesen iyi edersin."

"Bunu yapmak gibi bir düşüncem yok! Ciddiyim."

"Güzel."

Jin Yang-Geon başını eğdi ve yaşlı adam Pyo'yu dağdan aşağı taşıdı. Olayı gören Baek Cheon, Chung Myung'a dönüp sordu,

"Ne yapmayı planlıyorsun?"

"O yeri bulmak hiçbir şeyi değiştirmez. Önemli olan kitabın buralarda bir yerde bulunmuş olması."

"Hmm."

"Bir dağ hayvanının ağzında bir kitapla uzun süre seyahat etmesine imkân yok. Muhtemelen buralarda bir yerde olmalı."

"Anlıyorum. O zaman ne arıyoruz?"

Bu sözler üzerine Chung Myung sessizce Baek Cheon'a baktı. Gözlerinde ne düşündüğünü anlamayı zorlaştıran bir bakış vardı.

Bir süre sonra Chung Myung'un ağzı yavaşça açıldı.

"Mezar."

"..."

"Ya o ya da kemikler. Hayır, kıyafetlerin etekleri ya da vücut... her şey olur."

Eklemeden önce biraz tereddüt etti,

"Çok fazla olduğunu biliyorum. Ama en azından bir iz bulmalıyız."

Herkes en ufak bir tereddütle başını salladı.

"Bölgeyi bölelim ve aramak için dağılalım."

"Evet, sasuk!"

Herkesin düzenli bir şekilde dağılmasını ve sorumluluk almasını izleyen Chung Myung kararan dağa baktı. Gözleri kararmış ve çökmüştü.

Bu dağda bir yerde olmalıydı.

Hayır.

Bu dağdaydı.