Return of the Mount Hua Sect Bölüm 711

Chung Myung'un gözleri kızarmıştı.

Sıkı tutun!

Jin Yang-Geon'un boynundaki kavrama sıkılaştı.

Çatlayan duvar parçalanıyor, kendisine uygulanan güç nedeniyle yıkılmanın eşiğine geliyordu.

"Kuak... euk..."

Gözlerini kapatan Jin Yang-Geon'un ağzından beyaz köpükler döküldü. Dilini ısırmanın ve ölüme yenik düşmenin eşiğinde gibiydi. Yine de Chung Myung duruma kayıtsız görünüyordu.

"Konuş."

"Gurgle...!"

"Sen...!"

Öfkesini kontrol etmekte zorlanan Chung Myung, Jin Yang-Geon'u neredeyse duvara fırlatacaktı ama durdu. Bakışlarını hızla soğuk bir şekilde kaydırdı.

"Ne?"

Baek Cheon kılıcını doğrultmuş bir halde arkasında dururken, Yu Yiseol da kılıcı hazır bir şekilde yanında duruyordu.

"Ne?"

Baek Cheon başını hafifçe eğdi.

"Bu aptalın aptalca bir şey yapabileceğini hissediyordum, bu yüzden sırtına bir kılıç dayamanın aklını başına getirebileceğini düşündüm."

"Kınanacaksın."

"...."

Chung Myung'un soğukkanlılığı geri geldi ve gülümsedi.

"... Minnettarım."

"Önemli bir şey değildi."

"Tsk."

Chung Myung kısa bir süre dilini şaklattı ve Jin Yang-Geon'u bir kenara fırlatır gibi serbest bıraktı.

Güm!

Jin Yang-Geon duvara çarptı ve öksürerek yere yığıldı.

"Öksür! Öksürük! Cougghhh!"

Jin Yang-Geon hırıltılı sesler çıkararak nefes nefese kaldı. Chung Myung bunu gözlemledi ve sonra yavaşça başını çevirdi.

"Dışarıda mı?"

"Olay yeri burası."

Baek Cheon sessizce kenara çekilerek arkasındaki durumu gözler önüne serdi. Önceden tanıdık gelen yüzler çevrede toplanmıştı.

Klanın cesareti kırılmış savaşçıları misilleme yapma kararlılıklarını kaybetmiş, bunun yerine kaçmayı tercih etmişlerdi.

"Dilenciler Birliği kolunu kimin yönettiğinden emin değilim ama yetkin görünüyorlar. Altın Kılıç Tarikatı liderini savaşçılarını getirmesi için ikna etmiş olmalılar."

"Eğer biri dilenciyse, nasıl etkili bir şekilde hareket edeceğini biliyor olmalı."

Chung Myung sessizce başını salladı ve bakışlarını Jin Yang-Geon'a çevirdi. Göz göze geldiklerinde Jin Yang-Geon şok oldu ve sırtını duvara yasladı.

"S-S-Sp-Spare me!"

Chung Myung sessiz kaldı ve sadece ona baktı.

Chung Myung'un yeni bir saldırı başlatmasından biraz endişelenen Baek Cheon farkında olmadan bir adım öne çıktı.

Normalde böyle bir şey söylemiş olsaydı, Chung Myung anlayışla karşılar ve sakin haline geri dönerdi ama bugün bir terslik var gibiydi.

"Adın ne?"

Neyse ki Chung Myung düşüncesizce hareket etmek yerine konuştu.

Sesi her zamankinden daha kısıktı ve korkutucu bir atmosfer yaratıyordu ama en azından saldırmıyordu.

"Jin Jin Yang... Jin Yang-Geon!"

Jin Yang-Geon solgun bir ifadeyle cevap verdi.

Eskiden insanları kelimelerle ustaca kandırırdı ama şimdi denemeye cesaret edemiyordu.

"Bakışlar öldürebilseydi, bu öldürürdü.

Hayır, Chung Myung'la ilgili her şey böyle hissettiriyordu.

Bu kasap gözlerinin önünde insanları öldürmemiş miydi? Sadece birini değil, bütün bir klanı!

Onun gibi birinin önünde yalanlar uydurmak, bir bıçağı alıp kendi boğazına dayamak gibiydi.

"Cevap ver bana."

"... Uh?"

"O dövüş sanatı...."

Chung Myung konuşmaya başladı ama sonra duraksadı.

Sanki sorması gerektiğinden emin değilmiş gibiydi.

"Bu dövüş sanatını nerede öğrendin?"

"Dövüş sanatları mı?"

"Senin uyguladığın dövüş sanatları."

Chung Myung'un gözleri hafifçe kısıldı.

"Nereden edindin?"

"Dövüş sanatlarımı mı? Sadece...."

Jin Yang-Geon yutkundu.

"Klanımızda aktarıldı..."

O anda Chung Myung'un elinin kılıcına doğru hareket ettiğini gören Jin Yang-Geon çığlık atarak iki eliyle yüzünü kapattı.

"Hayır! Hayır! Konuşacağım! Sadece beni dinleyin! Ben sadece tesadüfen bulduğum bir dövüş sanatları kitabını klanımızın teknikleriyle birleştirdim!"

Sessizce dinleyen Baek Cheon kaşlarını çattı.

"... Birleştirilmiş mi?"

"Evet, bu görkemli bir kombinasyon ama iki tekniğin kaba bir kombinasyonu."

Jin Yang-Geon aşırı derecede terliyordu.

"Lanet olsun, hepsi o mahvolmuş dövüş sanatları yüzünden!

İki dövüş sanatı becerisini birleştirmek asla kolay bir iş değildi. Jin Yang-Geon sonucun böyle olacağını bilseydi, buna asla kalkışmazdı.

Dövüş sanatlarının belirsiz karışımı sayesinde, kılıç tekniğinin gösterişten başka bir şey olmadığı ortaya çıktı.

Normalde o kadar güçlü değildi ama karma dövüş sanatlarını öğrendikten sonra biraz gelişti. Ancak, gösterişli olduğu için güçten yoksundu.

Aynı zamanda, Jin Yang-Geon'un orijinal kılıç tekniği bozulmaya devam etti ve bir savaşçı olarak yaşamasını zorlaştırdı.

Chung Myung'un soğuk bakışlarını gören Jin Yang-Geon, kendisine sorulmayan şeyler hakkında konuşmaya başladı.

"Kombine dövüş sanatları gerçekten güçlü değildi ama beni dövüş sanatları yaparken gören biri Hua Sect Dağı'ndan olup olmadığımı sordu...."

"Bu mantıklı mı?"

Baek Cheon tersledi ama çoktan içeri girmiş olan ve beni dinleyen Yoon Jong mantıklı bulmuş gibi başını salladı.

"Gerçek formunu bilmeyen biri görürse öyle görünebilir. Daha önce gördüğüm teknik çok ezilmiş bir erik çiçeğine benziyordu."

"Sadece yanıp sönen kırmızı ve beyaz şeyler gibi görünüyordu."

"Böyle eğitimsiz çok fazla insan yok, değil mi? Hua Dağı'nın kılıcını sadece duymuş olan birinin bunu yanlış anlaması garip olmaz."

"... öyle mi?"

Baek Cheon hiç anlamamış gibi görünüyordu ama Jin Yang-Geon sanki gökten inen bir ipi kavrıyormuş gibi bir ifadeyle başını salladı.

"Evet! Evet, doğru! Bunu ilk söyleyen ben değildim ama insanlar bana Hua Dağı'nın öğrencisi olup olmadığımı ilk soranlardı...."

"Haha."

Durumu kabaca kavrayan Baek Cheon'un ağzından bir kahkaha kaçtı. Jin Yang-Geon onların gözlerinin içine bile bakamadan konuştu.

"Bu yüzden Hua Dağı'nın öğrencisi gibi davrandım ve iş çığ gibi büyüdü, ben de.... durdum."

Baek Cheon gözlerini kıstı.

"Bu saçmalık."

Bir yanlış anlama olarak başlamış olsa da Jin Yang-Geon sonunda Hua Dağı'nın öğrencisi gibi davranmış ve Hua Dağı'nın adını kullanarak Altın Kılıç Tarikatını kandırmaya çalışmıştı.

Baek Cheon tam bunu belirtmek üzereyken Chung Myung konuştu.

"Dövüş sanatları kitabı."

"Ee?"

"Kitabı nereden aldın?"

"... Dövüş sanatları kitabını mı istiyorsun?"

Arkadan dinleyen Yoon Jong başını eğdi ve Chung Myung'a sordu.

"Neden o kitap? Görünüşe göre farklı dövüş sanatlarını karıştırırken, beceriksizce de olsa yanlışlıkla Mount Hua'nınkine benzer bir kılıç tekniği uygulanmış."

Chung Myung cevap vermeden ısrarla Jin Yang-Geon'a baktı.

Hemen bir cevap alamayınca Jin Yang-Geon'un yakasına tekrar yapıştı.

"Eik!"

Yüzünü yaklaştırdı ve dişlerini sıktı.

"Sözlerimi duymadın mı?"

"Kitap! Dövüş sanatları kitabı, onu mahallemdeki bir avcıdan aldım!"

"Avcı mı?"

Chung Myung'un şüpheli bakışlarını gören Jin Yang-Geon şiddetle başını salladı.

"Evet! Vahşi bir hayvan tarafından ısırılmıştım..."

O anda, qi Chung Myung'un ellerinden kayboldu.

Jin Yang-Geon, zar zor hayatta kaldığını düşünerek Chung Myung'un yüzüne baktı ve sonra bir an için sessizliğe gömüldü.

Daha önce hiç görmediği bir şeydi bu.

Bu sadece yüz ifadesi olan bir insandı.

"... o kitap nerede?"

"Uh?"

Chung Myung'un hafifçe titreyen sesi yavaş yavaş kendine geldi.

"Nerede o?"

"Evimde...."

"Sanırım o kitabı kurtaran avcı da yakınlarda yaşıyor, değil mi?"

"Doğru."

Chung Myung yavaşça başını salladı.

"Hadi gidelim."

"... Uh?"

"Beni memleketine götür."

Jin Yang-Geon'un gözleri bu beklenmedik sözler karşısında irileşti.

"Memleketim buradan çok uzakta...."

"Önemli değil."

Chung Myung kesin ve net bir şekilde konuştu.

"Fark etmez. Nereye gidersen git, dünyanın sonu bile olsa fark etmez."

Konuşmasını bitirdikten sonra Chung Myung arkasına baktı. O daha ne olduğunu anlamadan Beş Kılıç'ın hepsi toplanmış ve ona bakıyordu.

Chung Myung tam bir şey söyleyecekken, önce Yu Yiseol konuştu.

"Gerçekten mi?"

"..."

"Bu gerçek, değil mi? O kitap?"

Chung Myung başını salladı.

"Doğru."

"Kurtarılmış olmalı."

"Doğru."

"Ve...."

Yu Seol konuşmak yerine Chung Myung'a baktı. Düşünceyi tamamlayan Baek Cheon oldu.

"Sanırım o paranın nereden geldiğini kontrol etmemiz gerekiyor."

Chung Myung cevap vermek yerine sessizce başını salladı. Baek Cheon'un yüzünde hafif bir tereddüt belirdi.

"Ama tarikat lideri Chung Myung.... bize emir verdi."

"Sasuk."

Chung Myung Baek Cheon'un sözlerini nazikçe kesti. Baskıcı olmayan sakin bir sesti.

"Ben..."

Chung Myung bir an dudağını ısırdı ve şöyle dedi,

"Kontrol etmem gerek."

"..."

"So...."

Daha fazlasını dinlemeye gerek yoktu. Baek Cheon başını çevirdi.

"Yoon Jong, Jo Gul."

"Evet, sasuk!"

Ve talimatlar soğukkanlı ve sakin bir sesle geldi.

"Durumu sakinleştirin. Çabuk hareket edin. Adamla varış noktasını teyit edin ve yolda durmadan koşmaya hazırlanın."

İkisi de hızla başını salladı.

"Evet, sasuk!"

"Soso."

"Evet!"

"Halka durumu anlatın ve hemen yola çıkacağımızı bildirin. Temizliği size bırakıyorum."

"Emredersiniz!"

Baek Cheon, Yu Yiseol'a baktı.

"Bilmiyorsan diye söyleyeyim, Altın Kılıç Tarikatı'na durumu kısaca açıklayalım."

"Tamam."

"Yürüyün!"

Hua Dağı'nın müritleri görevlerini mükemmel bir düzen içinde yerine getirmek üzere dağılırken, Chung Myung Baek Cheon'a baktı.

"Sasuk."

"Boş ver. Açıklamayı daha sonra dinleyelim. Önce dışarıdaki duruma bir göz atmam gerekecek."

"..."

Baek Cheon arkasını döndü ve iç çekti. Adımları ağırlaşmıştı.

"Lanet olsun.

Böyle bir suratla söylediğinde nasıl hayır diyebilirdi, seni lanet olası piç?

Chung Myung'un o uzaklaşırken sessizce Baek Cheon'un arkasından bakan gözleri gökyüzüne döndü. Kırık pavyonların arasından görünen güneş çok parlaktı.

"... bir kopya, değil mi?"

"... Uh?"

"O kitapta bir kılıç tekniği ve bir dövüş sanatı olmalıydı."

"Doğru. O kadar eskiydi ki sanki parçalanacakmış gibi görünüyordu... sanki ikisi üst üste binmiş gibiydi. İki dövüş sanatı...."

Chung Myung başını salladı.

O kadar şaşkındı ki.

-Neden iyi bir not vermek için yaygara koparıyorsun?

-Bu taşımayı kolaylaştırır.

-Bunu neden yanında taşıyorsun? Ne tür bir deli savaşa dövüş sanatları kitabı taşır?

-Benim görevim Hua Dağı'nın dövüş sanatlarını korumak. Bu asla kesilemez. Onu taşımam en güvenlisi.

-Önce sen ölürsen daha büyük bir sorun olacağını hiç düşündün mü?

-Hahah. Eğer sahyung olsaydı, ölür müydüm? Öyle bir şey olmayacak.

Gözlerinin soğuması ve nefes alamaması tamamen lanet olası göz kamaştırıcı güneş yüzündendi.

"Bekle.

Geriye kalan tek şey beyaz kemikler olsa bile. Hayır, beyaz kemikler toz haline gelse bile....

Onu kesinlikle tanıyacaktır.

-Sahyung.

"Onu kesinlikle bulacağım."

Açık ve bulutsuz bir gündü, bu da durumu daha da acı verici hale getiriyordu.