Return of the Mount Hua Sect Bölüm 721

Paat!

Manzara bulanıklaştı.

Hua Dağı'nın müritleri siyah bir şimşek gibi dağı geçtiler.

Baek Cheon sürekli en öndeki Chung Myung'a odaklanmıştı.

"Sasuk."

Baek Cheon ancak Yoon Jong'un çağrısı üzerine başını çevirdi. Yoon Jong'un ifadesi hafifçe sarsılmıştı.

"On Bin Kişi Klanı neden gitmemize izin verdi?"

"..."

Baek Cheon kaşlarını hafifçe çattı ve düşündü. Buna da net bir cevap veremedi.

"Ben de bilmiyorum."

"Onlarla zaten bir kez savaştık. Ben olsaydım, kimsenin gitmesine izin vermezdim..."

Jang Il-so, ittifakın kuruluşunu kutlamak için Hua Dağı'nı ziyaret etmiş olsa da, bu Hua Dağı ve On Bin Kişi Klanı'nın birbirleriyle uzlaştığı anlamına gelmiyordu.

Onlar hâlâ düşmandı.

Baek Cheon acı acı güldü.

"... böyle birinin düşüncelerini nasıl bilebiliriz?"

Bu gerçekten tuhaftı. Doğası gereği, bir kişi hakkındaki izlenim her karşılaşmada kaybolma eğilimindedir.

İzlenim her seferinde ne kadar güçlü olursa olsun, biriyle çok fazla karşılaştığınızda ona alışırdınız. Aşinalık rahatlık yaratır ve rahatlık da endişeyi ortadan kaldırır.

Ancak Hegemonya Lordu Jang Il-so bunun tam tersiydi.

Bu kişiyle ilk karşılaştığında edindiği izlenim şimdi eskisinden iki kat daha güçlüydü. Gülümseyen yüzü, nazik hareketleri, sanki gözlerine kazınmış gibi hiçbir şey unutulmuyordu ve bu onu ürpertiyordu.

İlk ya da ikinci kez bu kadar güçlü bir varlığın kendisi tarafından fark edildiğini hissediyordu.

"Yine de şanslıydık."

"... şey."

"Uh?"

Baek Cheon'un gözleri Chung Myung'un sırtına döndü.

Bu durum yerine, korumaları gereken hiçbir şeyin olmadığı bir durumda Jang Il-so'yla karşılaşmış olsalardı, Chung Myung şimdi olduğu gibi geri çekilir miydi?

Hayır, muhtemelen çekilmezdi.

O, düşman olarak gördüğü herhangi bir şey ya da kişi karşısında nasıl geri adım atacağını bilmeyen bir adamdı. Grubun güvenliği için bazı tereddütleri olabilirdi... yine de şimdiki gibi geri adım atmazdı.

Bunun tek bir sebebi vardı.

Baek Cheon'un gözleri Chung Myung'un taşıdığı yüke döndü.

"Buna dayanamazdı.

Ölümden korkmuyordu. Korktuğu şey, kurtarılan kalıntıların bu uzak diyarda tekrar terk edilmesiydi.

Bu durumdan kaçınmak için aşağılanmayı kabul etti.

Baek Cheon için Chung Myung'un şu anda nasıl hissettiğini tahmin etmek zor değildi.

"Ne tür bir ilişki bu?"

Jo Gul sessizce sohbete katıldı. Koşmaktan nefes nefese kalmış olsalar da meraklarını gizleyemiyorlardı.

"Eğer 13. nesil öğrencilerse, bu Şeytani Tarikat'a karşı savaşa katıldıkları anlamına gelmiyor mu?"

"... doğru."

Baek Cheon beyaz kemiklerin bazı kısımlarının siyaha boyandığını da açıkça gördü. Bunu daha önce de görmemiş miydi? Bu, İblis Çiçeği ile saldırıya uğradığında meydana gelen tipik bir değişimdi.

"Böyle bir kişi ile Chung Myung arasındaki bağ nedir?"

"... belki de atalarıdır?"

Jo Gul, Baek Cheon'un sözleri karşısında kaşlarını hafifçe çattı.

"Elbette, Hua Dağı'nda evlilik yasak değil ve kişi özgürce evlenebilir ama... yine de, böyle bir savaşın ortasında..."

"Bu kulağa garip geliyor. O dönemde 13. nesil öğrenci olmaları yaşlı oldukları anlamına gelirdi. Zaten torunlarını görecek kadar büyümüşlerdi."

"Ah..."

Jo Gul anlamış gibi başını salladı.

"Chung Myung'un o kişinin soyundan geldiğini söylemesi şaşırtıcı olmaz. Hua Dağı'nı ilk duyduğu andan itibaren bazı bağları açıklamaya çalıştı."

Ancak Jo Gul hâlâ anlayamadığı bir şey varmış gibi başını tekrar eğdi.

"O zaman Chung Myung neden Hua Dağı'na geldi?"

"Hm?"

"Diğerleri Hua Dağı'na sırtlarını dönüp kendi başlarına gitmekten rahatsız olurlardı ama eğer birinin soyundan geliyorlarsa, bu..."

"Asla bilemezsin."

Baek Cheon başını salladı.

"Atalarımız Hua Dağı için canlarını feda etti diye, onların soyundan gelenlerin sonuna kadar Hua Dağı'nda kalacağının garantisi yok."

"... Doğru."

"Belki de o kişinin soyundan gelmesine rağmen, Hua Dağı'ndan ayrıldığı için kendini suçlu hissetmiş ve uzun süre geri dönememiştir. Chung Myung için bu atalarından kalma bir şey, o yüzden bunun bir önemi olmamalı."

Bu Yoon Jong'un kaşlarını çatmasına neden oldu.

"Ama bir insan ne kadar evlada düşkün olursa olsun, 100 yıl önce vefat etmiş bir atasının kalıntılarını buldu diye nasıl bu kadar ağlayabilir?"

"..."

"Chung Myung'u ilk kez böyle görüyorum. Hayır... Onun böyle bir tarafı olabileceğini hiç düşünmemiştim. Bu çok...."

"..."

Baek Cheon da anlamadı ve sadece Chung Myung'un sırtına baktı.

Bilemiyordu.

Bu adamın ne tür bir hikayesi vardı ve neden böyle olmak zorundaydı?

Ama...

"Sajil sajil'dir."

O sırada Yu Yiseol konuştu.

İnsanlar ona bakarken, Yu Yiseol her zamanki ifadesiz yüzüyle önüne bakarak koşmaya devam etti.

"Bunu bilmeniz bir şeyi değiştirir mi?"

"... Hayır, sago. Öyle bir şey değil."

"Hikâyesi her neyse, bu onu ilgilendirir."

Bunu duyan Baek Cheon'un dudaklarında bir gülümseme belirdi.

Sessiz biri olmasına rağmen zaman zaman meramını anlatır ve başkalarının zihnini rahatlatırdı.

"Doğru."

Baek Cheon bir kez boğazını temizledi ve konuşmaya devam etti.

"Doğru, ben de aynı şeyi düşünüyorum. Bu adamın hikâyesi ne olursa olsun. Bu adam Hua Dağı'nı terk edenlerin soyundan gelse de, Hua Dağı'na karşı bir şey yapıp kaçan birinin soyundan gelse de, bir yerlerde yüzlerce insanı öldürüp Hua Dağı'na kaçan bir katil olsa da..."

"Sasuk. Lütfen bir kez daha düşün."

"Onu kaybettin mi?"

"..."

Oh, bu biraz aşırı mıydı?

"Hmm. Şey."

Baek Cheon araya girdi.

"Ağzından ne çıkarsa çıksın şaşırmam. Bu konuda endişelenmek bile istemiyorum. Şu anda adamın kendisiyle başa çıkmak çok zor, bu kadarıyla nasıl başa çıkabiliriz?"

"... o da öyle."

"Gereksiz şeyler düşünmeyi bırak. Yapılacak ilk şey Hua Dağı'na dönmek."

"Evet."

Yoon Jong sakince cevap verdi ve Chung Myung'un sırtına baktı.

"Kaçanların torunları.

Aslında bu şekilde düşünmek çok mantıklıydı.

Ancak Yoon Jong sadece bunu değil, muhtemelen herkesin gerçeği bildiğini biliyordu.

Chung Myung'un arkasındaki hikâye o kadar basit değildi.

Belki de bu kez gördükleri şey Chung Myung'un zaman zaman gösterdiği garip ağırlığın sebebiydi.

"Sanırım hâlâ yeterince iyi değiliz.

Yoon Jong hafifçe dudağını ısırdı.

Yeterince güvenilir olduklarını düşünseydi, Chung Myung onlara hikayeyi anlatırdı. Yine de, henüz bir şey söylememiş olması hala eksik oldukları anlamına geliyordu.

Bu yüzden Yoon Jong, Chung Myung'u azarlamamaya karar verdi.

"Bir gün...

Eğer Chung Myung bir gün onlara tamamen güvenebilir ve itimat edebilirse, o zaman kesinlikle onlara söyleyecekti.

Kesinlikle.

"Geride kalma, Jo Gul!"

"Evet, Sahyung!"

Hua Dağı'nın öğrencileri, her biri kendi düşünceleriyle ileriye doğru koştu.

Chung Myung'un peşinden.

"Hmm."

Hua Dağı öğrencileri görülemeyecek kadar uzaklaştıklarında, Jang Il-so eğlenerek gülümsedi.

"Ruh, huh..."

Jang Il-so, bu komik bir şeymiş gibi kıkırdayarak beyaz parmaklarıyla ağzını kapattı ve alaycı bir sesle konuştu.

"Böyle kokuşmuş kalıntılar hangi ruha ait! Onun gerçekten zeki biri olduğunu sanıyordum... ilginç biri."

"Klan lideri!"

Jang Il-so'yu bu şekilde görmeye devam edemeyen Ho Ga-Myung sesini yükseltti.

"Gitmelerine izin veremeyiz! Farkında değil misin? O adam bir kaplan yavrusu!"

"Ga-Myung."

Jang Il-so kaşlarını kaldırdı ve üzülmüş gibi dilini şaklattı.

"Neden bu kadar heyecanlısın? Bir kaplan yavrusunun nesi bu kadar harika?"

"Klan lideri!"

Ho Ga-Myung dişlerini sıktı, midesi patlamanın eşiğindeydi.

"Bir kaplan yavrusu gören herkes onu büyütmeye çalışır. Ancak sonunda, büyüdüklerinde yetişkin bir kaplan tarafından ısırılmaları muhtemeldir."

"..."

"Elbette klan lideri sıradan biri değil ama o kaplan yavrusu da sıradan değil. Belki de o lanet dişler bir gün klan liderinin boynuna uzanır! O zaman kararımızdan pişmanlık duymamızın bir faydası olmaz!"

Ho Ga-Myung'un şiddetli ve çaresiz çığlıklarına rağmen Jang Il-so'nun yüz ifadesi hoşnutsuzdu.

"Ne olmuş yani?"

"Bırakın onu kovalayayım! O adamı öldürüp geri geleceğim! Klan liderinin adını kaybetmesini izlemekten daha büyük bir hata olabilir mi? Şimdi bile, o adam..."

"Ga-Myung."

Konuşmakta olan Ho Ga-Myung bir an için şok oldu ve ağzını kapattı.

Jang Il-so'nun sesi normalden daha soğuktu. Hayır... soğuktan ziyade kaynıyor gibiydi.

"Adımı kaybedeceğimi mi söyledin?"

"...Klan lideri!"

Jang Il-so yavaşça Ga-Myung'a baktı.

Çılgınlıkla parlayan gözleri gören Ho Ga-Myung farkında olmadan nefes almayı unuttu.

"Haklısın. Bir gün, bir gün, o kaplan... hayır, o canavar kafamı kesebilir."

"..."

"Biliyorum. Eğer düşünürseniz, onu burada öldürebilirim. Öfkeli bir kaplan yavrusunu öldürmeden sahaya salmak son derece aptalca. Kişi ne kadar zayıf ve güçsüz olursa olsun, vücudunu esnetmesi ve acıdan kurtulması gerekir."

"Ama neden..."

"Ga-Myung."

Jang Il-so'nun ses tonu her zamanki gibi yumuşaktı ama sanki bir hayvanın uluması duyuluyordu.

"Rahatlığın ve tüm bunların anlamı nedir?"

"..."

"Bıçaklı bir adam kendi güvenliğinden endişe ettiği anda, bıçakla yaşama hakkını kaybeder. Bir kez uçuruma tırmanmaya başladığınızda, geri dönüş yoktur. Yarı yolda durmak imkansızdır. Uçuruma tutunan kişinin tekrar tekrar tırmanmaktan başka çaresi yoktur."

Jang Il-so kollarını iki yana açtı. Geniş ipek kolları görkemli bir şekilde dalgalanıyordu. Muhtemelen dünyada bu abartılı jestin yakıştığı tek bir kişi vardı.

"Konuş! Ben kimim? İstediğim kim? Çitin içinde bir domuz olmamı ve hayatım uğruna daha yükseğe tırmanmayı reddetmemi mi istiyorsun? Yoksa hayatımı riske atmak pahasına da olsa uçurumdan düşüp ölen bir kurt mu olmamı istiyorsun?"

"Klan lideri...."

"Cevap ver bana!"

Yüksek bir ses duyuldu ve Jang Il-so'nun gözleri Ho Ga-Myung'a sanki onu parçalamak istermiş gibi dik dik baktı.

"Ben kimim?"

Ho Ga-Myung gözlerini kapattı.

Kaçmak için değil, durumu anlamak içindi.

"Sen..."

İnlemeye benzer bir ses geldi.

"... Hegemonya lordu... Hegemonya lordu Jang Il-so."

Bu kadarı yeterliydi.

Kendi yüzünü koparmaya çalışır gibi tutan Jang Il-so eğildi ve güldü.

"Henüz değil.

Kontrol edilemeyen kahkahalar yükseldi.

'Henüz durumu tersine çevirmenin zamanı değil. Henüz değil.

Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası'nın şu anda bile oynaması gereken bir rol vardı.

Rahatlık mı? İsim? Hayat mı?

Elbette hepsi çok önemliydi. Hayatını korumak için yapmayacağı şey yoktu.

Ama onun için hayattan daha önemli olan şey değerdi.

En tahammül edemediği şey, değişimin olmadığı ucuz bir hayat yaşamaktı.

"Henüz öyle değil.

Beş mezhep mi?

On Bin Klan?

Hegemonya Lordu?

Bunların hiçbiri eğlenceli değildi.

Sadece bununla asla tatmin olamazdı. O böyle doğmuştu. Tüm dünyayı eline geçirse bile bundan mutlu olmazdı.

Açlığını gidermek için her şeyi yapardı. Bu kendi kafasını kesmek anlamına gelse bile.

Jang Il-so kırmızı dilini çıkardı ve dudaklarını yaladı.

"Bu sadece başlangıç.

Jang Il-so, Chung Myung'un sert bakışlarını hatırlayarak yüksek sesle güldü.

Ho Ga-Myung ve askerlerin ona bakarken gözlerinde gizlenemeyen bir korku ve dehşet vardı.