Return of the Mount Hua Sect Bölüm 727

"Al."

"...Bu nedir?"

"Bunlar yeni yazılmış dövüş sanatları kitapları. Anlaması kolay olacak."

Hyun Jong gözlerini kısarak Chung Myung'un kendisine sunduklarına baktı.

Mor Bulut İlahi Sanatları adlı bir kitap ve Erik Çiçeği Kılıç Sanatları adlı bir başka kitap. Şimdi bu temiz kitaplara bakarken, sorgulamadan edemiyordu.

"...Bu kitaplarla ne yapacağız?"

"Ah, o mu?"

Chung Myung gülümsedi.

"Belki eski olduğu içindir ama dövüş sanatlarını uygulamaya başladığımda dağıldı. Merak etmeyin. Ne olacağını biliyordum ve bu yüzden önceden hazırlandım."

"...Parçalandı mı?"

"Evet."

Hyun Jong'un gözleri titredi.

"Atanın geride bıraktığı hazinenin gittiğini mi söylüyorsun?"

"Eh. Bunun nesi bu kadar önemli? Önemli olan içinde ne olduğudur."

"..."

"Muhtemelen sorun yoktur çünkü atanın kitabın kendisini geride bırakmasına gerçekten gerek yoktu."

Her şey yolunda olmalı. Eğer ölmek istemiyorsa.

Chung Jin'in kalıntılarını toplarken biraz üzüntü hissetmişti ama insanlar nasıl bu kadar kolay değişebilirdi?

"...Her şeyi önceden mi yazdınız?"

"Evet."

Chung Myung neşeyle başını salladı.

Ancak, Chung Myung'un ifadesi ne kadar parlak olursa olsun, Hyun Jong'un zihni çürüyormuş gibi hissediyordu.

"Bekle!"

Bu büyük aksilik karşısında ne yapacağını şaşıran Hyun Jong birden bir şeyin farkına vardı ve şok içinde bağırdı.

"Mor Bulut! Mor Bulut Geliştirilmiş Qi'ye ne oldu?"

"Pardon?"

"Neden burada sadece iki cilt var? Diğeri nereye gitti?"

"Ah, o mu?"

Chung Myung bu sefer hafifçe güldü.

"Kaydedemedim."

"Ne?"

Hyun Jong'un gözleri büyüdü.

"Buna inanamıyorum. Ne... ne... ne demek istiyorsun..."

"Uh... yani şey..."

Chung Myung nasıl cevap vermesi gerektiğini düşünüyormuş gibi gözlerini yana devirdi ve ardından gülümsedi.

"Kabaca bir göz attıktan sonra, geride bırakılması gerekmeyen bir şey olduğunu düşündüm, bu yüzden kopyalamadım. Ama diğerleri yapılırken uçup gitmiş gibi görünüyor?"

"Uçmuş mu?"

"Sorun değil! Çünkü işleri şimdi yapmak daha iyi!"

"Şu anda, atamızın vizyonu... onu parçalayıp uçurdunuz mu?"

"Uh..."

Hyun Jong'un yüzü bir anda sanki yıllarca yaşlanmış gibi solgunlaştı. Chung Myung ciddi bir bakış atmadan başının arkasını kaşıdı.

"Anlamayacak mısın? Büyük bir kalbin olsun."

"Ugh!"

"S-tarikat lideri!"

"Tarikat lideri, aklını başına topla!"

Hyun Jong sonunda boynunun arkasını tuttu ve geriye düştü. Ancak Chung Myung ona kayıtsız bir ifadeyle bakmaya devam etti.

"Zaten o kadar da faydalı bir dövüş sanatı değildi; çok sinirleniyorsun..."

"Ne var, velet?"

Geriye düşmüş olan Hyun Jong aniden ayağa fırladı ve Chung Myung'a doğru koştu. Chung Myung 'iyi' dedi ve yana kaçtı.

"Seni piç! O şey! Bunun ne tür bir önemi var!"

"Eh. Bu hiç var olmamış bir şey."

"Ah?"

Chung Myung yüzünde biraz ciddi bir ifadeyle konuştu.

"Aslında var olmayan bir şeyin tekrar yok olmasında ne gibi bir sorun olabilir ki? Bu sadece işe yaramaz bir takıntı...."

"..."

"Dağ dağdır. Su sudur...."

"Ughh!"

Hyun Jong, Chung Myung'a tekme attı ama Chung Myung ondan kaçtı.

"Hayır, dinle, bunu söylüyorum çünkü gerçekten önemli değil."

"Öyle bile olsa, o adam! Gel buraya! Neden buraya gelmiyorsun?!"

Hyun Young ve Hyun Sang, Chung Myung'u yakalamak için hareket eden Hyun Jong'u yakalayıp tuttular. Sudan çıkmış balık gibi görünüyordu.

"Sakin ol, mezhep lideri."

"Bırakın beni! Bırakın beni!"

"Bunu neden yapıyorsun? Kazanamayacağını biliyorsun."

"Ughhhhh."

Gerçeğin ortaya çıktığını hisseden Hyun Jong dişlerini sıktı ve solgun görünüyordu.

"Öldüğümde atalarım bana nasıl bakacak? Ah, göksel Buda! Oh Tanrım, bana huzur ver!"

Beklendiği gibi, Mor Bulut İlahi Sanatlarının yalnızca tarikat liderleri için olmasının nedeni, böyle zamanlarda Chung Myung gibi insanları yenmekti.

Bir an için dövüş sanatlarını sadece tarikat liderlerine özel hale getirip getiremeyeceğini düşündü. Yine de Chung Myung çoktan öğrendiği için artık çok geçti.

"Ah... Bunu görmektense ölmeyi tercih ederim."

"Pes edersen daha kolay olur."

"..."

Bir gün...

O piçi bir gün yeneceğine yemin eden Hyung Jong'du.

"Şimdi, şimdi. Bu kadar yeter. Önce dövüş sanatları kitabına bak."

Hyun Jong karşılık vermeye çalıştı ama Hyun Young yavaş yavaş sinirlenmeye başlamıştı ve ağzını kapatması için Hyun Jong'a vurdu.

"Bunu ezberlemem uygun mu?"

"Evet. Dokuz satırın ezberiyle başla. Acele etme ve soğukkanlılıkla yap. Eğer acele eder ve hata yaparsan, bu senin için sorun olur."

"Anladım."

Hyun Young kitabı eline aldı ve Hyun Jong'u yapması için teşvik etti.

"Geçmişte olan şeylere takılmak yerine buna odaklan. Zaten başka konularla meşgulüz."

Sonunda, homurdanan Hyun Jong pes etti ve gözlerini kapattı. Hyun Young haksız değildi. Peki, şimdi ne yapılabilirdi? Atanın vizyonu artık kaybolmuştu.

Şaşkın bir bakışla çaresizce kitabı açtı.

"Doğru, pişmanlıklardan uzaklaşalım.

O da Mor Bulut İlahi Sanatlarının Mor Bulut Geliştirilmiş Qi'ye kıyasla ne kadar üstün olduğunu biliyordu. Mor Bulut Geliştirilmiş Qi'nin Mor Bulut İlahi Sanatları ile birlikte kaldığı durumdan 100 kat daha iyiydi...

Ne?

Kitap okumakta olan Hyun Jong başını eğdi. Bir süre sonra gözleri dağ gibi açıldı ve Chung Myung'a baktı.

"... Chung Myung."

"Ah?"

"... Duygularım yüzünden mi bilmiyorum ama buradaki metin daha önce gördüğümden farklı görünüyor."

"Duyguların yüzünden olmalı."

"... Gerçekten bu yüzden mi?"

"Hahahah. Tarikat lideri her zaman ilginç şeyler söyler. Sence tekniği değiştirebilir miydim?"

"..."

"Eh. Eğer bunu yapabilseydim, Büyük General ya da Büyük Askeri General olurdum. En iyiler tarafından yaratılmış bir dövüş sanatının karakterlerini nasıl değiştirebilirim? Haha. Şimdi çok komik oluyorsun. O zaman Hua Dağı'nın İlahi Ejderhası değil, Savaş Tanrısı, Hua Dağı'nın Savaş Tanrısı olurdu!"

Hyun Jong önce kitaba sonra da şüpheli bir bakışla Chung Myung'a baktı.

"Söyledikleri doğru ama...

Mor Bulut İlahi Sanatı, Hua Dağı'ndaki en iyi dövüş sanatıydı ve qi'yi arındırmaya odaklanırdı.

Ne kadar dahi fikirli olursa olsun, Chung Myung'un şu anki gücü geçmişte bunu yapan atalarıyla kıyaslanamazdı. Hua Dağı, En Büyük Kılıç unvanı için savaşacak kadar değerli insanlar üretmesiyle bilinmiyor muydu?

Yani, Chung Myung bile olsa, bunu değiştiremezdi.

Bu olmamalıydı... Bu olamazdı...

"O zaman neden bu kadar endişeliyim?

Hyun Jong'un gözleri kitapta gezinirken endişeli bir hal alıyordu.

Böyle bir şeyin gerçekleşmesine neden olan kişinin Chung Myung olduğu gerçeğinden dolayı huzursuz hissediyordu. Gerçekten de, Chung Myung kaç kez sağduyudan uzak şeyler yapmıştı?

"Sen yapmadın, değil mi?"

"Evet."

"Bu gerçek değil, değil mi?"

"Biri denedi diye kandırılacak biri misin sen?"

Hyun Jong'un hisleri ona bir şeylerin yanlış gittiğini söylüyordu.

'Bu velet kesinlikle bir şeyler saklıyor....'

Ama muhtemelen onun bakışlarından rahatsız olduğu için Hyun Young açıkça sinirlendiğini gösteriyordu.

"Ah, böyle yapacaksan uzaklaş!"

"..."

"Zaten çok meşgulüm! Zamanımız yok, zamanımız yok!"

Hyun Jong'un suratı asıktı ama Hyun Young umursamadı ve Chung Myung'la konuştu.

"O zaman önce ben okuyayım, tamam mı?"

"Evet, evet!"

"Peki."

Hyun Jong el ele çalışan bu ikiliye baktı.

Eğer... Chung Myung yapıyorsa; Hyun Young yaprak yerine taş kaynatılsa bile ona güvenecek türden bir adamdı.

"Ama Chung Myung."

"Ah?"

O ana kadar sessiz kalan Hyun Sang sessizce ağzını açtı.

"Mor Bulut İlahi Dövüş Sanatlarını öğrendin mi?"

"Evet."

"Nasıl?"

Chung Myung bu soru karşısında biraz endişeli göründü ve şöyle dedi,

"Hâlâ bilmiyorum."

Bir an düşündükten sonra ekledi,

"Bildiğiniz gibi, yeni dövüş sanatları kişinin ne kadar öğrendiğine bağlı olarak çok değişiyor."

"Doğru."

Hyun Sang sempatiyle başını salladı.

Genel olarak, dövüş sanatları yeterlilik seviyeleri birden on iki yıldıza kadar sınıflandırılırdı.

Kılıç ustalığı açısından, kişi temel teknikleri tamamen ezberler ve beceriksizce de olsa bunları uygulayabilirse, buna Bir Yıldız denebilirdi.

Kişi kılıcı mükemmel bir şekilde somutlaştırdığında ve kendi kılıcı haline getirdiğinde, On İki Yıldız'a dokunduğu söylenirdi.

Tek bir hareketin öğrenilmesiyle güçlenen kılıç tekniklerinin aksine, İlahi Sanatlar temelleri öğrenildiğinde fazla güç göstermezdi. Ancak, sürekli uygulandığında, üretebileceği güç olağanüstü idi.

"Ama bu biraz ciddi."

"Ciddi mi?"

Chung Myung yanağını kaşıdı.

"Bir Yıldız seviyesine gelince, bu sadece... küçük bir nehir mi? Hayır, bir dere bile çok fazla görünüyor. Belki bir su birikintisi? Hayır... Bir fincandaki su? Hayır, hayır. Kaşığın içindeki su..."

... Ne kadar küçülebilirsin, Chung Myung? Buna sanat denebilir mi?

"Şey, hiçbir şey değil. Ancak, tekniğimiz arttıkça, eşit derecede güçleniriz."

"Hmm."

"Mükemmel bir şekilde yapılabilirse, insan vücuduyla gerçek bir mor gün batımı yaratmak mümkün olabilir."

Hyun Sang bu sözler üzerine kahkahalara boğuldu.

"Bunun bir anlamı var mı ki...?"

"Hayır. Gerçek bu."

Ama sonra Hyun Jong, Chung Myung'un sözlerine katıldı ve şöyle dedi,

"Bildiğim kadarıyla, Hua Dağı tarihinde 12 yıldıza ulaşan tek bir kişi bile olmadı."

"Ah?"

Hyun Sang şok olmuş bir ifadeyle Hyun Jong'a baktı.

Hua Dağı'nın mezhep liderinin tek başına ustalaşabileceği bir dövüş sanatı olmasına rağmen, ustalaşan çok fazla insan yoktu. Henüz kimse başarıya ulaşamadı mı?

Hyun Jong sessizce başını salladı ve Hyun Sang'ın neden şaşırdığını anladı.

"Sanırım bu dövüş sanatlarının çok ezoterik bir parçası olduğu anlamına geliyor. Mor Bulut İlahi Sanatları'nın yaratıcısının bile yarattığı şeyde tam olarak ustalaşamadığını duydum. Geçmişteki tarikat liderleri sadece %70'e ulaşabiliyorlardı, ancak bunun için bile dünyanın en iyisi olarak kabul ediliyorlardı."

"Ah...."

Hyun Jong'un söylediklerini sessizce dinleyen Chung Myung gökyüzüne baktı.

"Dünyanın en iyisi..."

-Ne? Şimdi ne var, seni piç, ne var?

Hayır, sadece buydu. Bir şey söyledi mi ki?

Hyun Sang, Hyun Jong'un açıklamasını dinlerken başını salladı ve yutkundu.

"O zaman, keşke iyi öğrenilebilse..."

Belirsiz olmasına rağmen, Hyun Jong bunun arkasında ne olduğunu tahmin edebildi.

"Doğru."

"... tamam."

Hyun Sang'ın gözleri daha da ciddileşti. Hyun Jong da duruşunu düzeltti ve ciddi gözlerle kitaba baktı.

Karşısındaki kişi en genç kabulün bir öğrencisi olsa da, öğrenmek öğrenmekti. Öğrencilerine öğrenmenin bir zorunluluk olduğunu sayısız kez vurguladı.

Hyun Jong sakin bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a döndü ve şöyle dedi,

"Hepimiz gelecekte bize daha büyük dalgaların geleceğini ve Hua Dağı'nın daha fazla zorlukla karşılaşabileceğini biliyoruz."

"..."

"Ne kadar saygı görürsek görelim, sadece saygı duyulan bir durumda bir tarikata liderlik etmenin kolay olmadığını da biliyorum. Bu yüzden...!"

Hyun Jong tutku dolu gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Bize daha sert ve acımasızca öğretmenin kendi iyiliğimiz için olduğunu unutma! Tereddüt etmenize gerek yok!"

"Ah?"

Chung Myung biraz telaşlı görünerek sorduğunda, Hyun Jong bir kez daha vurguladı:

"Ben mezhep lideriyim ve büyük olduğumuz için bize iyi gözle bakmanıza gerek yok."

"..."

"Eğer böyle düşünceleriniz varsa, onları silkeleyin! Ve bize diğer öğrenciler gibi davranın..."

"O... tarikat lideri. Neden bahsettiğinizden emin değilim..."

"... uh?"

Ama Chung Myung anlamamış gibi başını eğmeye devam etti.

"Lütfen durumu düşünebilir misiniz?"

"..."

"Neden?"

Dili tutulan Hyun Jong yüksek sesle güldü.

"Bir an için unutmuşum.

Mezhep lideri ve büyükleri uğruna zorlukların üstesinden gelme ve elinden gelenin en iyisini öğretme fikrini anlamadığını, aksine sadece öğretmeyi düşündüğünü gösteren yüze bakan Hyun Jong, konuştuğu kişinin acı verici bir şekilde farkına vardı.

Kendini toparlayan Hyun Jong sert bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"O halde, Chung Myung."

"Uh?"

"...nazik ol."

"..."

"Yaşlandıkça kemiklerimiz ağrıyor."

Bu, büyük bir motivasyonla ileriye doğru koşan ancak vücudu ayak uyduramayan Hyun Jong'un hüznünü içeren bir sözdü.