Return of the Mount Hua Sect Bölüm 723

Ayin üç gün sürdü.

Atalarının kalıntılarını Hua Dağı'nda karşılayan diğer öğrenciler için kalıntıları şahsen geri alan Beş Kılıç için artık derin bir öneme sahipti.

Ancak, kalplerinde biriken keder ne kadar derin olursa olsun, Hyun öğrencilerininkiyle kıyaslanamazdı.

Çırpınış.

Gri renkte yanan tütsünün ucu düştü. Gözlerini tütsüye dikmiş olan Hyun Jong başını kaldırıp sunağa baktı.

"Bir zaman vardı...."

Diğer müritlerin hepsi ayinlerini tamamladıktan sonra lojmanlarına dönmüştü ve şimdi sadece Hyung Young ve Hyun Sang kalmıştı.

"Onlara kızdığım zamanlar oldu."

Hyun Jong'un sesinde derin bir pişmanlık vardı.

"Hayır. Dürüst olmak gerekirse, onlara sayısız kez kızdım. Taşıdığım yükün o kadar ağır olduğu anlar oldu ki dayanamadım ve suçu onlara attım."

"... mezhep lideri."

Hyun Jong'un sırtına üzgün bir ifadeyle baktı. Sunağa bakarkenki görüntüsü çok yalnız görünüyordu.

"Ama ataların kalıntılarını bu şekilde topladıktan sonra..."

Hyun Jong gözlerini kapattı.

"Sonunda içimde beslediğim kızgınlığın ne kadar aptalca olduğunu anladım. Bu insanları suçlamamalıydım."

Çöken Hua Dağı'nı korumak kolay bir iş değildi. Hyun Jong'un hayatına aşina olan herkes onun katlandığı yükü kavramaktan kendini alamazdı.

Ancak, ne kadar zor olursa olsun, Hua Dağı'nı korumak için hayatlarından vazgeçenleri nasıl suçlayabilirlerdi ki?

"Anlaşılabilir."

"..."

Hyun Young yaklaştı ve Hyun Jong'un omzuna hafifçe vurarak sessizce konuştu.

"Kaç anne baba çocuğu yeterince iyi olmadığı için küfreder ve kızar? Ben her şeyi anlıyorum. Atalarımız da yaptığın iş için seni övecektir."

"... öyle mi düşünüyorsun?"

"Evet. O yüzden omuzlarını dik tut. Atalarımız harika işler yaptı ama biz de çok çalıştık. Eğer Hua Dağımıza bakarlarsa, atalarımız bile memnun olur."

Hyun Jong, Hyun Jong'un sözleri karşısında sessizce başını salladı.

"Atalarımızın Hua Dağı'nı koruduğunu biliyorum."

Ardından yeni bir çubuk yaktı ve tütsü kabına yerleştirerek yumuşak bir iç geçirdi.

"O zor zamanlarda beni destekleyen şey görev duygumdu. Bir gün öldüğümde ve atalarımızla karşılaştığımda, elimden gelenin en iyisini yaptığımı güvenle söyleyebilmeliyim."

Hyun Jong'un yorgunluk ve üzüntüyle dolu gözleri yavaşça kapandı.

"Şimdi düşündüğümde, korumak için hayatlarını feda ettikleri Hua Dağı'nın ruhu... onlar bize liderlik ediyorlardı."

Konuştuktan sonra yavaşça ayağa kalktı. O ayağa kalktığında, yaşlılar onun yarım adım gerisinde durdu.

Hyun Jong önce sessizce eğildi ve yaşlılar da onu takip ederek eğildiler.

Atalarına duydukları saygıyla sessizce geri çekildiler.

Ataların salonundan çıktıktan sonra bile Hyun Jong o anda hareket edemedi.

"Kapatalım mı?"

"Hayır."

Hyun Sang sorduğunda başını salladı.

"Atamız 100 yıl sonra ilk kez Hua Dağı'na döndü. Etrafa biraz daha bakmak isteyeceklerdir, bu yüzden lütfen önümüzdeki 10 gün boyunca kapıyı açık bırakın."

"Evet. Öyle yapacağım."

Ataların salonundan yayılan tütsü kokusu burnunun ucundan geçti.

Şimdiye kadar buranın sadece atalarının anma tabletlerinin saklandığı bir yer olduğunu düşünüyordu. Ancak bu olayı yaşadıktan ve salona baktıktan sonra, eski anıt tabletlerin her birinde onların kalplerini hissedebileceğini hissetti.

"Endişelenmeyin."

Hyun Jong gülümsedi.

"Hua Dağı'nın geleceği güzel bir şekilde büyüyor. Aktardığınız her şeyi gelecek nesillere aktaracağım, bu yüzden lütfen huzur içinde izleyin."

Hyun Jong ancak gözleri tarikatın anıt tabletleriyle dolduktan sonra başını çevirdi.

O da bir gün orada bir yer işgal edecekti. O zaman tek umudu, atalarının önünde utanmak zorunda kalmayacak biri olabilmekti.

"Hadi gidelim."

"Evet, mezhep lideri."

Hyun Jong hafif bir topallamayla yürümeye başladı. Parlak güneş ışığı başından aşağı dökülüyordu.

"Ahh!"

Tak! Tak!

Ne olduğunu anlamadan Chung Myung yükselen tümseğin tepesine vurmuştu. Sonra ellerindeki toprağı kabaca silkeledi ve onun yanında durdu.

Aşağı baktığında, bir bakışta tüm Hua Dağı manzarasını görebiliyordu.

"Ah... velet. Bunun bir onur olduğunu biliyorum. Mezarını bile kendi ellerimle kazdım, seni piç kurusu. Geçmişte, bu düşünülemezdi bile! Anladın mı?"

Chung Jin bunu duyabilseydi, ona minnettar mı olurdu yoksa lanet mi okurdu kim bilir? Kişiliği göz önüne alındığında, muhtemelen iyi bir şey söyleme ihtimali çok azdı.

"Çok iyi biri oldum. Sırf kendini iyi hissetsin diye.... garip bir şekilde ölen biri için bir mezar bile yapıyorum."

Homurdanıyor olsa da Chung Myung'un elleri hiç dinlenmedi. Dinlenmek istercesine otursa da etrafta dolaşmaya, çıkıntılı kısımları oymaya ve eksik kısımları doldurmaya devam etti.

Keskin bir nokta olmadığını birkaç kez teyit ettikten sonra mutlu bir ifadeyle başını eğdi.

Arka tarafta, büyük bir erik ağacı dallarını mezarın üzerine sarkıtmıştı.

Aslında çok güneşli bir yer değildi, arazi de düz ve düzensizdi; bakmak için pek de uygun bir yer değildi. Ünlü denilemeyecek bir yerdi.

Kışın şiddetli rüzgârlar ve her gece ayaz olurdu.

"Nasıl? Beğendin mi?"

Ancak, Chung Myung'un Chung Jin'in burayı seveceğinden hiç şüphesi yoktu. Burası Hua Dağı tarikatına bakmak için en iyi yerdi.

Eğer Chung Jin, o piç hayatta olsaydı, mezarı için burayı seçerdi.

Ve hepsinden önemlisi...

-Hua Dağı'ndan görülen gün batımı gerçekten büyüleyici. Öldüğümde bu manzarayı görmeyi umuyorum.

Muhtemelen burası için söylemiştir.

Chung Myung kollarından alkol şişesini çıkardı, mantarını açtı ve bir yudum aldı.

"Kyaaa!"

Islak ağzını sildi ve mezara baktı.

"Ne?"

Elbette orada kimse yoktu ama Chung Myung sanki biriyle konuşuyormuş gibi konuştu.

"Ot mu? Ne otu, seni piç kurusu? Ne tür bir Taocu piç bunu ister ki? Aniden ölen biri için bir mezar yaparsan sorun olmaz ama şimdi seni otlarla örtmemi mi istiyorsun? Yeter artık!"

Chung Myung gözlerini devirerek gülümsedi ve kırmızı kilin üzerine yavaşça alkol dökmeye başladı.

"Bir yudum al. Sahyung seni cezalandıramasa bile ben sana alkol verebilirim."

Dök, dök!

Toprağın üzerine serpilen alkol mezarı daha da renklendirdi. Bunu izleyen Chung Myung mezara doğru uzandı.

"... Öyle bile olsa, velet. Sen şanslısın. Diğerleri geri bile dönemedi...."

Dünyanın üzerinde parlayan hafif güneş ışığı bir gölge oluşturdu. Erik ağacının gölgesi yüzünü kaplarken Chung Myung sessizce gözlerini kapadı.

"Endişelenme, velet."

Alçak bir ses duyuldu.

"Çünkü ben artık eskisi gibi değilim. Bu işi öğrendikten sonra olgunluk göstermelisin. Bana kalırsa hâlâ biraz olgunlaşmamış olabilirsin."

Chung Myung gözlerini açtı ve gökyüzüne bakarak mırıldandı.

"... Şimdi ne demek istediğini anlıyorum."

Gün o kadar maviydi ki gözlerini yakıyordu.

"Geride kalanlar paylarını alırlar."

Chung Myung vücudunun üst kısmını kaldırdı ve sessizce Hua Dağı'nın manzarasına baktı. Hua Dağı'nın müritlerinin gelip gittiğini görebiliyordu ve salonlar öncekinden farklıydı. Alkol şişesini eğdi ve susuzluğunu giderdi.

Çoktan ölmüş olanlara tutunsa ve onlar için ağlasa da hiçbir şey değişmeyecekti.

Geride kalanlar... Gidemeyen bir insanın yapabileceği tek bir şey vardı. Ölümlerinin anlamsızlaşmasını önlemek.

"Eğer Hua Dağı doğru duramazsa... bizim ve sizin sahyung'larınızın ölümü köpeklerin ölümü olacak."

Ve bu gerçekleşemezdi.

Dileklerini sonuna kadar gerçekleştirmek. Chung Myung'a bırakılan görev buydu.

"Her neyse...."

Chung Myung kaşlarını çattı ve dilini şaklattı.

"Siz çocuklar uzun zamandır çok çalışıyorsunuz, sahyung! Sahyung! Güney Kenarı çocukları bana zorbalık yapıyor. Sahyung! Lütfen beni bağışlayın! Sahyung! Lütfen Hua Dağı'nı tekrar yükseltin! Sahyung! Sahyung! Sahyung...! İstediğin o kadar çok şey var ki, lanet olası piçler!"

Ben dilemedim.

"Hayır, seni piç! Sen en kötüsüsün!"

Chung Myung sözlerini gökyüzüne doğrulttu ve iç çekti. Kulaklarına fısıldayan saja'larının seslerini duyar gibiydi.

"... Chung Jin."

Chung Myung yavaşça mırıldandı. Birden dürüst duyguları ortaya çıktı.

"Hâlâ bilmiyorum. Neden eve bu şekilde geldim?"

Şişeden berrak bir alkol aktı ve Chung Myung'un ağzına döküldü.

Alkolün güçlü kokusu tüm odaya yayılmıştı ama garip bir şekilde o gün alkolün tadını bile alamamıştı.

Tam bir şey söyleyecek olan Chung Myung ağzını kapattı. Sanki sertleşmiş dudakları kelimeleri engelliyor gibiydi.

Chung Myung'un öylece kapalı duran ağzı yavaşça açıldı.

"Merak etme."

Mezar tümseğinin üzerinde gezinen parmak uçları toprak rengine boyanmıştı.

"... Hua Dağı'nı kesinlikle geçmişteki gibi yapacağım. Ölümlerinizin boşa gitmesine asla izin vermeyeceğim."

Tüm bunlar bittikten sonra,

Doğru. Sonra...

"I..."

"Chung Myungggg!"

Çat!

O anda, Chung Myung'un eli mezarın üzerindeki kumu sıktı.

"Neredesin, Chung Myungggggg!"

"Sahyungggggg!"

"Chung Myungggggg!"

"Oh, lanet olsun!"

Chung Myung'un yanakları titriyor ve dişleri gıcırdıyordu.

Cidden, bu insanlar diğerlerini rahat bırakmıyordu bile!

"Neden?"

Chung Myung yerinden fırlayıp bağırdığında, onu arayan Beş Kılıçlı başlarını çevirip ona doğru baktı.

"Neden yukarıdasın?"

"Ah, bilmiyorum! Neden böyle birini çağırıyorsun!"

"Mezhep lideri gelmeni istiyor!"

"... Uh?"

Chung Myung, Yoon Jong'un sözleri üzerine başını eğdiğinde, Tang Soso onu çağırdı.

"Çabuk aşağı gel, Sahyung!"

"Yemek vakti geldi. Aşağı inip yemek yiyelim."

"...."

Tekrar bağırmak üzere olan Chung Myung kahkahalara boğuldu.

"İşte ben böyle yaşıyorum, Chung Jin."

Bu yaşta, bu zeki çocuklarla takılıyordu.

"Ugh."

Kalan tüm alkolü mezarın üzerine döktü. Chung Myung mırıldanırken her yere güçlü bir koku yayılmaya başladı.

"Meşgulüm. Hemen yanımda olmasına rağmen buraya sık sık gelmeyeceğim."

Cevap gelmedi. Ama sanki duymuş gibiydi.

"Öyle bile olsa..."

Günler vardı.

Görmek istediği yüzlerin sebepsiz yere gözünün önünden geçip durduğu bir gün.

"Böyle bir günde oynamaya geleceğim, bu yüzden beni çok sert olduğum için eleştirmeyin. Ben yapacak çok işi olan bir insanım. Ahem!"

Chung Myung elini mezara doğru uzattı ve gülümsedi.

"Yani..."

Yavaşça gözlerini kapattı, her zamanki sakin yüzüne parlak bir gülümseme yayıldı.

"Huzur içinde yat, sajae."

Bu son sözlerle birlikte Chung Myung yavaşça arkasını döndü.

Adımları nadiren duraksıyordu...

"Ah, çabuk gel! Neden beni geç bırakıyorsun?!"

Ah, kahretsin!

"Geliyorum! Geliyorum, tamam! Sizi piçler! Geliyorum!"

Sonunda, Chung Myung kaşlarını çattı ve bağırdı.

"Ah, şu sinir bozucu piçler. Bir insanı bir an bile yalnız bırakmıyorsunuz. Ugh!"

Chung Myung yüksek sesle küfretti ve tepeden aşağı koştu.

Bıraktığı tepede sadece küçük bir mezar höyüğü kalmıştı.

Şimdi toprakla kaplıydı ve çirkin görünüyordu ama yakında mezarın üzerinde yeşil otlar da bitecekti. Sonbaharda dökülen yapraklarla kaplanır ve kış geldiğinde saf karla beyaza dönerdi.

Her gün geçtikçe ve mevsimler gelip geçtikçe, doğal olarak Hua Dağı'nın manzarasına dalardı.

Çok uzun yıllar geçti...

Rüzgâr ve yağmurun değiştirmesi nedeniyle mezarın burada olduğunu kimsenin bilmediği bir zaman gelse bile, Hua Dağı'nın ruhu burada kalacak ve tarikatı sonsuza dek gözetecekti.