Return of the Mount Hua Sect Bölüm 724

Chung Myung yüzünde kibirli bir ifadeyle tarikat liderinin konutuna girdiğinde ağzından şikâyetler dökülüyordu.

"Anlamıyorum. İşimi bitireli uzun zaman oldu. Acelesi olan birini nasıl arayabilirsin?"

Ama sonra sustu.

İçeride toplanan insanlar arasındaki atmosfer beklediğinden farklıydı. Diğer konular hakkında pek bir şey bilmiyordu ama Hyun Jong...

Neden uzanıyordu?

Hayır, yanlış şekilde mi uyudu?

"S-tarikat lideri!"

"Kendine gel, mezhep lideri!"

"Soso! Soso'yu çağırın! Çabuk, Soso... uh? Soso! Tarikat lideri için bir şeyler yap!"

"Ku-kuaak!"

O anda Hyun Jong vücudunun üst kısmını kaldırdı ve sanki sıçrıyormuş gibi bir nefes aldı. Solgun yüzü boğulmaktan kurtarılmış bir insanın yüzünü andırıyordu.

"Bu, bu, bu... ne... bu..."

Elleri çılgınca titriyor, elindeki kitabın bile titremesine neden oluyordu.

"Bu, bu... Mor Gökyüzü..."

"Mor Gökyüzü İlahi Sanatları.

Chung Myung ancak o zaman rahatladı ve her zamanki huysuz tavrına geri döndü.

Hyun Jong şaşkınlık, inanmazlık, korku ve öfke (?) karışımı bir ifadeyle Baek Cheon'a baktı.

"Bu... neden birdenbire? Neden şimdi?"

"Ah, o..."

Baek Cheon kibarca cevap verdi.

"Bu, atalarımızın kalıntılarını geri alma sürecinde keşfedildi."

"Yani...?"

"Evet!"

Yüksek sesle cevap verdi ve gururla başını salladı. Tarikat lideri onu sevinçle kucakladığında, insan sarılmayı kaldırıp kaldıramayacağını merak edebilirdi.

Ancak Hyun Jong'un tepkisi beklenenden biraz farklı oldu.

"... neden... şimdi?"

"Ah, o..."

Hyun Jong boş bir ifadeyle sorduğunda, Baek Cheon başının arkasını kaşıdı.

"Ciddi bir atalar ayininin ortasında olduğumuz için, biraz boş vaktimiz olduğunda rapor vermemiz uygun olur... ugh!"

O anda Hyun Jong bir şimşek gibi önündeki masanın üzerinden atladı ve iki ayağıyla Baek Cheon'un göğsüne tekme attı.

Baek Cheon beklenmedik saldırıyla geriye savrulurken, herkesin gözleri şok içinde açıldı.

"Az önce ne gördüm...?

"Tarikat lideri Sasuk'a vurdu mu?

"Dayak atmasa da olur... ama uçan tekme mi?

Yere düşen Hyun Jong ayağa fırladı ve bağırdı.

"Yah, seni deli piç! Bunun ne olduğunu biliyor musun da sonra rapor ediyorsun? Ne olduğunu biliyor musun... Euk!"

"Tarikat lideri!"

"Uahhh! Soso! Soso! Soso! Acele et!"

Kaotik sahneye bakan Chung Myung boş boş durdu ve gülümsedi.

"Ne boktan şey.

Chung Jin. Bir anlığına gözlerini kapat.

Sadece bir anlığına.

"... bu yüzden."

"... Evet."

Hyun Jong, suratı asık ve başını eğmiş olan Baek Cheon'a bakıyordu.

"Bunu daha sonra rapor edebileceğini mi düşündün?"

"... Evet."

Buna karşılık Hyun Jong'un elleri masanın üzerindeki mürekkep taşını sıkıyordu.

"Tarikat lideri! Önce sakinleşin!"

"O Baek Cheon! Chung Myung değil!"

"Bunu Chung Myung yapıyor olsaydı, hiçbir şey söylemezdim! Asıl sorun bunu yapan adam! Sözde Büyük Mürit bunun ne kadar önemli olduğu konusunda nasıl bu kadar düşüncesiz olabilir? Yah, seni piç! İşte bu! Uh? Bunun ne kadar önemli olduğunu biliyor musun?"

"Sakin ol, Tarikat Lideri. Bir çocuk ne bilebilir ki? O kadar tecrübesi yok."

Hyun Sang ciddi bir yüz ifadesiyle Hyun Jong'u durdurdu.

Baek Cheon da boş gözlerle onlara baktı.

Yani... uh, kesinlikle...

-Yaşlı. Atadan aldığımız bir şey var ve acaba mezhep liderine söylemeli miyim?

-Şimdi bunun zamanı değil. Ritüel tamamlandığında konuşalım.

... Yaşlı mı?

O anda Hyun Sang ve Baek Cheon birbirlerine baktılar.

Hyun Sang'ın gözleri açıkça, 'Eğer fazla düşünmeden konuşursan, şiddetin eşlik ettiği acımasız bir cezaya maruz kalacaksın' diyordu.

Baek Cheon bunun üzerine üzüntüyle gözlerini kapattı. Gözlerinin kenarları nemlendi.

Güvenebileceği bir adam yoktu... hayır, dünyada güvenilecek kimse olmadığını söylerlerdi hep.

O sırada, sessizce durumu gözlemleyen Un Geom duruşunu değiştirdi.

"Ama mezhep lideri? Bu kitap o kadar önemli mi?"

"Uh? Ah... bu dövüş sanatları kitabı..."

Baek Cheon dokunaklı gözlerle Un Geom'a baktı.

"Sasuk!

Kalbi Yaşlı tarafından ihanete uğramış gibi hissediyordu ama şimdi Un Geom'a duyduğu hayranlıkla doluydu.

Hyun Jong titreyen elleriyle birkaç sayfayı çevirdi. Sanki az bir güçle kitaba zarar verecekmiş gibi dikkatli bir dokunuştu bu. Bir süre sonra gözlerini kapattı ve titreyen bir sesle konuştu.

"Bu dövüş sanatları kitabı..."

"... Evet."

"... Mor Gökyüzü İlahi Sanatları."

"..."

Etrafa ağır bir sessizlik çöktü.

Yüzü ciddileşen Un Geom tekrar ağzını açtı.

"Mezhep lideri."

"Doğru. Nedenini anlamalısınız..."

"Mor Gökyüzü İlahi Sanatları nedir...?"

"... Uh?"

Hyun Jong telaşlı gözlerle doğrudan Un Geom'a baktı.

"Bilmiyor musun?"

"Evet. Bilmiyorum..."

"Bilmiyor musun?"

"... Bana hiç söylemedin."

Hyun Jong başını eğdi.

"Ben... söylemedim mi?"

Gözleri üzüntüyle Baek Cheon'a döndü. Ama bu bir an içindi ve gözlerini başka tarafa çevirdi.

Baek Cheon durumu kabaca tahmin edebiliyordu ve yüzünde kızgın bir ifade vardı. Yoon Jong nazikçe omzunu tuttu ve onu teselli etti.

"... sorun bu, sasuk."

Hyun Jong garip bir şekilde boğazını temizledi ve havayı yumuşatmak için konuştu.

"Bu xiulian uygulama sanatının Hua Dağı'ndaki en iyilerden biri olduğu söyleniyor."

"... ah, şimdi düşündüm de, ama sanırım farklı bir adı vardı... Tarikat Lideri Mor Gökyüzü Geliştirilmiş Qi'den bahsetmiyor muydu?"

"Evet, bu o."

"Uh?"

Hyun Jong boş gözlerle Yoon Jong'un kollarından çıkardığı kitaba baktı. Gözleri yavaş yavaş kırmızıya döndü.

"Bunu nereden bulmuştun?"

"... Atamız tarafından verilen ve güvende tutulan bir şeye benziyordu ama onu dolandırıcıdan geri aldık. Bunun Mor Gökyüzü Geliştirilmiş Qi olduğu söyleniyor."

"Arkasında bir Erik Çiçeği Kılıcı Bağı vardı, değil mi?"

"Ah, evet. Tek bir kitap gibi görünse de aslında iki kitap var; biri Mor Gökyüzü Geliştirilmiş Qi, diğeri ise Erik Çiçeği Kılıcı Bağı."

"...."

Şok bir kez daha odayı sardı.

Hyun Jong zar zor kendine gelerek kitaba ve yerdeki Beş Kılıca birkaç kez baktı.

"... so...."

Düşüncelerini toparlamaya çalışırken sonunda pes etti ve iki eliyle yüzünü tuttu.

"Bu çocukların nesi var böyle?"

O taklitçiyi yakalamaya gittiler ve mezheplerinin dövüş sanatlarını mı aldılar? Bu sokakta rastlanacak bir şey değildi...

Ve eğer o şeyleri geri aldılarsa, neden onları özel bir şey değilmiş gibi sakladılar? Bu moronlar!

"... mezhep lideri, düşünmeniz gereken kelimeler dışarıda netleşiyor."

"Uh? Duydunuz mu?"

"Evet... 'Bu moronlar!' duyuldu."

Hyun Jong boğazını temizledi, yüzü biraz kızarmıştı.

"Yani... bu..."

"Aho! Karnım ağrıyor!"

Bir süredir sessiz olan Hyun Young kontrolünü kaybetti ve aniden sinirlendi. Sonra da Hyun Jong'un elindeki kitabı kaptı.

"Bu Mor Gökyüzü İlahi Sanatları! Ve bu da Mor Gökyüzü Geliştirilmiş Qi!"

"... ikisi farklı mı?"

"Farklılar! Geliştirilmiş Qi sanatının Hua Dağı'nın en güçlüsü olduğu söylenebilir. Ve Geliştirilmiş Qi, Yedi Bilge Kılıcı ve Erik Çiçeği Sanatlarından farklıdır."

"Peki ya Mor Bulut İlahi Sanatları?"

"İlahi Sanatlar daha da ileri gider. Bu, sadece mezhep liderinin öğrenebileceği, Hua Dağı'nın en iyi xiulian uygulama tekniğidir."

"Oh..."

"Woahhh..."

Hayranlık ve huşu dolu gözler her şeyi açıklayan Hyun Young'a odaklanmıştı.

Elbette hepsi bunun edinilmesi gereken harika bir dövüş sanatı becerisi olduğunu biliyordu ama bunu sadece Hua Dağı'nın mezhep liderinin öğrenebileceğini hiç düşünmemişlerdi.

"Ama neden..."

"Doğru."

Neden mezhep liderinden başka biri bu dövüş sanatlarına sahip olsun ki? 13. nesil Tarikat lideri Chung Mun'du....

"Ver onu bana."

Hyun Jong elini uzattığında, Hyun Young onu verdi.

Hyun Jong onu aldı ve dikkatlice masanın üzerine koyarken iç çekti.

"... huh."

Hyun Jong ne kadar düşünse de bunu şaşırtıcı bulmuş gibi gülümseyerek Baek Cheon'a döndü.

"Atanın kendini derin bir mağarada gizlediğinden bahsetmiş miydin?"

"Evet, mezhep lideri."

"... Anlıyorum. O zaman ata...."

Hyun Jong düşündükten sonra başını salladı.

"Sonunda...

Hyun Jong kitaba bakarken gözleri doldu.

Bu dövüş sanatları el kitabı mezhep lideri içindi ve mezhebin liderliğini simgeliyordu.

Seleflerinin istekleri doğrultusunda Mezhep Lideri rolünü üstlenmesine rağmen, ne kendisi ne de selefleri olağanüstü mezhep liderleri olmadıkları için kalbinde şüpheler beslemekten kendini alamadı.

Ancak, Mor Gökyüzü İlahi Sanatları nihayet Hua Dağı'nın kucağına geri dönmüştü.

"Atanın yardımseverliği... bir nehir gibi akar..."

Hyun Jong bitkin bir şekilde mırıldandı ve kitabın yarım kapağını hafifçe okşayarak şöyle dedi,

"Dövüş Sanatları salonu lideri."

"Evet, mezhep lideri."

Hyun Sang hemen ciddi bir ifadeyle cevap verdi.

"Kitabı geri alın, orijinalliğini doğrulayın, herhangi bir hasar olup olmadığını değerlendirin ve restorasyonun mümkün olup olmadığını belirleyin."

"Evet!"

"Bu son derece önemli, bu yüzden titiz olun."

"Evet, mezhep lideri! Ancak..."

Ancak, kendinden emin bir şekilde konuşan Hyun Sang bir an tereddüt etti.

"Tarikat lideri, ilk iki görevi doğrulayabilirim. Ancak, bu bana yabancı; önemini kavramak zaman alabilir, ancak Hua Dağı'nın dövüş sanatlarıyla karşılaştırmak zor olmayacaktır."

"Hm, devam et."

"Ama... bunu tek başıma doğrulayamam."

"Hmm... neden?"

"Hua Dağı'nın kanunlarına göre, Mor Gökyüzü İlahi Sanatlarını sadece mezhep lideri öğrenebilir. Mezhep lideri olmadığı sürece, bizim onu okumamıza bile izin verilmiyor. Çünkü dövüş sanatlarını görmek, onaylamak ve gerçek anlamını incelemek onu öğrenmekle aynı şeydir."

"Eh? Gerçekten mi? O zaman olay nedir?"

Konuşma ciddileşirken, bir ses aniden konuşmalarını böldü.

Birden dikkatleri üzerine çeken Chung Myung garip bir gülümsemeyle ellerini salladı.

"Hehe... bunun için endişelenmeyin. Sadece bir ya da iki günümüz varmış gibi değil."

"..."

Bunun bir ya da iki günde gerçekleşecek bir süreç olmadığı doğruydu.

Ama bunu yüksek sesle söylememelisin, Chung Myung.

"Peki, o zaman ne yapmalıyım?"

"Görmek için izin verseniz bile, düzen değişti. Tarikat liderinin bile ustalaşmadığı dövüş sanatlarını kontrol etmenin bir anlamı yok. Çok çalışmalı ve kendin kontrol etmelisin."

"... ben mi?"

"Evet, mezhep lideri!"

Hyun Sang'ın sesi yükseldi.

"Sadece Hua Dağı'nın Tarikat liderinin resmi olarak öğrenebileceği bir beceri. Elbette, yapılacak en iyi şey onu kendiniz görüp öğrenmenizdir!"

O anda, Hua Dağı'nın odada toplanan tüm öğrencileri dönüp parlak gözlerle Hyun Jong'a baktı.

Sahip oldukları beklentileri görmezden gelmek imkansızdı. Hyun Jong'un sırtından soğuk terler akmaya başladı.

"Hua Dağı'nın en iyi dövüş sanatları.

"Sadece tarikat liderinin öğrenebileceği güçlü ilahi sanatlar!

"Tarikat lideri bununla ne kadar güçlü olacak?

Chung Myung'u kolayca alt edebilir, değil mi?

Lütfen! Lütfen!'

Tüm bu bakışlarla yüzleşmek herkesi zor durumda bırakır ve kaçmak istemesine neden olurdu. Hyun Jong beceriksizce Hyun Sang'a sordu.

"Ben mi?"

"Evet, mezhep lideri."

"Bu yaşta mı?"

"Yaşın bir önemi var mı?"

Hyun Jong'un başı sallandı ve eğildi.

Belli ki aynı olsalar da, duygular ve gözler bir an öncesinden beri değişmişti.

"Bunu öğrenmemi mi istiyorsun?

Hua Dağı'nın en iyi dövüş sanatlarını mı? Bu yaşta mı?

Hyun Jong yavaşça başını kaldırdı. Beklentiyle dolu gözlere bakarken farkında olmadan parlak bir şekilde gülümsedi.

Bu yaşa dayalı bir tacizdi.