Return of the Mount Hua Sect Bölüm 725

"... Dur bir daha düşüneyim."

"Bu kadar çok düşünecek ne var?"

Hyun Jong her zamankinden farklı olarak gerginliğini gizleyemiyor ve kaybolmuş gibi görünüyordu.

"Nasıl...

Ama Hyun Jong kimdi? Hua Dağı'nda yaşadığı için gerçeği kavrama yeteneği rakipsizdi. İkna etmenin diğer yüz öğrenciyi ikna etmekten daha hızlı olacağını anlamıştı.

Bu yüzden, işe yaramasa bile denemek zorundaydı.

"Hayır... Yani... o...."

Hyun Jong boğazını hafifçe temizledi, ifadesini düzeltti ve bir gülümseme takındı.

"I...."

"Eh?"

"Bir kural insanları rahat ettirmek içindir. Ama sonunda birilerini rahatsız edecekse, insanları değil de kuralı mı değiştirmeliyiz?"

"..."

"Elbette, bu kurala karar veren asilzade bugünkü Hua Dağı'nı gördüğünde anlayacaktır. Bu yüzden, geçmiş gelenekleri körü körüne takip etmeye gerek olmadığını düşünüyorum."

Bu açık bir ifadeydi.

Ancak, kelimelerden önce yumruklarıyla hareket eden Chung Myung'un konuşma tarzı hâlâ takip ediliyordu.

"Haklısınız, mezhep lideri."

"Doğru mu?"

Tarikat liderinin yüzü kıpkırmızı oldu.

"Ama."

Chung Myung sırıtarak şöyle dedi.

"Soyluların ve azizlerin sözlerine inanmamızın ve onları takip etmemizin nedeni insanların her şeyi bilmemesidir. Tarikat liderinin müritlere söylediği de bu değil mi?"

"... Doğru."

"Şu anda inandığınız şey, durum geliştikçe ve daha fazla şey deneyimledikçe değişebilir. Bu nedenle, bizden önce yaşamış atalarımızın koyduğu kurallar, bizden sonra gelenler için bir kılavuz görevi görebilir. Mezhep liderinin söylediği de bu değil mi?"

"... Evet."

Açıkça söylediği buydu.

Aman, öğrencim. Hafızası işe yaramazdı ve kötü bir hafızası vardı.

Değersiz....

"Yani!"

Chung Myung dedi ki.

"Ataların kurallarını değiştirmek mümkün değildir. Sana bunun sadece tarikat liderinin öğrenmesi gereken bir şey olduğunu söylüyorum!"

"Evet!"

"Evet!"

Beş Kılıç'ın önünde eğilme taklidi yaptığını görünce, tarikat liderinin neden buna uyması gerektiğini açıkça anladı.

"Bu, bunu öğrenmem, qi'mi geliştirmem ve sonra böyle bir durum tekrar ortaya çıkarsa onları bastırıp yenmem gerektiği anlamına gelmiyor mu? Hem de böyle bir zamanda?"

Hyun Jong nefes almakta zorlanıyor ve bunu giderek daha zor buluyordu.

Böyle anlarda genç nesille bağlantı kuramazlardı. Böyle zamanlarda yaşlılardan, güç ve otorite sahibi kişilerden yardım istemek gerekiyordu!

"... Büyükler ne düşünüyor?"

Hyun Young soruya gülümseyerek yanıt veren ilk kişi oldu.

"Düşünecek ne var ki? Bir şey öğrenmeniz gerekiyorsa, sadece öğrenin."

"...."

Bu saçmalık sadece kelimelerden mi ibaretti?

Hyun Jong gözleri titreyerek masanın üzerindeki kitaba baktı.

Mor Gökyüzü İlahi Sanatları.

Bunu kaç kez hayal etmişti?

Ancak, bununla yüzleştiğinde, gerçek hayal ettiği gibi değildi. Hyun Jong kitaba bakmadan önce bir an tereddüt etti.

Lanet olsun.

Sayfalar eskiydi ve koyu harflerle yazılmıştı. Onlarca yıllık dövüş sanatları eğitimine rağmen, Hyun Jong içinde yazan tek bir kelimeyi bile anlayamıyordu.

Kitabı sessizce kapattı ve gülümsedi.

"Hayır.

Bu işe yaramayacaktı.

Şimdiye kadar, Hua Dağı'nın tarikat liderleri bu konuda ustalaşmakta hiç zorlanmamış olmalıydı. Büyük öğrenciler olarak, yeni şeyler öğrenme konusunda dünyanın en iyileri olmalıydılar.

Ama Hyun Jong...

"Haha... hahaha...."

Hmm, bu hiç mantıklı gelmedi.

Hyun Jong onun anlayışının eksik olduğuna inanmıyordu. Her şeyde ustalaşmamış olsa da, Hua Dağı'nın mezhep lideri olarak herkese liderlik etmeyi başarmamış mıydı?

Hua Dağı'nda sadece birkaç dövüş sanatları kitabı kalmasına rağmen, çok fazla ilerleme kaydetmemiş olsa da, elinden geleni özenle toplamıştı.

Ancak, az önce şahit olduğu teknik şüphesiz onun ulaşamayacağı kadar yüksek bir seviyedeydi.

Peki, bunu nasıl öğrenebilirdi?

"... hepiniz aynı mı hissediyorsunuz?"

"Evet, mezhep lideri?"

"Elbette, mezhep lideri!"

...Bu insanlar hiçbir şey fark etmedi.

"Ahem."

Hyun Jong boğazını temizledi ve sert bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

Gülümseyen yüzünü gözlemleyerek, 'Alnına bir kez vurmak zarar vermez gibi görünüyor' diye düşündü. Tabii ki benim yapıp yapmamamın da bir önemi yok.

"Havariler, dinleyin."

"Hayır, sanırım yeterince dinledik. Başka ne var..."

"Sadece dinle, seni velet!"

"...evet."

Hyun Jong, kargaşaya neden olan Chung Myung'u görmezden geldi.

"Atalarımızın bu bilgiyi yalnızca mezhep liderine emanet etmelerinin derin bir nedeni olmalı. Bunun farkındayım."

Hyun Jong hepsine tek tek baktı.

"Hua Dağı'nın adını taşıyanların görevi ataların vasiyetini yerine getirmektir, ancak kuralların onların niyetlerini gerçekten yansıtıp yansıtmadığını da düşünmeliyiz. Atalarımız kurallara mı yoksa Hua Dağı'nın yeniden canlandırılmasına mı öncelik verirdi?"

"Ru..."

Dik dik bak!

Yoon Jong tam 'kural' diyecekken Hyun Jong'un delici bakışları altında irkildi.

"...bu kural değil, yeniden canlanma."

Hızla eklediği gibi, Hyun Jong'un keskin bakışlarının yerini sıcak bir gülümseme aldı.

"Öyle değil mi? Ben de aynı şeyi düşünüyordum."

"..."

Yoon Jong'un vücudu terden ıslanmaya başladı.

"Bu yüzden, Hua Dağı'nın mezhep lideri olarak, atalarımız tarafından aktarılan kuralı değiştirmeyi öneriyorum."

Hyun Jong kitabı yavaşça ileri itti.

"Bu bilgiyi artık sadece mezhep liderine özel tutmayacağım; bunun yerine Hua Dağı'nın tüm öğrencileri bu bilgiye erişebilmeli."

"Mezhep lideri!"

Hyun Sang irkilmiş bir sesle haykırdı.

Ancak Hyun Jong aldırmadı ve devam etti.

"Bu Hua Dağı için benim kararım ve herhangi bir itirazla karşılaşmayacağım."

"Şimdi, bir dakika bekleyin, mezhep lideri."

Hyun Sang şaşkın bir ifadeyle araya girdi.

"Tüm öğrencilere öğreteceğinizi söylerken, temel sanatları Mor Gökyüzü İlahi Sanatları haline getirmeyi mi kastediyorsunuz?"

"... bunu yapar mıyım?"

Hyun Jong başını salladı ve şöyle dedi,

"Yükselen dövüş sanatlarının tehlikesi de gücü kadar yüksektir. Sadece yeteneklerini kanıtlamış ve yeterlilik kazanmış olanlara verilecektir. Karar, büyükler, salon liderleri ve büyük öğrenciler tarafından sıkı bir inceleme altında alınır."

"Ah..."

"Yani bu, kendini kanıtladığı sürece herkesin öğrenebileceği anlamına geliyor. Bu kararın Hua Dağı'nı daha da güçlendireceğinden hiç şüphem yok."

Bu çok gurur verici bir açıklamaydı.

Ancak, kararlı sesinin aksine Hyun Jong'un gözleri sürekli Chung Myung ve arkasındaki öğrencileri izliyordu.

Diğerleri bilmese de, Chung Myung tüm bunları görmezden gelecek ve ona itiraz edecek gibi görünüyordu. Ama garip bir şekilde Chung Myung sessizdi.

"Hmm... eğer tarikat liderinin kararı buysa, buna uymak zorundayız."

Oh? Bu adamın nesi vardı? Avazı çıktığı kadar bağıracağını düşünmüştü.

Chung Myung adındaki adam ilk öfke nöbeti geçiren ve diğerleri mavi derken gökyüzünün kırmızı olduğunu söyleyen ve hatta düz olduğunu söylemek için adamın vücudunu her tarafa yuvarlayan kişiydi. Bunu kolayca kabul edemezdi...

"Ama..."

...sonra.

Chung Myung gülümsedi.

"Dövüş sanatlarını öğrencilere vermek ve mezhep liderinin elinde tutmak iki farklı şeydir."

"... Uh?"

"Eh, öğrenmek zorundasın. Yine de, Hua Dağı'nın bir büyüğü olduğuna göre, en azından diğer tarikatların büyüklerini yenmen gerekmez mi?"

Hyun Jong başını eğdi ve sordu,

"Diğer mezheplerin büyükleri mi?"

"Evet."

"Ben mi?"

"Evet."

Hyun Jong, Chung Myung'a baktı ve o da başını sallayarak tahmininin doğru olduğunu onayladı.

Oturan öğrencilerin hepsi başını sallıyordu.

"Evet. Bu beklenen bir şey."

"Yine de sen tarikat liderisin, bu yüzden bir Wudang büyüğünün peşinden gitmemiz gerekmez mi?"

"Wudang büyüğü mü?"

"Bunda zor bir şey var mı? Chung Myung onları kazandı."

"Eğer sen yaparsan, sorun olmaz."

Hyun Jong'un gözleri titredi.

"Hayır, bu insanlar...

Elbette Hyun Jong her zaman kişinin diğer mezheplerden korkmaması ve kendine güvenmesi gerektiğini vurgulamıştır.

Ancak cesaretinin kırılmaması ve mevki kavramının olmaması iki farklı şeydi.

Yapılmaması gereken bir şey varsa o da işleri halletmek için insanları dövmekti. Sanki "hayır" kelimesi kafalarından uçup gitmiş gibiydi.

"Bu..."

Gergin görünen Hyun Jong hafifçe hıçkırdı ve yutkundu.

"Sözlerinizin ne anlama geldiğini bilmediğimden değil...."

Tereddütle konuşmaya başladı.

Bu bir saygı ve utanç meselesiydi, bu yüzden yaşayıp görmesi gerekiyordu.

"Dürüst olmak gerekirse, benim gibi yaşlı bir adama liderlik etmek ve yeni dövüş sanatları öğrenmek kolay değil."

"Seni düzeltebiliriz."

"Bu çok fazla."

"Ehh. Dışarı çıktığınızda herkes sizin orta yaşlı olduğunuzu düşünüyor. Saçların da siyah."

Bu da mı işe yaramaz?

Hyun Jong'un yüzü kıpkırmızı olmuştu.

"Sizler! Siz de bu yaşa geleceksiniz! Bu yaşta yeni bir dövüş sanatı öğrenmek mantıklı mı? Biraz önce ne yaptığımı unuttum, bunu yapmayı nasıl öğrenebilirim!"

"Ah, bu konuda endişelenmene gerek yok."

"Ah?"

Chung Myung sırıttı ve masanın üzerindeki kitabı almak için elini uzattı. Sonra sayfalara göz atarak, "Hmmm." dedi.

"Bu kadar yeter. Sana yardım edeyim."

Hyun Jong bu beklenmedik sözler karşısında Chung Myung'a boş boş baktı.

"Sen mi?"

"Evet, mezhep lideri."

"Ben mi?"

"Evet."

Hyun Jong'un nutku tutulmuş ve ağzı açık kalmışken, Chung Myung gülümsedi.

"Eğer kuralları ezberlersen, sanırım sana yardımcı olabilirim. Ben de sandığınızdan çok daha iyi öğretmenlik yapıyorum, mezhep lideri."

"..."

"Ahh, her şey yoluna girecek. Her şey yolunda. Bana teşekkür etme. Bu kadar minnettar hissetmene gerek yok. Hehe. Bir öğrenci olarak, bu doğal."

O anda Hyun Jong kendinden şüphe etmeye başladı.

Sağduyusu tuhaf mıydı? Yoksa bir öğrencinin ustasına bir şeyler öğretmesi doğal mıydı?

Konfüçyüs bu sözleri duysa nasıl bir ses çıkarırdı? Mezarından kalkar mıydı?

"...Bu garip mi?"

"Ne?"

"Hayır, mesele şu ki..."

"Endişelenmeyin, Mezhep Lideri."

O anda Un Geom gülümsedi ve şöyle dedi,

"Kılıcı sol elimle öğrenmeye başladığımdan beri Chung Myung'dan rehberlik alıyorum ve öğretme konusunda beklediğimden çok daha iyi. Doğrudan konuya giriyor ve en önemli olana odaklanıyor. Bana çok yardımcı olacak."

"...."

"İhtiyaç duyduğunuzda bir öğrenciden rehberlik istemenin utanılacak bir şey olmadığını defalarca vurgulamadınız mı? Kimse bunu garip bulmayacaktır."

Un Geom'u gören, öğretilerini hatırlayan ve onun bu kadar sakin konuştuğunu duyan Hyun Jong memnuniyetle gülümsedi.

"Bu adam şimdi bana vuracak mı?

Ah, kesinlikle...

O anda, Chung Myung konuştu. Öncekinin aksine, ses tonu oldukça ciddiydi.

"Aslında bunu öğrenmenize hiç gerek yok. Açıkçası, siz güçlü olduğunuz için Tarikat Liderini takip etmedik."

Hua Dağı öğrencileri başlarını sallayarak onayladılar.

Hyun Jong'un Hua Dağı'ndaki en zayıf kişi olduğu gün gelse bile, öğrencilerden hiçbiri onun otoritesini sorgulamazdı.

Hayır. Böyle bir kişi avlunun ortasında diri diri yakılırdı...

"Ancak, Tarikat Lideri, dünyada neler olabileceğini bilemezsiniz. Bu yüzden, şu an olduğunuzdan biraz daha güçlü olmanızda bir sakınca yok."

Hyun Jong bunu söyledikten sonra, parlak bir şekilde gülümseyen Chung Myung'a baktı. Neler olup bittiğini anlamak zordu.

Yine de söylediklerinde yanlış bir şey yoktu, yani sonuçta...

"Tamam, anlıyorum."

Derin bir iç çekti ve ellerini kaldırdı.

"Alışırsan sorun olmaz!"

"İyi düşünmüşsün, hehe."

Hyun Jong'un gözleri karardı ve başını salladı. Bu yaşta yeni bir dövüş sanatı becerisi öğrenirken zorlanacağını hiç düşünmemişti. Öyle olsa bile, yapılacak çok şey vardı.

Dişlerini sıkan Hyun Jong başını çevirdi.

"Hyun Sang, Hyun Jong."

"Ne?"

"Sen de öğren."

"... Biz de mi?"

Hyun Sang tereddütle sordu.

"Tarikat lideri, yeni temin edilen dövüş sanatlarının gerçekliğini teyit etmem gerekiyor...."

"Salonun işleriyle çok meşgulüm..."

"Bu kadar saçmalık yeter ve buna hazır olun. Hua Dağı'nın ileri gelenleri olarak, öğrencilerin sizden utanmayacağı bir seviyede olmalısınız!"

"..."

"Anladın mı?"

"Evet."

Hua Dağı'nın tarikat lideri olarak Hyun Jong tek başına aşağı inmeyecekti.