Return of the Mount Hua Sect Bölüm 722

Adım. Adım.

Chung Myung'un sadece ileriye bakarak koşan ayakları giderek yavaşladı. Ve sonunda tamamen durdu.

Baktı ve Hua Dağı'na giden yolun başlangıcını gördü.

Chung Myung çantasını dikkatlice omzundan indirdi ve boş gözlerle Hua Dağı'na bakarak tuttu.

Her zamankinden farklı değildi.

Bu kadar uzun bir süre boyunca bile şaşırtıcı bir şekilde dağlık formunu sessizlik içinde koruyan bir yerdi.

Ancak... yine de Chung Myung'un ona her zamanki gözlerle bakamamasının nedeni, bu normal manzaranın gözlerini kapattıkları anda bile birileri tarafından çok özlenmiş olmasıydı.

Chung Myung, Hua Dağı öğrencileri arkadan koşarak gelene kadar bakışlarını sabitleyerek sessiz kaldı.

Chung Myung arkasında toplanan insanları görünce yavaş bir adım attı.

Ve yavaşça dağa tırmanmaya başladı, çok yavaşça, o ana kadar koştuğu gücün hiçbir şeye dönüşmediği noktaya kadar.

Hua Dağı'na çıkan dar yolun etrafında çiçekler ve yemyeşil bitkiler açmıştı. Ormana karşı dik bir uçurum yükseliyor, arada selvi ve erik çiçekleri büyüyordu.

Bu, Hua Dağı öğrencileri için çok tanıdık bir manzaraydı. Ancak bugün hepsi bu manzaraya yeniden baktı.

Chung Myung'un arkasında tırmanmakta olan Beş Kılıç, etraflarına bakmaya devam etti ve sonra gözleriyle Hua Dağı'nın tanıdık ışıltısını yakaladı.

Koşuları sırasında her zaman geçtikleri yerlerden yavaşça geçerken birçok şey hissettiler.

İnsanın kendisine yakın olanın değerini bilmediğini söylerken kastettiği şey bu muydu?

Baek Cheon yavaşça gözlerini kapattı.

Hua Dağı'ndan savaşa giden tek bir atanın bile geri dönmediğini defalarca duymuştu. Ancak, bu gerçek sadece bilgi olarak kalmış ve daha fazla anlayış sağlamamıştı.

Fakat Chung Myung'un göğsüne yakın tutulan kalıntıları gördükleri anda anladılar.

"Bu yolda yürümeyi ne kadar çok istediler.

Göksel İblis'e karşı savaşmak için hayatlarını tehlikeye atan ataların tek bir dileği olmalıydı: bir şekilde Göksel İblis'i öldürmek ve Kangho ile Hua Dağı'nın geleceğini korumak...

Bu yolu kendi ayaklarıyla yürüyecek ve Hua Dağı'na geri dönecekti.

O kadar da büyük olmayan basit bir dileğin gerçekleşmemiş olması Baek Cheon'un kalbine ağır bir yük bindirdi.

Sessizce etrafına bakındı.

Ciddi olan Yoon Jong, her zaman kayıtsız olan Yu Yiseol, Hua Dağı'nın üzüntüsünü derinden hissedemeyen Tang Soso ve her zaman yaygara koparan Jo Gul, sert yüz ifadeleriyle Chung Myung'u takip ediyordu. Herkes bir şeyler düşünüyordu.

Adım.

Adım.

Chung Myung'un ayakları hiç durmadan yavaşça dağa tırmanıyordu.

Chung Myung, yeşil ağaçlarla çevrili patikadan sakince geçti ve ancak bir ayağın sığabileceği büyüklükte küçük bir patikaya girdi.

Uzaktaki bir uçuruma giden bir yol.

Bazen sinirlenip küfrediyor, bunun bir yol olup olmadığını soruyordu ama şimdi sessizce yürüyordu.

Gökyüzüne doğru yükselen kayalık dağ büyük bir güçle onlara bakıyordu.

Artık tek görebildikleri uçsuz bucaksız kayalık duvarlardı.

İlk bakışta kasvetli bir manzara gibi görünebilirdi ama Hua Dağı'nda yaşayanlar için durum böyle değildi. Yukarıdaki uçsuz bucaksız gökyüzünün ve sıradağların kenarı yavaş yavaş kızıla dönüyordu.

Chung Myung durdu ve güneşin batmaya başladığı Hua Dağı'na baktı.

-Bu inanılmaz değil mi?

-Ne?

-Gün batımı. Bu Hua Dağı'nın sembolü değil mi?

-Deli piç. Hua Dağı'nın sembolü erik çiçeğidir.

-Tsk tsk. İşte bu yüzden insanlara cahil deniyor. Qi sanatları dövüş sanatlarıyla ilgili tek şey değildir! Elbette, Mor Bulut sanatı, erik çiçeği kılıç tekniğinden ziyade Hua Dağı'nın bir sembolüdür. Mor Bulutları düşündüğünüzde! Gün batımı değil mi bu! Gün batımı mı?

Kendisi de kızıl gün batımına boyanmış olan Chung Jin gülümseyerek şöyle dedi,

-Aslında günbatımını severim, Sahyung. Hua Dağı'ndan görülen gün batımı gerçekten muhteşem. Öldüğümde, bu manzarayı görmeyi umuyorum.

-Ne?

-Baksana. Güzel değil mi, Sahyung?

-Saçmalamayı bırak da kitabı al.

-Asıl konuşmaması gereken sensin.

Arkasını dönmekte olan Chung Jin yavaşça mırıldandı ve sonra Chung Myung'a bunu söylemek için geri döndü.

-Bekle ve gör. Bir gün Sahyung da Hua Dağı'nın gün batımının ne kadar güzel olduğunu öğrenecek.

Chung Jin...'

Chung Myung da biliyordu.

Bu sadece bir düşünceydi. Ölü bir bedenin hiçbir anlamı ya da arzusu yoktu.

Yani şu anda elinde tuttuğu şey Chung Jin değildi; sadece Chung Myung'un kalbinde kalan bir duyguydu.

Biliyor olmasına rağmen...

Chung Myung yavaşça gözlerini kapattı. Uzun kirpikleri gün batımında sarıya döndü ve hafifçe titredi.

"Hoşuna gitti mi?

Herkes bunu istemezdi.

Onun istediği, Chung Jin'in istediği... herkesin birlikte Hua Dağı'na dönmesiydi.

Dar patikada küfürleşip gülüştüler ve sonunda Hua Dağı'na tırmanmanın ne kadar zor olduğundan bahsettiler.

Chung Mun, Chung Jin ve tüm Chung ve Myung öğrencileri aynı yerde oturuyor ve gülümsüyorlardı.

Chung Myung'un gözlerinin önünde sayısız insanın görüntüsü belirdi.

Chung öğrencileri, parlak Myung öğrencileri ve Kangho'yu korumaya söz vererek Hua Dağı'ndan ayrılan pek çok insan.

Ama sadece bir anlığına, bu yüzler teker teker kaybolmaya başladı.

Birisi savaş alanında Şeytani Tarikat'ın ellerinde öldü.

Ve yaralarının üstesinden gelemeyen bir başkası da Chung Myung'un elini tutup konuşurken öldü.

Biri, sonra diğeri. Ve sonunda herkes ortadan kayboldu.

Kimsenin kalmadığı bu alanda sadece Chung Myung tek başına duruyor.

"Ben...

Tekrar bir araya gelmelerini umuyordu.

Bu yere.

Kuak.

Çantayı tutan Chung Myung gözlerini açtı.

Kırmızı lekeli gökyüzü ve bulutlar Chung Myung'un görüş alanına girdi.

"Doğru. Dediğin gibi çok güzel.'

Yine haklıydı.

Garip. Neden o zaman fark etmemişti?

Chung Myung'un gözleri kıpkırmızı olmuştu.

"Keşke bu gün batımının güzelliğini o zamanlar bilseydim... Peki, hiç değişti mi?

Uçurumdan soğuk bir rüzgâr esiyordu. Kalıntıları örten giysilerin etekleri dalgalandı ve hafifçe Chung Myung'un parmaklarına çarptı.

"Geldin, seni piç.

Çabucak geri dönmek istiyorsun, değil mi?

Chung Myung yavaşça başını salladı ve tekrar tırmanmaya başladı.

Muhtemelen bir an önce Hua Dağı'na gitmek istiyordu.

Doğru, yaşadığı yere.

Chung Myung'un adımları ancak o zaman hızlandı.

Yol hâlâ dik ve zorlu olmasına rağmen Chung Myung yorulmamıştı. Hatta her zamankinden daha güçlüydü.

Mor renge bürünmüş olan gökyüzü artık kararıyordu.

Ama sorun değildi.

Çünkü Chung Jin'in özlediği şey Hua Dağı'ydı. Her köşesine karanlığın çöktüğü ve erik ağaçlarının yapraklarının hışırdadığı geceleri Hua Dağı'nı özlemiş olmalıydı.

Şimdi, Hua Dağı'na çıkan son bir uçurum vardı.

"Hadi gidelim.

Chung Myung çantaları sıkıca tuttu ve hemen uçuruma tırmanmaya başladı.

Şimdiye kadarki yavaş tempo, gerçekten canlı ve keyifli bir yürüyüşe dönüştü.

Tat.

Chung Myung uçurumdan yükselirken, Hua Dağı'nın uçsuz bucaksız manzarası ortaya çıktı. Hua Dağı'nın geçmişteki manzaraları gözlerinin önüne geldi.

Biraz farklıydı ama garip değildi. Görünüş değişse bile, burası Hua Dağı'ydı. İlk ölenlerin nefesi canlı bir şekilde yaşıyordu.

Tak.

Chung Myung yere çöktü ve kapıya baktı.

Büyük Hua Dağı Tarikatı.

Cennete yükselen bir ejderhaya benzeyen o dört harfin kazınmış olduğunu gördüğü an, farkına varmadan dudağını ısırdı.

"Geri döndük.

Uzun zaman sonra.

Nedense çantadan gelen bir sıcaklık hissetti.

"Gidelim, Chung Jin.

Chung Myung sanki ele geçirilmiş gibi ilerledi.

Bir adım ve bir adım daha.

Hua Dağı ve yüksek kapı, geniş açık kapının içinde görülen güzel senaryo.

"10 gün sürdü.

Uzun sürmüştü, değil mi?

Chung Myung'a alışılmadık nazik sözler söyleyerek yaklaşırken, kısa mesafenin binlerce mil gibi göründüğü hissine kapıldı. Birisi onu karşılamak için kapıda duruyordu.

"... Tarikat lideri."

Hyun Jong, cübbesi ve kılıcıyla sessizlik içinde Chung Myung'a bakıyordu. Baek Cheon ortada bir mektup gönderdiğini söylediğine göre, muhtemelen olanların genel hikayesini biliyordu.

Beklendiği gibi Hyun Jong'un gözleri Chung Myung'un kollarındaki cübbeye çevrildi.

Chung Myung yavaşça ağzını açtı.

"Hua Dağı..."

Ses titredi.

"Hua Dağı'nın 13. nesil öğrencisi, Chung Jin'in kalıntıları."

Hyun Jong sessizce çantaya baktı, başını salladı ve ardından elbisesinin eteklerini açarak diz çöktü.

Büyük bir saygıyla eğildikten sonra ayağa kalktı ve sessizce bir dua okudu.

Chung Myung, Chung Jin'den geriye kalanları Hyun Jong'un ellerine verdi. Hyun Jong onları büyük bir dikkatle kabul etti ve arkasını döndü.

Aynı şekilde, üniformalı öğrenciler de sağda ve solda sıralanmıştı. Hyun Jong ve Chung Jin yavaşça aralarındaki hiç bozulmamış patika boyunca yürümeye başladılar.

Yolun sonunda basit bir sunak vardı.

Birisi elini, boş gözlerle manzaraya bakan Chung Myung'un omzuna koydu.

"..."

Arkasını döndüğünde Hyun Young'ın dostça bir gülümsemeyle orada durduğunu gördü.

"Çok çalıştın."

"..."

"Önce ailemize rahatça hizmet edelim."

Chung Myung cevap vermek yerine başını salladı. Hyun Young onun omzunu birkaç kez sıvazladı ve sunağa doğru yürüdü.

Daha sonra gelen Beş Kılıç, Chung Myung'un yanından geçerek Hua Dağı'na girdi.

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri Hua Dağı'na geç gelen atalarına baktı. Her göz saygı doluydu.

Ama... aslında, Chung Myung oraya adım atamadı.

Garip bir şekilde, kendisi hariç tüm Hua Dağı öğrencileri tarikatta olmasına rağmen, ayakları kolayca hareket etmiyordu.

Kısa bir süre önce adım atarken çok tanıdık geliyordu ama şimdi aniden yabancı hissetti. O kadar rahatsız hissetti ki midesi bulandı.

"I..."

Chung Myung bir eliyle ağzını kapattı ve kıvrıldı.

Dünya dönüyor, kulakları çınlıyor ve görüşü bulanıklaşıyordu.

"Ben...

O zaman oldu.

-Geri döndüm.

Kulağının dibinden bir ses geçti.

İrkilerek arkasına baktı.

"..."

Görünürde hiçbir şey yoktu. Tek görebildiği, her zaman olduğu gibi gecenin içinde sırılsıklam olmuş Hua Dağı'ydı.

Bir şey arayan bir insan gibi aceleyle havayı yoklayan Chung Myung yavaşça doğruldu.

Hafifçe aralanmış dudakları hafifçe titredi.

-Chung Myung!

-Sahyung!

-Ah! Sahyung! Yine nerelerdeydin!

Kulaklarındaki nostaljik çığlıklar, rüzgarın taşıdığı sesler o kadar canlıydı ki Chung Myung gözlerini açamadı.

"Doğru, sanırım geri döndüm.

Gözlerini bile açmadan tarikata doğru yürüdü. Ses çıkarmadan sessizce Hua Dağı'na girerken bir yerlerden akan mor erik çiçeklerinin kokusu omuzlarına özenle yerleşti.