Return of the Mount Hua Sect Bölüm 736

Woong.

İçsel qi, bir nehir gibi vücudun içinden akıyordu.

Dünyanın en saf, en berrak ve en temiz iç qi'si ana damarlardan akarak sekiz ana damara yayıldı ve sonunda tüm vücuttaki her bir damarı doldurdu.

"Phew..."

Nefes al, nefes ver.

İçsel qi, nefes alma yoluyla doğadan dışsal qi'yi alma, onu kişinin kendi dövüş sanatları becerilerine uygun içsel qi'ye dönüştürme ve biriktirme süreciydi.

Chung Myung'un vücudunu dolduran içsel qi, xiulian uygulamasının akışından yararlandı ve tüm varlığı boyunca döndü. Bu son derece berrak içsel qi, nefes alma yoluyla oluşturuldu ve dışsal qi, Ruh Canlılığı Hapı ve Mor Bulut Hapı aracılığıyla emildi.

Sürekli olarak qi'yi arındırıyor olsa da, henüz vücuda tam olarak karışmamış olan qi üç akış koluna ayrıldı ve akış tarafından yavaş yavaş emilmeye başladı.

İlk başta küçük bir dere gibi akıyordu.

Ancak, o kadar berrak ve saftı ki, sadece vücuttan akarak, vücuttaki tüm kirleri arındırıyor ve Chung Myung'u daha iyi bir seviyeye çıkarıyor gibiydi.

Bir tur, sonra diğeri.

İç qi vücutta aktıkça, akış daha da büyüdü. Kısa süre sonra büyük bir nehre dönüşen qi özgürce akmaya başladı.

Mor qi gelecekte daha da büyüyecekti. Bir gün bir nehre, bir gün bir denize dönüşecekti. Sonunda, mor bir gün batımıyla tüm dünyaya yayılacaktı.

"Phew."

Sonunda Chung Myung xiulian uygulamasını bitirdi ve derin bir nefes aldı. Terini silerken yüzündeki ifade biraz garipti.

"Bu... gerçekten harika."

Yukarı baktı.

"Hayır, anlamıyorum, böyle bir şeyi kendi başına mı öğreniyorsun? Vicdanını nerede sattın?"

-Yah! Seni piç! Öğrenmene kim izin verdi? Ne? Aman Tanrım! Seriously....!

"Ahhh, kapa çeneni."

Chung Myung elini salladı ve düşünceye dalarken çenesini dinlendirdi.

"Belki de bunu daha önce öğrenmeliydim.

Mor Bulut İlahi Sanatının güçleri gerçekten inanılmazdı.

Ona bir kılıç ustası olarak ün kazandıran kendi kendine öğrenme tekniklerinden en azından daha yüksek verim elde edebilen bir teknikti. Bunu öğrenmeye çalışmaya değerdi.

Shaolin'in Kas Temizleme dövüş sanatları, Wudang'ın Yüksek Gökyüzü'nün Taiji İlahi Sanatları ve Çift İç Qi İlahi Sanatlarının dünyadaki en iyi uygulama tekniği için yarıştığı söyleniyordu. Yine de, Mor Bulut İlahi Sanatları hiçbir şekilde onlardan daha aşağı değildi. Tarikatın hiçbir becerisinden geri kalmayacağı açıktı.

" Doğru. Sorun şu ki...."

Chung Myung başını kaşıdı ve iç çekti.

Tüm dövüş sanatlarının kendine has özellikleri vardı.

Bu çok doğaldı. Tarikatı temsil eden bir ilahi sanat, tarikatın dövüş sanatları için en uygun doğaya sahip olma eğilimindeydi.

Doğal olarak, Mor Bulut İlahi Sanatı da Hua Dağı'nın dövüş sanatlarını ortaya çıkarmak için en uygun formdu. Sadece Hua Dağı öğrencilerinin öğrendikleri yeni becerileri kendi yöntemleriyle değiştirerek, beceri seviyeleri ne olursa olsun eskisinin en az yarısı kadar güçlü hale gelebilirlerdi.

Mor Bulut İlahi Sanatları işte bu kadar büyüktü. Yaşlı bir adam gibi, kısıtlama olmaksızın böylesine güçlü sanatları serbest bırakmanın mümkün olup olmadığını merak etmekten kendini alamadı.

Sorun Mor Bulut İlahi Sanatları değil, Chung Myung'un kendisiydi.

"Ah, bu üzücü."

Chung Myung'un içsel qi'si dünyadaki en temiz qi'den oluşuyordu. Aldığı iki hapın qi'si ile tamamen birleşmediği için tamamen saf olduğu söylenemese de, temiz iç qi miktarını açıkça arttırıyordu.

Qi'yi kendi çabaları ve Mor Bulut İlahi Sanatları aracılığıyla mı birleştiriyordu?

"Hemen inanılmaz derecede güçleneceğim."

Birbirine karışamayan içsel qi'yi birleştirip kullanabilmek önemli bir başarıydı. Dahası, bu içsel qi'yi kendi yararlarına kullanabilecekleri için verimliliği açıklamaya gerek yoktu.

Bununla birlikte, eğer bu gerçekleşirse, Chung Myung'un iç qi'sinin içinde biraz renk olacaktı. Bu da saflık niteliğine sahip olan iç qi'sinin bir dereceye kadar normalleşeceği anlamına geliyordu.

"Ughh... böyle mi oluyor?"

Şimdiye kadar tek bir sorun bile olmamıştı.

Yalnızca becerileri karmaşık olmayan ve Erik Çiçeği Sanatları, Yedi Bilge Sanatları ve daha fazlasını kullanabilen savaşçılar Chung Myung'a baskı yapabilirdi. Böylece Chung Myung her seferinde yeni sanatları kullanırken kendi karakterlerini korumalarını sağlayabiliyordu.

Ancak şimdi, Mor Bulut İlahi Sanatları ile durum farklıydı. Chung Myung ne kadar iyi olursa olsun, dövüş sanatlarının gücünü ve qi'nin saflığını aynı anda korumak zordu. Bu yüzden seçim yapmak zorundaydı.

"Ne yapmalıyım?

Chung Myung çenesini eline dayadı ve düşündü.

Eğer qi'sinin alevini bu şekilde arttırmaya devam ederse, bir gün tüm qi'si kirlilikle lekelenecekti.

Elbette bu o kadar da kötü değildi. Geçmişte Chung Myung sadece Mor Bulutla Güçlendirilmiş Qi ile Erik Çiçeği Kılıç Azizi unvanına sahip olmuş ve en iyi kılıç ustası konumuna yükselmişti. Bunu, şimdiye kadar edindiği deneyimi ve üzerine inşa ettiği temeli hesaba katarsak, geçmişte olduğundan iki kat daha güçlü hale gelebilirdi.

"Erik Çiçeği Kılıç Azizesi'nin iki katı.

Bu geçmişte hayal bile edilemezdi. Bu, doğduğundan beri yaptığı her şeyin yanlış olmadığının açık bir kanıtıydı. Dolayısıyla, bunun tatmin edici bir sonuç olduğunu söylemek güzel olurdu.

Ama...

"Ama sorun şu ki, Göksel İblis'i yenemiyorum."

Chung Myung'un yüzü buruştu.

Bu lanet şey tüm sorunların kaynağıydı. İki kat daha güçlü olsa bile, o adamı yenmesinin hiçbir yolu yoktu. Çünkü o adam insan değildi.

"Ne yapmalıyım?

Bu şekilde beceriler öğrenmeye devam ederse, istikrarlı bir şekilde güçlenebilirdi. Tüm bunlar doğru zemini hazırlamakla ilgiliydi. Ne kadar hatalı olursa olsun, kesinlikle geçmişte olduğundan iki kat daha güçlü olacaktı. Gösterdiği çabaya bağlı olarak, daha da fazla güçlenmeyi hedefleyebilirdi.

Ama... ya Mor Bulut İlahi Sanatlarının karakterlerini kullanabileceği bir yönde hareket ederse?

Aslında bu, temelin tekrar kaldırılması anlamına geliyordu.

Eğer biri titiz davranırsa, şimdiye kadar elde ettiği avantajları kaybedebilirdi. Şanssızsanız, geçmişte dokunduğunuz seviyeye bile asla ulaşamayabilirsiniz. Dövüş sanatları bu kadar bozuktu.

Ama...

"Keşke başarabilsem..."

Bu gerçekten bir rüya durumuydu.

Bu, şu anda görmeye bile cesaret edemeyeceği kadar uzakta olan Göksel İblis'in gölgesini yakalamak için bir ipucu olabilirdi.

"Ughh. Bu bir ikramiye de olabilir.... tam tersi de"

Chung Myung sinirli bir el ile karıştırdığı saçlarını kaşıdı.

"Ohh, lanet olsun! Neden bu kadar kafa karıştırıcı olmak zorunda? Güzel bir dövüş sanatı olduğunda, tek yapmam gereken onu öğrenmek ve kullanmak. Neden bu konuda bu kadar çok düşünmek zorundayım!"

Chung Myung, saçını kaşıyarak bir miktar kopardı ve kısa süre sonra yana düştü.

Güm.

"Ugh."

Kollarını kavuşturarak yan yatan Chung Myung boşluğa baktı ve kıkırdadı.

"Ben de çok büyüdüm."

Erik Çiçeği Kılıç Azizesi'nin iki katı büyüklüğünde olduğu söylenebilirdi.

"Keşke eskiden iki kat daha güçlü olsaydım..."

O zaman Hua Dağı çökmeyebilirdi. Daha fazla sahyung kurtarmak mümkün olabilirdi ve yüksek ihtimalle ölmezdi.

Eğer durum böyle olsaydı, Hua Dağı Shaolin'i geride bırakarak dünyanın en iyi kılıç klanı haline gelir ve Chung Myung'un dünyanın en iyi kılıç ustası olmasıyla birlikte Göksel İblis'i engellemek için komuta pozisyonuna sahip olurdu.

Doğru... Kötü bir sonuç değildi.

Ama...

Sahneyi boş boş hayal eden Chung Myung'un yüzünde hüzünlü bir gülümseme vardı.

"Bu işe yarayabilir mi?"

Ölçülü öl, ölçülü yaşa ve sadece kalanlar bunun ihtişamının tadını mı çıkarsın? Kim böyle yarım yamalak bir zaferle mutlu olabilir ki?

Bu sefer hiçbir şeyi kaçırmayacaktı.

Elinde tuttuğu kumun parmaklarının arasından kayıp gitmesinden başka çaresi yok muydu?

"Güldürme beni!

Eğer elleriyle durduramıyorsa, bir beze sarması yeterliydi! Bu da işe yaramazsa, onları çamura karıştırarak pişirmek anlamına gelse bile bırakmaya niyeti yoktu.

"Sanki sertmiş gibi?"

Vücudu biraz abartmaktan başka çare yoktu.

Chung Myung bakışlarını çevirip yükselen mezar höyüğüne baktı.

"Ne? Aptalca mı görünüyor?"

Cevap gelmedi.

"Eski günlerdeki gibi olsaydım, böyle şeyler yapmazdım. Eğitimsiz olmak kumar oynamak değildir. Sadece istikrarlı bir şekilde bir şeyler inşa etmem gerekiyor."

Hua Dağı'nın onun dışındaki öğrencilerinden herhangi biri bu seçimi yapmış olsaydı, oracıkta kafalarını kırardı.

"Ancak... bunu şimdi yapabilirim."

Chung Myung gözleriyle Hua Dağı'nın tarikatını gördü.

Şu anda, Mor Bulut İlahi Sanatlarını istikrarlı bir şekilde öğrenmekten daha yavaş olacaktı. Ama zaman geçtikçe, daha ileri adım atabilirlerdi. Ve daha güçlü olmadığı için yapamayacağı kısmı...

Bakışlarını eğitim salonunda ter içinde kalan Hua Dağı öğrencilerine çevirdi. Kimse onları azarlamamış olsa da hareketlerinde özensizlik göstermiyorlardı.

Bu durum Chung Myung'u gülümsetti.

"... benim yapamadığım kısımları dolduran insanlar. Güvenilmez olabilirler ama buna kesinlikle değer."

-Geçmişteki Sahyung'dan bin kat daha iyi görünmüyorlar mı?

"Bu piç!"

Chung Myung mezar tümseğini tekmeledi ve ayağını kaldırdı ama sonra tekrar indirdi.

"Doğru. Doğru, bu yanlış değil."

Chung Myung formunu düzelterek tekrar oturdu.

Geçmişte sajae'lerine ya da sahyung'larına güvenmezdi.

Onların kendisi için bir şey yapacağını ya da kendisinin bunu isteyeceğini hiç düşünmemişti. Ona göre, sahyunglar korunması gereken insanlardı, onun korunması için değil.

Ama şimdi, Chung Myung farklıydı. Sırtını, kendi zamanındaki Chung müritleriyle kıyaslanamayacak kadar zayıf olan günümüz sahyunglarına emanet edebilirdi.

"Bu yüzden..."

Gözlerinde güçlü bir irade belirdi.

"Bir deneyelim bakalım. Hayaletler mi gelecek yoksa canavarlar mı?"

Chung Myung yavaşça kendi içinde düşünmeye başladı.

Temel kendi fikriydi.

Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini çoktan kendi tekniğine dönüştürmüş ve Hua Dağı'na vermişti. Fakat bu farklı bir sorundu.

Erik Çiçeği Kılıcı sanatının aksine, bu yalnızca Chung Myung'un iyiliği için bir dövüş sanatı olmalıydı.

Diğer Hua Dağı öğrencileri bunu öğrenemezdi ve öğrenmemeliydi.

Chung Jin'in dediği gibi, bu gelecek nesillere aktarılamayacak bir beceriydi ve sadece Chung Myung içindi.

"Eğer buna bir isim vermem gerekseydi.... bu Mor Bulut Chung Myung İlahi Sanatları olurdu.

-Hayır!

-Yapma bunu! Seni piç kurusu!

"Kahretsin."

Hayır, şimdi ne diyorlardı? Bir isim bu kadar önemli miydi?

'... dürüst olmak gerekirse, kulağa ezikçe geliyordu.

İsme sonra karar verelim.

Chung Myung derin bir nefes aldı.

"Bu sadece bir şey yaratarak yapılabilecek bir şey değil.

Şu anda yaşanması gereken kayıpları en aza indirmeli ve büyüme olanaklarını olabildiğince genişletmeliydi.

Mükemmel şekilde tamamlanmış bir yolu takip etmeye gerek yoktu. Çünkü yarının Chung Myung'u bugünün Chung Myung'undan daha iyi olacaktı.

Bu yüzden ilahi sanatlar da Chung Myung ile birlikte gelişmeliydi.

"Mükemmel olmaya çalışmayın.

Mükemmellik gelecekteki olasılıkların yokluğu gibiydi. Seçmesi gereken şey mükemmellik değil, sonsuz olasılıklarla dolu bir gelecekti.

Yavaşça anlamak.

Sessizce ve sessizce.

O doğayla özdeşleşmeye başladıkça, omzunun üzerinden uçan kuşlar yere inip kanatlarını dinlendirdiler.

Güneş gökyüzünde yükselene, kızıl gün batımı yeniden başlayana ve karanlık gece dünyayı renklendirene kadar Chung Myung gözlerini kapattı ve bir daha açıp açmayacağını bilmiyordu.