Return of the Mount Hua Sect Bölüm 730

On altıncı gün.

"Ughhh...."

Hyun Jong neredeyse sürünerek yerine geçerken birkaç çift göz arkadan onu izledi.

"... Bir şeylerin değişip değişmediğini göremiyorum."

"Bu garip."

Baek Cheon başını eğdi.

"Bu salak bir sürü saçma sapan şey söylüyor ama hiç yalan söylemiyor."

"... Kulağa tuhaf gelebilir ama gerçek bu."

Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Büyük bir değişiklik görmüyorum.

Chung Myung değişimi kendi gözleriyle görebileceklerini söylemişti ama tarikat liderinin görünüşünde böyle bir değişiklik yoktu.

Baek Cheon bir an düşündü ve usulca iç çekti.

"Şimdilik biraz daha izleyelim. Sırf o olduğu için üzerine gidemeyiz."

"Evet."

Sonunda odanın ışıkları yandı. Baek Cheon ve Beş Kılıç başlarını eğerek döndüler.

On yedinci gün.

"Ughh..."

Hyun Jong battaniyeyi kaldırdı ve kalkmak için çabaladı.

Çat!

"Kuak!"

Sırtı çığlık atıyordu. Vücudunu herhangi bir şekilde kullanıyor gibi değildi ama yine de vücuduna çok fazla yük binmiş gibi görünüyordu.

Hyun Jong sırtını sıvazladı ve iç çekti.

"Vücudum buna daha ne kadar dayanabilir?

Henüz motivasyonunu kaybetmemişti. Ama bu iğnenin vücuduna batmasının verdiği acıyı tarif edemiyordu ve yine de bu acıya dayanabiliyordu.

Bu, Hua Dağı çökerken odada tek başına oturmanın ve akacak gözyaşlarını tutmanın, organları ölüyormuş gibi hissettiği acının yanında hiçbir şeydi.

Sorun bedeninin zihinsel gücüne ayak uyduramamasıydı.

Yaşlandığı için mi, yoksa bedeni fiziksel zorluklarla başa çıkmak için doğal olarak zayıf olduğu için mi bilmiyordu ama her geçen gün hiçbir şey düzelmediği için daha da uçuruma düşüyormuş gibi hissediyordu.

Ama..

"Şimdi ağlayamam.

Hyun Jong ellerini kavuşturdu.

Vücudu ayak uyduramasa da, bu yeni sanatları öğrenirken düşse de, asla pes etmeye niyeti yoktu.

Hua Dağı'nın Tarikat Lideri olarak sorumluluk duygusunu bir kenara bırakırsak, aynı acıyı hisseden ama bir şekilde eğitime katlanan sajelerini ya da onlara öğretirken terleyen Chung Myung'u gördükten sonra pes edeceğini söyleyemezdi.

Bu yüzden, ölüm anlamına gelse bile, buna katlanmak zorundaydı.

"Phew."

Hyun Jong derin bir iç çekti ve battaniyeyi katlarken ayağa kalktı. Elini her uzattığında ya da bir adım attığında vücudu çığlık atıyor ve çatlıyordu ama battaniyeyi katladı ve hatta inlemeden kıyafetlerini değiştirdi.

"Sanırım çok geç değil.

Henüz güneşin bile doğmadığı bir sabah vaktiydi ama Chung Myung'un eğitimi sadece güneş doğduktan sonra başlamıyordu.

Hyun Jong kapının önünde durmuş, tanıdık ve narin elleriyle odasını temizliyordu.

"Umudumuzu kaybetmeyelim.

Ne kadar zorlamak isterse istesin, o Hua Dağı'nın mezhep lideriydi. Müritleri onun görünüşünden ve jestlerinden etkilenmeden edemezdi. Bu yüzden, ne kadar zor olursa olsun, sakin bir ifadeyi korumak zorundaydı.

"Hadi gidelim!"

Hyun Jong kendini neşelendirdi ve kapıyı açmak için tuttu.

Çat!

"Uh?"

Hyun Jong iri gözlerle eline baktı.

Uzattığı elinde yırtık bir kapı tutuyordu.

"... hayır, bu neden...?"

Kapının menteşeleri sökülmüştü ve her an düşecekmiş gibi sallanıyordu.

"Neden kapıyı kırıyorsun?"

"Ah?"

İşlerini bitirmiş olan Hyun Young kaşlarını çatarak kırık kapıya ve Hyun Jong'a baktı. Ona bakan Hyun Jong sordu.

"Neden öyle bakıyorsun?"

"... kemiklerim ağrıyor."

"..."

"..."

Hyun Young boğazını temizledi ve tekrar sordu.

"Ama ciddiyim; kapıyı neden öyle açtın?"

"Öyle açmadım; kapı bozuldu işte. Menteşeler aşınmış gibi görünüyor."

"Menteşeler mi eskimiş? Bu sefer misafir ağırlamak için burayı inşa ederken her şeyi değiştirdik."

"Öyle mi? O zaman bunlar arızalı gibi görünüyor."

"Tsk tsk tsk. Bu yüzden her şeyi tek tek kontrol etmek zorundayım. Eunha tüccar birliği eskisi gibi değil. Daha kapsamlı denetimler yapmamız gerekiyor."

"Doğru. Bu iyi bir fikir olabilir."

"O zaman bir kenara koy. Çocuklardan yardım isteyeceğim. Lütfen önden gidin. Geç kalırsanız, Chung Myung'un ağzı yine akmaya başlar."

"... doğru."

Hyun Jong tam bir şey söyleyecekken Hyun Young gülümseyerek şöyle dedi,

"Yine de, Chung Myung bizim türümüz değil mi? Kibar biri."

Ne?

Hyun Jong bir an için boş bir yüzle Hyun Young'a baktı. O da kulaklarına inanamıyordu. Ancak, genellikle hazırcevap olan ama umursamaz Hyun Young, ifadeyi okuyamamış gibi görünüyordu ve saçma sapan konuşmaya başladı.

"Diğerleri eğitime geç kalsaydı, hemen oracıkta kafalarını kırarlardı, ama bize nasıl surat astığına bakın. Kesinlikle lanetlenmiş olabiliriz. Ne kadar nazik biri?"

"... lanetlenmeye değer mi?"

"Bizler yetişkiniz ve eğer yanlış bir şey yaparsak, bunun için eleştirilmemiz gerekir."

"..."

"Ama bak nasıl terlemiyor bile. Ah, doğru, ne kadar hoş ve sevimli. Hahaha."

Hyun Young. Kafasındaki 'hoş' kavramı biraz farklıymış gibi görünüyordu. Nasıl böyle oldu, sajae?

"... şimdilik gidelim."

"Evet, Sahyung da oraya geliyor."

"Tamam."

Hyun Jong bakışlarını çevirdi ve hâlâ gökyüzünde olan aya baktı.

"Bugün de çok çalışmalıyız."

Ancak o zaman bu karanlık yolda yürüyen müritlerin üzerinde ay gibi usulca parlayabilecek miydik?

Yirminci gün.

"İyi misin?"

"... Bu sana iyi görünüyor mu?"

"... üzgünüm."

Hyun Young endişelerinden birini ısırarak oturdu.

"Doğru ya. Nasıl oluyor da her geçen gün daha da zorlaşıyor?"

Hyun Sang, solgun bir yüzle gelişigüzel oturan Hyun Young'a bakarken kaşlarını çattı.

"Çocuklar etraftayken gururum inciniyor."

"Gururun şimdi bu kadar önemli mi? Hemen ölecekmişsin gibi görünüyor. Sahyung da bu kadar zor hissetmiyor mu?"

"Haha. Zor... Artık bilmiyorum."

"Ah?"

Hyun Young şaşkınlıkla ona bakarken, Hyun Sang gülümsedi.

"Sadece ölsek daha rahat olurdu. Şu anda düşünebildiğim tek şey bu."

"..."

"...yaşlandığımda ne tür şeylerden zevk alabilirim? En iyi dövüş sanatları olsun ya da olmasın..."

"Ehh! Ehh! Etrafta çocuklarımız var!"

Hyun Young bir kez daha Hyun Sang'ı caydırdı.

Ancak, ağzını açtığında, her şeyi kaybettiğini söyleyen bir ifadeyle mırıldanmaya devam etti.

"Dövüş sanatları ya da başka bir şey, sadece toprakla yaşamalıyım. Hua Dağı'na gelerek ve hayatımın son dönemlerinde kendimi bu kadar sıkıntıya sokarak ne yapıyorum? Köyümde Yong-yong ile evlenip..."

"Kulaklarınızı kapatın! Kulaklarınızı kapatın, sizi veletler!"

Hyun Young bağırdığında, tüm öğrenciler iki elleriyle kulaklarını kapattı. Hyun Young içini çekti ve mezhep liderinden yardım istedi.

"Mezhep lideri, bir şey söyle."

"...Ama Hyun Young."

"Ee?"

"Hyun Sang'ın söyledikleri çok mantıklı değil mi?"

"..."

Hyun Young kalan iki sahyung'un da bunamaya başladığını acı bir şekilde fark etti. O sırada Baek Cheon sessizce yanına geldi ve şöyle dedi,

"Elder. Sana yardım edeceğim."

"Ughh. Bunu yapmanıza gerek yok."

"I..."

"Hayır, bu kadar yeter. Bunu kendim yapacağım."

"Yapma bunu, I...."

"Ah, tamam dedim."

Hyun Young Baek Cheon'u hafifçe itti. Hafif bir itmeydi, sadece eliyle itti.

Ama... sonuç hiç de hafif değildi.

"Kuaaak!"

Puak! Puak! Puak!

Hyun Young'ın gözleri şok içinde açıldı. Hayır, sadece Hyun Young değil, bunu gören herkes gözlerini kırpmayı unuttu.

Baek Cheon sanki bir dev tarafından aniden tekmelenmiş gibi inanılmaz bir hızla geriye savruldu. Birkaç kez yere yuvarlandı, sekti ve sonunda uzaktaki bir uçurumdan aşağı düştü.

"Ahhhh!"

Baek Cheon'un çığlıkları aşağıdan yankılandı.

Bir an için etrafı sessizlik kapladı. Herkes suskun, bakışları Hyun Young ve uçurum arasında gidip geliyordu. Sessizliği ilk bozan Hyun Sang oldu.

"Ah, hayır... Sırf yardım edeceğini söyledi diye bir çocuğu uçurumdan aşağı mı atacaksın? Bu adam deli mi ne?"

"Hayır! Öyle değil, Sahyung! Öyle bir şey değil. Onu sadece hafifçe ittim! Bir adamı böyle uçurmak için nasıl bir güç kullanmam gerekti?"

"... Uh?"

Dinledikten sonra.

Hyun Sang şaşkın bir ifadeyle başını eğdi.

"O zaman neden orada öyle duruyor?"

"... Bilmiyorum."

İki ihtiyar şaşkınlıkla uçuruma baktı.

Bu garip sahneyi izleyen Hua Dağı müritlerinin sırtlarında yavaş yavaş tüyler diken diken olmaya başladı.

Yirmi beşinci gün.

"Şimdiye kadar işlerin biraz değiştiğini düşünmüyor musun?"

"... Sasuk, o zaman aldıkları yaralar şimdi tamamen iyileşti. Her şey yolunda. İyi görünüyorlar."

"Ben değil!"

"Ah?"

Baek Cheon, yüzü kızarmış ve gözleri yaşarmış bir halde Yoon Jong'un sözlerine karşılık verdi. Derin bir nefes aldı, yemek çubuklarını bıraktı ve arka taraftaki baş masayı işaret etti.

"Şu insanlar."

Gözlerini Yoon Jong'un işaret ettiği yere doğru çevirdiklerinde yaşlıları ve mezhep liderini gördüler. Yoon Jong 'Ah' diye haykırdı.

"Dinledikten sonra... bir şeyler değişmiş gibi görünüyor."

"Senin gözlerinde de mi aynı?"

"Ama neyin değiştiğinden tam olarak emin değilim. Bir şeyler farklı geliyor..."

"Hmm."

Baek Cheon tuhaf bir ifadeyle insanlara baktı. Tıpkı Yoon Jong'un söylediği gibiydi. Açıkçası, hiçbir şey fark edilecek kadar değişmemişti. Değişiklik miktarı o kadar azdı ki farkı fark etmek için çok yakından bakmak gerekiyordu.

Ama belli ki bir şeyler değişmişti.

"Birincisi... Sanırım biraz kilo almışlar.

Derileri ve kemikleri hâlâ ceset denecek kadar kötüydü ama Baek Cheon iskelete benzeyen yüzlerinde biraz et olduğunu fark etti.

"Biraz şişman mı?"

"Doğru mu?"

Yoon Jong hemen başını sallayarak onayladı.

"Bu iyiye işaret değil mi?"

"Durumlarının iyiye gittiği anlamına geliyor."

Konuşan iki kişi birbirlerine baktı. Yüzlerinde bir parça şaşkınlık ve rahatlama ifadesi belirdi. Ses olmasaydı, atmosfer daha uzun sürebilirdi.

"... hiç fark edilmiyor."

"Sessiz ol, seni piç!"

"Vur şu ağzına!"

Baek Cheon ve Yoon Jong aynı anda hem ters ters bakıp hem de onu azarlayınca Jo Gul irkildi ve sanki haksızlık yapılıyormuş gibi sordu.

"... Hayır, bu günlerde siz ikiniz benim bir şey söylememi bekliyorsunuz gibi görünüyor?"

"..."

"Bana Chung Myung gibi davranman için ne yanlış yaptım? Ne yaptığımın önemi yok! İnsanlara Chung Myung gibi davranamazsın! İnsanlar bunu sever... ahhh!"

O anda, Jo Gul bir şeyle vuruldu ve duvara çarparak uzaklara uçtu.

Woong!

"Ne?"

"Saldırı mı?"

Yemek yiyen herkes yerinden kalktı ve etrafına bakındı. Yarısı duvara fırlatılan ve yavaşça aşağı kayan yemek çubuklarına bakarken, diğer yarısı bunu şok içinde izledi.

"N-no...."

Hyun Sang önce yerde kıvranan Jo Gul'e sonra da yemek çubuklarına baktı ve kekeledi.

"Ben, ben... hayır çocuklar. Sadece eti toplamakta zorlandım, bu yüzden biraz güç koydum...."

"...."

"Neden, neden... yemek çubuklarında kılıç qi var...?"

Hyun Sang'ı şok içinde izleyenlerden bazıları kendilerine geldi ve Jo Gul'un yanına koştu.

"Gul! Gul! İyi misin?"

"O iyi! Aptallar bu kadar çabuk ölmez!"

"Bu velet şimdiden köpürüyor!"

Jo Gul, bir ceset gibi topallayarak birinin sırtında dışarı taşındı. Kimse buna inanamadı; sanki bir hayalet tarafından ele geçirilmiş gibiydi.

Baek Cheon bakışlarını yavaşça Hyun Young tarafından azarlanan Hyun Sang'a çevirdi.

"Hayır! Neden bir çocuğu dövüyorsun?"

"Hayır! Ben sadece et yemek istedim...."

"Şimdi de yemek çubuklarına kılıç qi'si sürüyorsun! Çocuk yaralansaydı ne olacaktı?"

"Sana söylüyorum! Durum böyle değildi!"

Baek Cheon hayal kırıklığı içinde onları izlerken ağzı yavaşça açıldı.

-"Yüz kere söylemenin faydası yok. Gördüğünüzde anlayacaksınız.

-Etkinin ortaya çıkma zamanı çoktan geldi. Onları gördüğünüzde panik yapmayın. Hehehe.

"N-No way...."

Baek Cheon'un gözleri titremeye başladı.

Yiyecekleri zar zor alıp hayaletimsi suratlarıyla ağızlarına atabilen bu yaşlı adamların arkasında bilinmeyen bir qi yayılıyordu.

Bu noktada Baek Cheon'un emin olmaktan başka çaresi yoktu.

Kesinlikle bir şeyler... bir şeyler oluyordu.