Return of the Mount Hua Sect Bölüm 749

Hyun Jong, elinde bir çay fincanıyla yavaşça odasının penceresine doğru yürüdü.

Bir yerlerden ağlayan dağ kuşlarının sesini duydu ve parmaklarının arasından serin bir esinti geçti.

Buharlı çay fincanını tutan Hyun Jong, yardımsever bir yüzle uzaktaki gökyüzüne baktı.

"Çok sessiz.

Temiz ve sessizdi. Bugünkü Hua Dağı bu tanıma mükemmel bir şekilde uyuyor gibiydi. Temiz hava sessiz dağların derinliklerine yerleşti.

Hyun Jong'un kalbi gerçekten sakinleşiyordu...

"Uh?

Bekle.

Sakin mi?

Hyun Jong başını yana eğdi.

"Sakin mi?

Hua Dağı sakin miydi?

Başı sarsıldı ve döndü. Tekrar dinlemeye çalıştı ama tek duyabildiği kuş cıvıltılarıydı.

Müritlerin yüksek sesli tezahüratları ya da ölüyormuş gibi çığlık atan insanların sesi yoktu.

Sanki Hua Dağı tamamen boşalmış gibi sessizdi.

"Bu sakinlik değil.

... doğru. Bu başka bir şeydi. Hua Dağı'nın sessizliği ölüme benzemiyor muydu?

"Bu gerçekleşiyor olamaz.

Elbette, Hua Dağı her zaman gürültülü değildi. Chung Myung öğrencileri dışarı çıkardığında, bu ölçüde olmasa bile sessizlik anları oluyordu.

Ama Chung Myung şimdi Hua Dağı'nda değil miydi?

Chung Myung ve sessizliğin bir arada var olması, güneş ve ayın birlikte doğmasıyla aynıydı.

"Olamaz.....!

Hyun Jong ayağa fırladı.

"Hua Dağı'ndan kaçmış olamaz, değil mi?"

Böyle bir şey olabileceğinden korktuğu için o da muhafızlar yerleştirdi. Hua Dağı'nda kalanlar onu durduramayabilir ama en azından ortadan kaybolmadığından emin olabilirler. Yani, kötü bir şey olursa, birileri onu durdurmaya gelebilirdi.

"... o zaman Hua Dağı'ndan ayrılmadı mı?"

Bir an düşündükten sonra Hyun Jong'un yüzü sertleşti.

"Hayır, hayır! Bunu kendi gözlerimle görmeliyim."

Fincanı fırlattı ve hızla dışarı koştu. Bir hışımla Beyaz Erik Çiçeği Salonu'na girdi ve kapıyı açtı.

O anda salonda toplanan Chung müritlerinin hepsi Hyun Jong'u görünce irkildi ve fısıldaşmaya başladılar.

"Tarikat lideri!"

Hepsi ağlamaklı gözlerle ona doğru koştu.

"Mezhep lideri!"

"Tarikat lideri! Ölümüne korkuyorum! Lütfen bir şeyler yapın!"

"O kadar korkuyorum ki hiçbir şey yiyemiyorum!"

Hyun Jong telaşla gözlerini kocaman açtı ve sordu,

"Ne oldu?"

"Chung Myung! Chung Myung garip davranıyor."

"Sanki ona ilaç verilmiş gibi!"

"Sanki yakında ölecekmiş gibi!"

"Ne?"

Bu ne demek oluyor? İlacı alıp ölmek mi?

"Chung Myung şimdi nerede?"

"Odasında...."

"Çekil yolumdan."

Şaşıran Hyun Jong koştu.

"Chung Myung!"

Kapıyı iterek açtı ve içeriyi görünce irkildi.

"Ne... ne... bu da ne..."

Ağzı sonuna kadar açıktı.

Oda temizdi. Chung Myung'un orada var olduğuna inanmak zordu.

Ve o temiz odada Chung Myung oturuyordu, düzgünce giyinmiş ve hiçbir iz bırakmamıştı.

"Ah, tarikat lideri."

"U-Uh?"

"Buraya mı geldin?"

Hyun Jong'a bakarak ayağa kalktı ve eğildi.

Bu Hyun Jong'un yüzünün daha da solmasına neden oldu.

Onu doğru şekilde mi selamlıyordu?

Bu Chung Myung muydu?

Bu adam onu selamlamak için her zaman başını yana eğen biriydi ve Hyun Jong'un "Başını öne eğemez mi?" diye düşünmesine neden oluyordu. Ama şimdi Chung Myung onu mükemmel bir şekilde mi selamlıyordu?

Bu kadar kibarca mı?

"Bu kötü hissettiriyor.

Tüylerinin diken diken olduğunu hissetti.

Başka bir adam böyle olsaydı, mutlu hisseder ve 'Ah, bu adam sonunda büyüdü' diye düşünürdü ama Chung Myung sıradan bir adam değildi.

"Ne yapıyorsun?"

"Bir an için kendime bakıyordum, tarikat lideri."

Kendine mi bakıyordun?

Kendine mi?

-Hayır. Şu an koşmakla meşgulüm. Kendini mi inceliyorsun? Cinsiyet farkı mı? Tüm bunları yapacak vaktin varsa, kılıcını bir kez daha salla! Güney Kenarı ve Wudang piçleri de bu saatte kılıçlarını gıcırdatıyor olmalılar!

"...kesinlikle, böyle olmak zorundaydı."

Belki de yanlış duymuştu?

Hyun Jong gözlerini kırpıştırdı ve Chung Myung'un yanındaki açık kitaba baktı.

"Nedir o?"

"Ah, bu...."

Chung Myung kitabı tuttu ve kibarca şöyle dedi,

"Bu Tao Te Ching."

"...Ne?"

"Bu Tao Te Ching, mezhep lideri."

Chung Myung'un gözlerine uymayan bir iki şey vardı ama en uygunsuzları Budist veya Taoist kitaplar olurdu.

Yine de bu Tao Te Ching, Chung Myung'un elindeydi.

"Peki, bu ne içindi...?"

Beyaz Erik Çiçeği Salonu'nu ateşe vermeye çalışmadığından emin miydi?

Sonra gerçekten ciddi bir tonda konuştu.

"Sanırım çok tembellik ettim. Hua Dağı bir Taoist mezhebi değil mi?"

"Doğru...?"

"Eğer Taoist bir müritsem, yani bir Taoist isem, kılıcı ihmal etmemeliyim ama kelimeleri de ihmal etmemeliyim. Şimdi fark ediyorum ki zihnim darmış, mezhep lideri."

Bir kez daha, eğer bunu başka bir öğrenci söyleseydi, Hyun Jong kendini mutlu hissederdi.

Ancak Chung Myung bu sözleri söylediğinde mutlu olmak yerine tüylerinin diken diken olduğunu ve midesinin bulandığını hissetti.

Asura'nın cehennemden gelip bir kedi yavrusunu sevdiğini ve ona sevimli dediğini görmek daha az tuhaf olurdu. Bu ne saçmalıktı böyle?

"Bunu sen mi okuyorsun?"

"Mezhep lideri."

"...Chung Myung."

"Evet."

Hyun Jong çarpık bir bakışla sesini hafifçe yükseltti.

"Bu yüzden gitmene izin veremem! Böyle davranamazsın!"

Bu bir numaraydı.

Burada sorun çıkarmayacağını göstererek Beş Kılıç'ı takip etmek için açık bir manevraydı.

Fakat düşüncelerinin aksine Chung Myung başını salladı.

"Hayır, mezhep lideri. Bu öğrencinin söylediklerini yanlış anlamayın."

Ah, ne biçim bir konuşma tarzı! Şimdi her zamanki gibi onu bunu yap, velet!

"Onları takip etmeyeceğinizi mi söylüyorsunuz?"

"Tao'nun başlangıcı insanlardır."

"..."

"Ve bir mezhebin başlangıcı güvendir."

"Uh...."

Bu korkutucuydu.

O kadar tuhaftı ki midesi ağrıyordu. Yoon Jong'un ciddiyetle söyleyeceği sözler şimdi Chung Myung'dan geliyordu.

"Eğer Hua Dağı'nı gerçekten önemsiyorsam sahyunglara güvenmeliyim. Ama onlara güvenemedim ve yeteneğime güvenerek kaldım."

"..."

"Şimdi buradaki öğrenci, tarikat liderinin bunun arkasındaki nedenini anlıyor. Bağlılıktan kurtulmak her yolun başlangıcıdır. Öğrencinin henüz hiçbir saplantıdan vazgeçmediğini bilen tarikat lideri beni aydınlatmaya yardımcı oldu. Bu iyiliğin karşılığını nasıl ödeyebilirim?"

"Dur! Dur!"

Sonunda Hyun Jong daha fazla dayanamadı ve Chung Myung'un yanına koşarak elini tuttu.

"C-Chung Myung! Yanılmışım! Bunu yapma, tamam mı!"

"Tarikat liderinin neden bahsettiğini anlamıyorum. Bu bana bir şey öğretiyor..."

"Yapma dedim!"

Hyun Jong hayatında ilk kez yaşadığı bir korkuyla yüzleşti.

Zaman geçti.

"..."

Hyun Jong gözlerini açarak Chung Myung'a baktı.

Bekle. Duracağını sanmıştı.

Eğer bilerek hareket ediyorsa, gerçek niyeti yakında ortaya çıkacaktır. Her şeyden önce, insanlar o kadar kolay değişmez.

Ama üç gün geçmesine rağmen Chung Myung hâlâ tuhaf davranıyordu.

Sak. Sak.

Chung öğrencileri, ön kapının yanında süpürgeyle etrafı süpüren Chung Myung'un yanına koştular.

"Chung Myung, bunu yapma! Biz yapacağız!"

"Siz neden bahsediyorsunuz, sahyunglar? Hua Dağı'nın en küçüğü benim, o yüzden benim yapmam gerek."

"En genci Soso!"

"Soso şu anda Hua Dağı'nda değil. Dolayısıyla, sıradaki kişi açısından, bunu yapan ben olmalıyım."

"C-Chung Myung..."

"Sahyung'ların da yapmamı istedikleri bir şey varsa bana söyleyebilirsiniz."

"Biz mi?"

"Evet, Sahyung."

"Sana mı?"

"Evet, bunda garip olan ne?"

Chung öğrencileri acı içindeydi, ne gülebiliyor ne de ağlayabiliyorlardı.

"Vur artık bana!

"Bunu neden yapıyorsun? İnsanları taciz etmenin bir sürü yolu var!

'Sanırım kusacağım. Midem hiç iyiye gitmiyor.

Hyun öğrencilerinin ifadeleri de çarpıtılmıştı.

"Ne..."

Ağzını açtı ama Hyun Sang'a cevap vermedi.

"Bir hastalık kapmış olabilir mi?"

"..."

"Belki de o kadar şok olmuştur ki kafası tuhaflaşmıştır."

"Söylediklerinize dikkat edin! Bu iş garipleşmeye başladı. O sadece normal ve iyi biri."

"... bunun bir sorun olduğunu hiç düşündün mü?"

"Ne sorunu? Bir çocuğun düzgün olması iyidir."

Chung Myung tüm saçlarını yolup peruk yaptırsa bile Hyun Young ona tek kelime etmeden sadece sevimli diyecekti.

"Düz ve normal mi?

Hyun Jong'un gözleri bu çaresizlik bakışını fark etti.

Chung Myung'u bir insana dönüştürmek hayattaki en büyük hedefiydi, Hua Dağı'nın bir mezhep liderinin hedefiydi. Ancak, Hua Dağı'nı geçmişte olduğu gibi prestijli bir mezhep haline getirme görevinden daha zor olabilirdi, bu yüzden bunun için uğraşmadı bile.

Fakat şimdi Chung Myung'un bir insana dönüşmesinin sadece Tang Hanedanlığı döneminde değil, gelecekteki herhangi bir hanedanlığın da en büyük hedefi olduğunu bilmiyordu.

Ancak... şu anda olanlara bakınca, düşündüğünden çok daha erken, Hyun Jong mutlu ya da tatmin olmuş değildi.

"Patlamaya hazır bir barut izliyormuşum gibi hissediyorum.

Hayır, barutu elinde tutuyormuş gibi görünüyor.

"Öhöm, çocuk biraz zayıf görünüyor."

"Değil mi? Görmek garip bir şey değil mi?"

"Her yıl en az bir sağlık ilacı almam gerekiyor...."

"..."

Hyun Sang başını çevirdi. Chung Myung bir veletti ama iyi biri olduğunu düşünüyordu.

"Tarikat lideri."

Hyun Sang içini çekti ve Hyun Jong'a döndü.

"Onu şimdi göndermek daha iyi olur...."

"Bu... bu olmayacak."

"Chung Myung bir kazaya sebep olmuş olsa da, aslında Hua Dağı'na hiç zarar vermediler, değil mi?"

"Bunu sadece Chung Myung işleri gereğinden fazla büyüttüğü için yapmıyoruz. Benim istifa ettiğimi ve Un Am ya da Baek Cheon'un mezhep lideri olduğunu düşünün. Chung Myung onların her kararına sürekli karşı çıkar mıydı?"

Hyun Jong geleceği düşünüyordu ve kaşlarını çattı.

Şu anda Hyun Jong bir şeye karar verdiğinde, Chung Myung aynı fikirde değilse ne yapacağını bilemiyordu. Peki ya daha genç olanlar?

"Onun mezhep lideri olması daha iyi olmaz mı?"

"Ee?"

"Ne?"

"... Hiçbir şey, bilmiyorum. Bunu yapmalısınız demiyorum."

"Vay be, ben de..."

"Tarikat liderinin bu kez Hua Dağı'nı yok etmeye hazır olduğunu sanıyordum."

Hyun Young'ın bile böyle konuştuğunu görünce, bunun gerçekleşmeyeceğini hissettim.

"Bu olmayacağına göre, tarikat liderinin yerini başka birinin alması gerekecek. Bunu yapabilmek için Chung Myung'un müdahale etmeden önemli kararlar almalarına nasıl izin vereceğini bilmesi ve önceden pratik yapması gerekiyor. Özellikle Baek Cheon bunu nasıl yapacağını Un Am'dan daha iyi bilmeli."

"... Sanırım bu yüzden Chung Myung'u göndermediniz."

"Doğru. Baek Cheon vasiyetimi bilmeli."

Hyun Jong sert bir yüz ifadesiyle uzaktaki gökyüzüne baktı.

"Eminim öğrenecektir.

Onları Chung Myung olmadan göndermekten endişe duymuyor değildi. Şu anda bile tarikattan ayrılanlar için endişeleniyordu...

"Chung Myungggg!"

"Beyaz Erik Çiçeği Salonu'nu temizleyeceğiz! Lütfen! Lütfen o bezi yere bırak!"

"Ah, yapmayın dedim!"

Ama çocuklar.

Özür dilemeli... Burası çok dağınıktı.

Lütfen çabuk dön.

Lütfen.