Return of the Mount Hua Sect Bölüm 740

Yangtze Nehri.

Bu nehir, Orta Ovaların ortasından geçen ve ticaret için bir merkez görevi gören, ulusun can damarı olarak kabul edilen bir su yoluydu.

Doğal olarak rıhtım, nehri tekneyle geçmeye çalışan ve Yangtze Nehri boyunca uzak bölgelere giden insanlarla dolup taşıyordu.

"Çabuk binin! Acele edin! Yakında ayrılıyoruz!"

"İtmeyin! Ah, düşüyorum!"

Demirli büyük gemi ile liman arasında insanlar gemiye taşındı. Hepsinin kıyafetleri çok farklıydı.

Herkes gemiye binmek üzereyken, para toplayan denizci boynunu eğdi ve bağırdı.

"Başka bir şey var mı? Başka bir şey yoksa, gidelim!"

Sonra kalaslar söküldü ve demir alındı. Kısa süre sonra yelkenler açıldı ve demirli gemi Yangtze Nehri'nin güçlü akışına kapılarak yavaşça ilerlemeye başladı.

"Şimdi!"

Uzaktan biri hızla koşarak geldi ve bağırdı.

"Durun! Hemen durun! O gemiye binmemiz gerek!"

Garip bir şekilde yüksek bir ses.

Hayır, aslında sesin kendisi o kadar da yüksek değildi ama garip bir şekilde kulak tarafından net bir şekilde algılanıyordu.

Geminin baş tarafında duran ve giderek uzaklaşan limana bakan bir kişi, kendini kötü hissetmiş gibi dilini şaklattı.

"Biraz daha erken gelmeliydiniz! Tekneyi durduramayız! Bir sonrakine binin!"

Gemi çoktan limandan uzaklaşmıştı. Denizcinin sözleri gerçekten de doğruydu çünkü gemiyi limana geri götürmek imkânsızdı.

Ancak koşan kişi böyle düşünmüyor gibiydi.

"Bunu yapamazsınız!"

Hızını kesmeden nehre doğru deli gibi koşuyordu.

"Affedersiniz!"

"Ne yapmaya çalışıyorsun?"

Gemidekiler ve rıhtımdakiler de dahil olmak üzere herkes mırıldandı ve şaşkın gözlerle onun ne yaptığına baktı.

Gemi çoktan nehir kenarından bir düzine milden fazla uzaklaşmıştı. Ama o adam hâlâ pes etmemiş ve tekneye atlamaya çalışmıyor muydu?

"Öyleyse, devam edersen yaralanacaksın..."

"Ehh. Sanırım kaçıp kendini öldürecek."

"Gemiyi yakalamak için nasıl yüzebilirsin! Gemi bekliyor değil ki. Çoktan yola çıkmadık mı?"

İşte o zaman.

"Taaat!"

Koşan kişinin hızı aniden arttı ve kısa süre sonra kişi bir kuş gibi havaya uçtu. Aynı anda herkesin gözleri onu gökyüzüne doğru takip etti.

"Woahhh!"

"Aman Tanrım! Bu da ne böyle!"

Bir şahin gibi süzüldü, havada döndü, yaklaşık bir metre mesafe kat etti ve teknenin üzerine indi.

Ughhh!

Kişi tam zamanında geminin küpeştesine inmiş olsa da, bu gerçekten inanılmaz bir olaydı.

Rıhtımdan ve geminin güvertesinden izleyenler bu inanılmaz manzara karşısında ağızları açık kaldı ve alkışladılar. Bağırışlar ve hayranlık sesleri yükseldi.

"İnsanlar kuş değildir."

"Bu inanılmaz. Müthişti! O bir savaşçı mı?"

O sırada etrafına bakınanlardan biri adamın omzundaki çantayı görünce şaşırdı.

"Özel bir teslimat! Eunha Tüccar Birliği!"

"Oh? Bu Eunha Tüccar Birliği mi...?"

"Evet! Bu kişi rüzgar gibi, Eunha'nın özel bir teslimatı! İlk defa birini şahsen görüyorum!"

'Özel teslimat' terimi telaffuz edilir edilmez güvertedeki herkes iskeleyi gürültüye boğmaya başladı.

Adam sırıttı ve etrafındakilere başparmağıyla işaret etti.

"Teşekkür ederim, sağ olun. Ancak şu anda kargo taşıdığımız için lütfen fazla yaklaşmayın. Lütfen."

İnsanlar adamın kibar ricasına karşılık vererek toplandı ve geri çekildi.

Eunha Tüccar Birliği'nin özel teslimat özelliği, ücreti yüksek olduğu için pahalı malların taşınmasında yaygın olarak biliniyordu.

Dünyadaki sayısız sembol arasında Eunha Tüccar Birliği'nin son yıllarda büyük bir üne kavuşmasının nedeni tam da özel teslimatın varlığı değil miydi?

Sadece bu işle uğraşanlar değil, dünya meselelerine en ufak bir ilgisi olan herkes bunun farkındaydı: diğer sarayların hayal bile edemeyeceği bir süre içinde, yaklaşık 10.000 millik bir mesafeyi kat ederek malları hassas bir şekilde teslim eden özel bir teslimat servisinin varlığı.

"Sıkı çalışmanız için teşekkür ederim. Ne kadar uzağa gidiyorsunuz?"

"Haha. Bunu söyleme ayrıcalığına da sahip değilim, bu yüzden lütfen anlayış gösterin."

"Eunha'dan özel bir teslimat beklendiği gibi. Görevlerinden çok eminler."

"Tamam o zaman. Pekin'in ileri gelenlerinin görevlerini devretmek için sıralarını bekledikleri söylenmiyor mu?"

"Bu inanılmaz. Çok şaşırtıcı. Ben de denemek istiyorum."

"Değerli eşyalar var mı?"

"Ah, bu kişi! Sadece Eunha'da böyle bir özellik olduğunu duydum. Ona normal eşyalar da verebilirsiniz."

Özel teslimat görevlisi So Jong-bok gülümsedi.

"Artık nereye gidersem gideyim insanlar beni tanıyor.

Elbette Hayalet Klanı'nın bir öğrencisiydi.

Klan liderinin bu hizmeti başlatmaya karar vermesinin üzerinden bir süre geçmişti ve artık insanlar özel teslimatçıyı ve Eunha Tüccar Birliği'ni gittikleri her yerde tanıyorlardı.

"Bu gerçekten iyi bir şey.

Klan lideri mal taşımaya başlayacağını ilk duyurduğunda muhalefet ne kadar şiddetliydi?

Gururlarını korumak için hayatlarını riske atan sadece yaşlılar değildi. Gerçekten çalıştırılan öğrenciler klan liderinin emirlerine itaatsizlik edemezlerdi, bu yüzden sadece isteksizlikten onu takip ettiler, ama kimse onu sevmiyordu.

Ve şimdi, teslimata çıkmayan ve eğitim için Klan'da kalanların dışarı çıkanlara imrendiği ve bir emir beklediği bir duruma dönüştü.

'Düşündüğümde, benim de vardiyam bitene kadar fazla bir şeyim kalmadı.

Bunu tamamladıktan sonra Klana geri dönmesi, görevlerini başka biriyle değiştirmesi ve biraz eğitim alması gerekiyordu. Geri dönmeyi düşündüğünde iç çekti.

Daha önce belirsizdi ama bir insanın dünyayı dolaşarak ne kadar çok deneyim ve geniş bir perspektif kazandığı yadsınamaz.

Hayalet Klan'da tüm gün eğitim almakla kıyaslandığında, buna lüks demek abartı olmazdı.

'Dahası, bunu yaparsam hedeflediğim miktara neredeyse ulaşacağım....'

Eunha'nın erişim alanı çok genişti.

Ne zaman bir eskort hizmeti siparişi gelse, büyük bir meblağ ödüyorlardı. Elbette, talep ücreti olarak aldıkları paranın belirli bir kısmını Hayalet Klan'a ödedikleri ve daha sonra bundan paylarını aldıkları için yüzde yüksek değildi, ancak bu tek başına önemliydi.

Yeteneklerini geliştirmeseler ve savaşçı olarak ünlenmeseler bile, eğitime devam ederek isim yapmaktan daha fazla para kazanabilirlerdi.

Hayır, sadece finansal olarak düşünecek olursanız, iyi bir miktar para biriktirebilirler.

Bu nedenle, Hayalet Klanı öğrencileri tembellik etmeden çok çalıştılar ve bu sayede Eunha tüccarlarının özel teslimatının itibarı her geçen gün arttı.

Dahası...

-Euhahahaha! Depo doldu! Daha fazla para koyacak yer yok! Genişletmemiz lazım! Depomuzu!

"Woahh...."

Hayalet Klan da her geçen gün değişiyordu.

Eski püskü pavyonlar yıkılıyor, yeni binalar inşa ediliyordu. Hatta klan liderinin Hayalet Klanı'nın yerini bir şehre taşımayı düşündüğü bile söyleniyordu.

Seo Jong-bok paranın bir şeyleri değiştirebileceğini tekrar tekrar fark etti.

O anda, insanların küçük fısıltıları kulaklarına ulaştı.

"Ama bu tehlikeli olmaz mı? Dünyadaki herkes özel ticker'ların değerli eşyalar taşıdığını bilir ama tek başlarına seyahat ederlerse..."

"Saçma sapan konuşmayı kes."

"Uh?"

"Özel teslimatın arkasında Hua Dağı'nın olduğuna dair yaygın söylentiler yok mu? Para düşkünü soyguncular olsalar bile, özel teslimat yapanların arkasında Hua Dağı'nın olduğunu bildikten sonra, kim onlara dokunmaya cesaret edebilir ki? Şeytani Tarikat piçleri için Hua Dağı'nın Azrail'den farkı yoktur."

"Ah, doğru. Evet, doğru! Eğer Hua Dağı patlarsa, Kötü Tarikat insanları şok olacak."

"Duyduğuma göre, Hua Dağı geçen sefer haydutları yok ettiğinden beri, Yeşil Orman'ın haydutları bile şimdiye kadar Eunha'ya dokunmaya cesaret edememiş. Onların da bir canı var, bu yüzden yaşamayı umut etmeleri gerekmez mi?"

"Haha. Burası çok komik. Eğer Hua Dağı bunu yapabiliyorsa, istedikleri kadar yapabilirler ama bu hepsinin pes ettiği anlamına gelmez mi?"

"Bu dar görüşlü olmaktan farklı; iyi niyetli! Her neyse, bu yüzden özel tüccarlar güvende ve yüksek rütbeli yetkililer onlara güveniyor. Eunha Tüccarlar Birliği de buna inanıyor, bu yüzden taşıdıkları mallar kaybolursa ödenecek tazminatın da çok büyük olması şartını öne sürüyorlar!"

"Elbette, anlıyorum."

Seo Jong-bok kıkırdadı.

Bilmiyorlardı. Yeşil Orman Hua Dağı'ndan korktuğu ve onlara dokunamadığı için değil, Hua Dağı ile el ele verdikleri için.

Birdenbire haydutların kulübesinde güzel bir yemek yediğini ve dinlendiğini öğrendiklerinde nasıl bir ifade takınacaklarını merak etti.

Bavulları parmaklıkların üzerine koyan Seo Jong-bok sağına soluna baktı.

Kara varsa, biri onu hedef alırsa oraya kaçabileceğinden emindi. Hayalet Klan'ın öğrencisi olan herkes ayak hareketleri konusunda iyi bilgiye sahipti.

Ancak, kaçacak hiçbir yeri olmayan böyle bir gemide, çevreye karşı normalden daha dikkatli olmak gerekiyordu.

'Gemiden inin ve üç gün içinde varış noktasına gidin. Sonra, Hayalet Klan'a dönmeden önce birkaç kez daha dışarı çıkabilirim. Eğleniyorum çünkü sırayla tadını çıkarabiliyorum...'

Seo Jong-bok'u taşıyan gemi hiç durmadan ilerledi. Bu muhteşem hareket geminin her iki tarafında da görüldü.

Gemi ne kadar uzağa gitti?

Hava kararmaya başladığında denizciler gelip bağırdılar.

"Gece küpeştenin üzerinde durmayın; düşebilirsiniz. Nehir rüzgârları soğuk olur. Kamara küçük olsa da insanların uyuması için yer var, bu yüzden lütfen içeri girip dinlenin."

Batan güneşi seyreden insanlar bu sözleri duyunca teker teker kalkıp kulübeye yöneldiler. Ama sonra, acil bir ses patladı.

"B-bekle! Affedersiniz! Bu!"

Denizci aceleyle pruvaya koştu.

"Ne! Ne oldu?"

"Orada! Şuraya bak! Şu gemi!"

"Hmm?"

Denizci aceleyle başını çevirdi ve işaret edilen yöne baktı. Diğer taraftan bir gemi yaklaşıyordu.

"O da ne? Bu sadece bir gemi."

"Şey, yönü garip. Bu mesafeden şimdi dönmeliyiz ama böyle devam edersek bizi takip edebilirler."

"Ne?"

Denizcinin gözleri hafifçe dalgalandı.

"O zaman..."

Bu gemiye yaklaştıkları açıktı, bu da büyük olasılıkla yapacak işleri olduğu anlamına geliyordu. Ama nehirde ne işi olabilir ki?

İşte o zaman.

"H-Hyung! Bu!"

Yaklaşan gemi yelkenlerini açtı.

Gemilerin yelkenlerini açması alışılmadık bir şey değildi ama sorun üzerindeki desendi.

Kara Ejder'in şekli tehditkâr görünüyordu.

"Nehir haydutları!"

"Yangtze korsanları!"

"Aman, lanet olsun!"

Yangtze Nehri'nde bu işareti kullanan tek bir yer vardı. O da On Sekiz Nehir Ailesi'ydi.

"Sayıca azız!"

"Düşman geliyor!"

Gemidekiler 'Nehir Haydutları' kelimesini duyduklarında çılgına döndü ve çılgınca koşmaya başladı. Kaçacak hiçbir yerleri yokken geniş nehirde bir haydutla karşılaşmak olabilecek en kötü durumdu.

Ama artık kaçmak için çok geçti. Siyah Ejderha bayraklı gemi hızla yaklaşıyordu.

Seo Jong-bok'un yüzü buz kesti.