Return of the Mount Hua Sect Bölüm 741

Swish!

Denizciler suyun içinden yaklaşan şık görünümlü bir tekneyi izlerken yutkundular.

"Pi-korsanlar!"

"Ne yapacağız? Sonumuz ölüm olmayacak mı?"

Güvertedeki insanların hepsi korkmuş ve çığlık atmaya başlamıştı. Bunu gören kaptan bağırdı.

"Sakin ol!"

"..."

"Yangtze Nehri'nde korsanlarla karşılaşmak alışılmadık bir durum değil! Gemimizin korsanlarla olan bağları o kadar da kötü değil, bu yüzden herhangi bir sorun yaşamayız!"

Sonra biri titreyen bir sesle sordu.

"Bu gerçekten iyi mi?"

"Endişelenmenize gerek yok. Dağ haydutlarla dolu olsa bile, nasıl ki yolculuğa çıkanlar dağa tırmanır, haydutlarla karşılaşır ve sonra oradan ayrılırsa, Yangtze Nehri korsanlarıyla karşılaşmak da her zaman size sorun çıkaracakları anlamına gelmez. Bunun yerine, onları kışkırtmamalıyız, bu yüzden sadece bir tarafa çekilin!"

Yolculara güven verdikten sonra kaptan hızla denizcilere talimatlar verdi.

"Ne yapıyorsunuz? İnsanları diğer tarafa götürün!"

"Emredersiniz, Kaptan!"

"Demir atın ve gemiyi durdurun! Hemen şimdi!"

"Emredersiniz!"

Mürettebat talimatlara göre mükemmel bir düzen içinde hareket etmeye başladı. Kaptan yaklaşan sürat teknesini izledi.

"Bu da ne?

Söyledikleri tam olarak yalan değildi.

Yangtze Nehri o kadar geniş ve uzundu ki, hükümetin gemilerinin etkisi çok geniş değildi. Dolayısıyla, Yangtze Nehri'nde tekneyle seyreden herkes bir dereceye kadar korsan tehdidine katlanmak zorundaydı.

Yine de korsanları gördüklerinde şaşkınlık içinde tepki vermelerinin nedeni, buranın normalde korsanların ortaya çıktığı bir bölge olmamasıydı.

Her ne kadar akıp giden bir nehir olsa da, tekneyi demirleyecek bir yere ihtiyaç vardı. Sonuç olarak korsanlar faaliyetlerini suyun aktığı bölgelerde yoğunlaştırmışlardır.

Dahası, bu tek Yangtze Nehri üzerinde 18 kadar nehir ailesi vardı ve çatışmadan kaçınmak için birbirlerinin bölgelerine saygı gösterme eğilimindeydiler.

Tıpkı Yetmiş İki Yeşil Orman haydutlarının birbirlerinin dağlarına adım atmamaları gibi.

Ancak, en azından kaptanın bildiği kadarıyla, burası korsanların yağmalayabileceği bir yer değildi.

"Yeni bir korsan grubu mu kuruldu?

Kaptan endişeyle her yöne bakıyordu.

Eğer biri korsanlara bir dereceye kadar aşinaysa, sorunu fazla sorun yaşamadan çözebilirdi. Ancak, korsanlara aşina değillerse, sorunlar ortaya çıkabilirdi. Üstelik söz konusu olan yeni bir korsan grubuysa, varlıklarını göstermek için bir şeyler yapabilirlerdi.

"Tetikte olmam gerekiyor.

Kaptan omuzlarını dikleştirdi ve yaklaşan korsan teknesini karşılamaya hazırlandı.

Gemi yavaşlarken, sürat teknesine benzeyen tekne hızını ayarladı ve yana doğru hareket etti.

Kuaaaak.

Ancak gemilerin yanları birbirine değince gemi şiddetle sarsıldı.

"Woahhh!"

"Ahhhh!"

İnsanların yüzünde bir anlık korku belirdi.

Sürat teknesi geminin yan tarafına tamamen yanaştığı anda, kancalı yaklaşık bir düzine halat aynı anda güverteye uçtu.

Tang! Tang!

Yere düşen kancalar şangırdadı ve geminin küpeştesinde son buldu. Yaklaşık bir düzine insan aynı anda küpeşteyi tutuyormuş gibi görünüyordu. Halatlar gerilmişti.

Kanca bıçaklarının ürkütücü bir şekilde ayağa kalktığını gören herkes o kadar gergindi ki derin bir nefes bile alamadılar.

"Yukarı çıkın!"

Sert seslerle, halatlara binen birkaç savaşçı birbiri ardına güverteye çıktı.

Mavi halatlar Yangtze Nehri ailesinin rengini temsil ediyordu.

Siyah Ejderha'nın işareti göğüslerine kazınmıştı.

Ellerinde bir zıpkın ve üç çatallı mızrak vardı.

Bu tipik bir korsan görünümüydü. Kaptan alnındaki teri sildi ve bir adım öne çıktı.

"Bu..."

"Şşşt."

O anda, bir zıpkının keskin ucu boynuna doğru yöneldi.

"Ağzını yırtmadan önce kapa çeneni."

"..."

Kaptan tek kelime etmeden başını salladı. Aynı zamanda yukarı tırmananların yüzlerine baktı. Umutsuzluğa kapılmıştı ama tanıdığı tek bir yüz bile gemiye gelmemişti.

"Sanırım bugün şansımız daha da kötü olacak.

Tedirgin bakışlarla savaşçıların arkasına baktı. Genellikle onlara liderlik eden kişi daha sonra gelirdi.

Beklendiği gibi.

Korsanların arkasındaki parmaklıkların ötesinde soğuk görünümlü bir adam belirdi.

"Hmm.

Bunu arkadan izleyen Seo Jong-bok gerginleşti.

En son gelen adam daha önce gelen korsanlardan farklı görünüyordu. Halat boyunca yavaşça yürüyordu.

Şimdi, burası su üzerindeydi, sürekli akan bir su. Doğal olarak, iki gemiyi birbirine bağlayan halat çok sallanıyordu. Ama o adam ipin üzerinde düz bir zemindeymiş gibi yürümüyor muydu?

Seo Jong-bok Hayalet Klanı'nın bir üyesi olduğundan ve ayak hareketleri konusunda yetenekli olduğundan, bunun ne kadar zor olması gerektiğini biliyordu.

"Çok güçlü.

Omurgasından aşağıya doğru bir ürperti hissetti.

"Hmm."

Tang,

Adam hafifçe güverteye atladı ve etrafına bakındı.

İlk bakışta bile soğuk görünüyordu. Ayrıca yüzündeki iki kesik izi onu daha da ürkütücü kılıyordu.

Onun soğuk bakışlarına maruz kalan herkes göz teması kurmaya cesaret edemeyerek yere baktı.

Adamın gözleri etrafı taradı ve tek bir yerde sabitlendi.

"Kaptan siz misiniz?"

Kaptan hemen cevap verdi.

"Evet! Ben geminin kaptanıyım, Ma Byung! Yangtze Nehri'nin kahramanlarıyla tanışmak bir onurdur!"

"Kahraman mı?"

Adam kısaca sorunca Ma Byung başını salladı.

"Siyah Ejderha Kralı'nın koruması altında Yangtze Nehri'nde düzeni sağlayan sizlersiniz, bu yüzden size nasıl kahraman demeyelim?"

"Haha."

İltifattan hoşlanmış gibi görünen adam yumuşak bir şekilde gülümsedi.

"Bizi iyi tanıyorsunuz."

"Evet. Bu Yangtze Nehri boyunca seyahat eden herkesin bilmesi gereken bir şey. Yangtze Nehri'nin kahramanları sayesinde, bu tehlikeli nehri sizin korumanız altında geçmemiz mümkün değil mi?"

"Evet."

Olayı izleyen Seo Jong-bok, kaptanın hitabetinden çok etkilenmişti.

Çok korkmuş görünmesine rağmen, kaptan onu korumak için konuşuyordu. Amaç, koruma ücretini eninde sonunda ödeyecekleri için durumun büyük bir olay yaşanmadan geçmesini sağlamaktı.

Adam bunun ne anlama geldiğini anlamış gibi başını salladı.

"Yangtze Nehri'ni idare etmek o kadar kolay bir iş değil. Elbette bu topraklardan geçenler minnettarlıklarını ifade etmeli. Bu doğru değil mi?"

"Doğru. Eğer kuralları bilmiyorsanız, Yangtze Nehri'nin sularına güvenmeye nasıl cesaret edebilirsiniz? Ejderha Kralı çok kızacak."

Kaptan, işlerin daha iyi gitmesinden duyduğu rahatlamayla gülümsedi.

"Pekâlâ. Hazırladınız mı?"

"Bekle bir dakika. Kahramanların buraya geleceğini hatırlamayacak kadar aptalmışım. Bize biraz zaman verirseniz, kısa sürede hazır hale getiririz."

"Biz kaybedecek zamanı olan insanlar değiliz. Sadece erkekler bile olsa, oradaki insanlar can sıkıntısına dayanamaz. Gereksiz yere kan dökülmesini istemiyorsanız acele edin."

"Anlıyorum!"

Adam başını sallar sallamaz Ma Byung geri koştu. Sonra sesini alçalttı ve gemideki yolculara durumu açıkladı.

"Eminim hepiniz bunu duymuşsunuzdur ama biraz samimiyet göstermeniz gerektiğini düşünüyorum."

Yolcular başlarını salladı ve bagajlarını açmaya başladılar.

Servetini kaybetmek hayatını kaybetmekten daha iyiydi. Bundan hoşnut değillerdi ama düşmanın taşıdığı keskin silahları gördüklerinde bu öfke azaldı.

Herkes cüzdanındaki parayı çıkarıp denizcilere uzattı.

Seo Jong-bok bunu izlerken iç çekti.

"Tanrım.

Endişelerin aksine, önemli bir şey olmadı.

Seo Jong-bok artık Yeşil Orman haydutlarını bir şekilde tanıyordu, dolayısıyla bu manzara ona yabancı değildi. Genellikle haydutlar ya da korsanlar düşünüldüğünde, insanlar onların pervasızca adam öldürüp para gasp ettiklerini düşünürdü ama bu nadiren olurdu.

Bir nehir bölgesinde ya da başka bir yerde cinayet ve yağma olayları tekrar tekrar yaşandığında, insanlar o bölgeden uzak durma eğilimi gösterirdi. O zaman korsanlar da geçimlerini başka bölgelerden sağlamak zorunda kalırlardı.

Ancak, her bölge açıkça işaretlenmiş olduğundan, bölgeleri değiştirmek isterlerse, diğer gruplarla çatışmaya girmek zorunda kalırlardı.

Bu durumda, zararı sınırlamak ve sorun yaratmaktan kaçınmak daha iyiydi. Kazandıkları para miktarını azaltsalar bile geçiş ücreti toplamaya devam edebilirlerdi.

O anda denizcilerden biri Seo Jong-bok'a yaklaştı ve fısıldadı.

"Buraya bak. Yolcular fakir ve para da iyi değil. Özür dilerim ama bana biraz verebilir misin?"

"... Anlıyorum."

Seo Jong-bok kolundaki keseden bir bozuk para çıkardı. Bir gümüş para Seo Jong-bok için çok büyük bir paraydı ama sebepsiz yere sorun çıkarmaktansa sorunu parayla çözmek daha iyiydi. Geri alacağı para bundan daha fazla olacaktı.

"İşte burada."

Denizcinin yüzü aydınlandı.

"Teşekkür ederim."

Denizciler tarafından toplanan para kaptana getirildi. Tüm parayı bir yerde toplayan kaptan, parayı keseden çıkarıp bir çuvala koydu. Sonra dikkatlice yaklaştı ve kibarca çuvalı korsana uzattı.

"Bu bizden küçük bir nezaket. Yangtze Nehri kahramanları için iyi bir para olacağını sanmıyorum ama bir gecelik içki parasını karşılamaya yeter."

"Hmm."

Adam elini uzattı ve keseyi aldı. Ardından, miktarı kontrol etmeden, arkasındaki astına hafifçe fırlattı.

Tuk!

Uzandı ve kaptanın omzuna dokundu.

"Kaptanın yüzünü hatırla."

"Bu bir onurdur!"

"Bu şekilde işbirliği yapmaya devam ederseniz, büyük bir sorun çıkmayacaktır. Unutmayın ki Yangtze nehri sakin bir nehirdir, ancak rüzgâr estiğinde sertleşir. Rüzgârın esip esmeyeceği size bağlıdır."

"Bunu aklımda tutacağım."

"Güzel."

Adam hafifçe başını salladı ve arkasını döndü. Görev tamamlandığına göre artık gitmeyi düşünüyor gibiydi.

Herkes gizlice rahat bir nefes aldı.

Soyulmuşlardı ama hayatlarını koruyabilirlerdi. Yangtze Nehri'nin ortasında, yetkililerin hiçbir etkisi yokken ve çoğu tarikat hiçbir şey yapmazken, bu onlar için şok edici derecede ucuz bir bedel değil miydi?

Ama o anda.

Adam tam dönüp parmaklıklardan atlayacaktı ki arkasındaki korsan kulağına bir şeyler fısıldadı.

"... Hmm?"

Bir an için garip bir bakış belirdi ve gözleri değişti.

Adamın gözleri etrafı taradı ve insanları tedirgin etti.

"Bu... Bu gemide ünlü birinin olduğunu bilmiyordum."

Bakışlarının ucunda Seo Jong-bok vardı, bir an için sertleşti ve dudağını ısırdı.

"Burada bir Eunha tüccarı için özel teslimat yapan biri olacağı hiç aklıma gelmezdi. Hemen gitseydim hayal kırıklığına uğrardım."

Alnından aşağı soğuk terler damladı.

Eğer bu durumda yerde olsaydı, telaşlanacak bir şey olmazdı. Ayakları herkesten daha hızlıydı, bu yüzden karşı karşıya gelmeden koşabilirdi. Ama burası geniş ve derin Yangtze Nehri'nin üzerindeydi. Ayakları ne kadar hızlı olursa olsun, artık işe yaramazdı.

Suya atlasa bile, uzman olan düşmanlarından kaçmasının hiçbir yolu yoktu.

"Özel teslimat... özel teslimat yapan kişi... Değerli eşyaları taşıma konusunda uzmanlaşmış biriyle karşılaşacağımı hiç düşünmemiştim. Sanırım bugün şanslıyım. Hahaha."

Adam yavaşça Seo Jong-bok'a yaklaştı. Sanki bu bir işaretmiş gibi, korsanlar bir anda etrafını sardı.