Return of the Mount Hua Sect Bölüm 74 - Hua Dağı'nda bir şeyler değişmiş gibi görünüyor (4)

Baek Cheon gözlerini kıstı.

"Kim bu adam?

Saçmalıktan başka bir şey değildi.

Buraya girdikleri andan itibaren bir uyumsuzluk hissetmişti. Şimdi daha yakından bakınca neden böyle hissettiğini anladı.

Bu yıl 15 yaşına yeni girmiş bir çocuk neden bu kadar pahalı yiyecek ve alkol sipariş ediyordu?

Elbette bu imkânsız değildi.

Yüksek rütbeli memurların oğulları ya da zengin elitlerin çocukları bunu yapabilirdi. Tüccar ailelerin çocukları da genellikle küçük yaşlardan itibaren bu tür zevklerin tadını çıkarır.

Sorun şu ki, bu Hua-Um'du.

Baek Cheon'un bildiği kadarıyla burada ne yüksek rütbeli memurlar, ne varlıklı ailelerin torunları ne de varlıklı tüccarların çocukları vardı. Burada olsalar bile Chung Myung'un yaşı tutmuyordu.

Peki, Hua-Um'da tek başına alkol içen bu çocuk kimdi?

"Öksür."

Çocuk öksürdü ve elini salladı.

"Ben sadece yoldan geçen biriyim. Benim için endişelenmeyin ve yemeğinize devam edin."

"Yoldan geçen biri."

Baek Cheon'un gözleri yumuşadı.

"Doğru, bu da mümkündü. Pekâlâ o zaman. Madem burada buluştuk, neden kendimizi tanıtmıyoruz? Ben Baek Cheon, Büyük Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencisiyim."

Chung Myung uzun kollarıyla yüzünü kapatırken biraz homurdandı.

"Ah, bu piç kurusu! Neden bu kadar ısrarcı?

Artık geri adım atamaz ya da onu dövemezdi.

Chung Myung'un Baek Cheon'u dövdüğü ve böylece kaçabildiği gerçeği Hua Dağı'nda yayılırsa, tarikat lideri öfkelenecek ve bugünlerde onun başının etini yemeye başlayan Un Geom çılgına dönüp Chung Myung'u kesmeye çalışacaktı.

O zaman Chung Myung'un inşa ettiği her şey yerle bir olur.

"Bunun olmasına izin veremem.

Bu genç adamla sebepsiz yere arasının açılmasına izin veremezdi. Chung Myung iki kez öksürdü.

"Gerçekten sunmaya değer bir ismim yok...."

"Konuşurken yüzünü kapatmak biraz centilmenlik dışı değil mi?"

"Centilmenlik mi? Ne beyefendisi? Beni rahat bırakmalısın, seni piç!

Chung Myung'un duyguları yavaş yavaş onu ele geçiriyordu. Şimdilik yapması gereken ilk şey daha fazla etkileşimden kaçınmaktı.

Chung Myung sessizce ayağa kalktı.

"Gitmem gerek."

"Bekle."

"Bir dahaki sefere görüştüğümüzde konuşalım."

Arkasını dönmekte olan Chung Myung masanın üzerindeki alkol şişesini kaptığı gibi gülümsedi ve yüzü yarı kapalı bir şekilde eğildi.

"Güle güle."

"Genç adam. Seninle biraz daha konuşmak istiyorum."

"Üzgünüm, erkeklerle oynamakla ilgilenmiyorum. Elveda."

Chung Myung hızla girişe doğru ilerlerken, Baek Cheon'un ifadesi sertleşti ve hızla elini uzattı.

"Nereye gittiğini sanıyor bu?

Eli Chung Myung'un elbisesinin eteğini tutmaya gittiği anda.

Swoosh.

Chung Myung, Baek Cheon'un havayı delip geçen elini kolayca yana doğru itti ve ondan kurtuldu.

"Ha?"

"Dikkatli ol!"

Chung Myung masanın yanındaki pencereden atladı ve oradan ayrıldı.

Baek Cheon boş gözlerle Chung Myung'un terk ettiği yere baktı.

"Kaçındı mı?

Kesinlikle son anda Kavrayıcı Eklem Kilidi'ni kullanmıştı. Zirveye ulaşmasa bile, yine de bir çocuğu yakalamak için yeterliydi.

Ama kaçınmış mıydı?

"Sahyung. Onu neden yakalayamadın?"

"... Ne?"

"Gitmesine izin vermedin mi?"

Baek Cheon'un yüzünde bir utanç ifadesi belirdi.

Buna nasıl cevap vermeliydi?

"... küçük bir çocuğu iradesi dışında tutmak bir Taoistin yapması gereken bir şey değil."

"Sahyung'dan beklendiği gibi. Haha."

Baek Cheon garip bir gülümseme takındı.

"Bir hata olmuş olmalı.

Uzun yolculuktan yorulmuş olmalıydı ya da belki de Hua Dağı'na geri döndüğü için çok rahatlamıştı.

Tekniği ciddi bir şekilde kullanmış olsaydı o çocuğu kaybetmiş olması mümkün değildi.

"Hua-Um'da daha fazla insan olduğunu sanıyordum ama şimdi daha önce hiç görmediğim birçok yüz var."

"Hua-Um küçük bir yer değil, bu yüzden herkesi tanımamızın imkânı yok. Eğer bir şansımız olursa, tekrar karşılaşabiliriz."

"Evet, Sahyung."

Baek Cheon gülümsedi ve koltuğuna geri döndü. Ama gülümsemesi eskisi kadar parlak değildi.

"Ne berbat bir zamanlama!"

Chung Myung yolda duran bir taşı tekmeledi.

"Neden oraya gelip yaygara koparmak zorundaydı ki! Etrafta bir sürü insan vardı! Her neyse, şansım mı tükendi? En zayıf piçler bile ayak parmaklarıma basmaya geliyor!"

Ne talihsizlik.

Yemeğini bitiremediğini düşününce midesi ağrımaya başladı. Ne kadar para israf etmişti!?

"En azından alkolü kurtardım."

Hua Dağı'na tırmanırken, Chung Myung şişeden içmeye devam etti.

"Ah, dilimde kalıyor."

"Keşke bunun yanında atıştırmalıklar da olsaydı. '

Chung Myung dudaklarını şapırdattı ve boş şişeyi fırlatıp attı.

"Ah. Dağa tırmanmak çok zor."

Dağa kaç kez tırmanırsa tırmansın, ona asla alışamayacakmış gibi görünüyordu.

'Ama şu Baek Cheon kid....'

Birdenbire Chung Myung'un planlarının dışında bir grup insan belirdi. Tabii ki onların varlığı onu rahatsız etmiyordu ama....

"Bu biraz can sıkıcı olabilir.

Chung Myung'un hayatı Hua Dağı'nda başarılarından dolayı gördüğü ayrıcalıklı muamele nedeniyle çok rahattı. Ama hepsi bu değildi.

En büyük neden, yaşlılar ile üçüncü sınıf öğrenciler arasındaki yaş farkıydı.

Hepsi elli yaşın üzerinde olan yaşlılara kıyasla, üçüncü sınıf öğrenciler yirmi yaşın altında çocuklardı. Bu onlara çalışma ve eğitim için biraz hareket alanı sağlıyordu.

Ordudaki bir asker için en korkutucu kişi general ya da imparator değildir. Onun en yakın amiridir. Çabuk sinirlenen yozlaşmış bir patronun, uzak bir beyinden daha korkutucu olması sağduyu değil midir?

Aksini düşünecek kimse yoktur.

"Baek Cheon ha?"

Her şeyden önce, tuhaf görünüyordu.

"Heh. Orada gülmemeliydim."

Ama bunu kontrol edemedi.

Baek Cheon'dan duyduğu sözler çok saçmaydı.

"Güney Kenarı Tarikatı'nı ele geçirmek mi?"

Neye dayanarak?

Chung Myung dilini tekrar tekrar şaklattı.

Keşke ağızlarını yaya yaya konuşan bu aptallar en azından Güney Kenarı Tarikatı'nın üçüncü sınıf öğrencilerini yenebilselerdi.

"Aman, Sahyung. Bu çağda, Hua Dağı'nın müritleri olarak kabul edilen şu aptallara bir bakın. Cidden, bugünlerde çocuklar! Phew!"

Chung Myung üçüncü sınıf müritlerin durumunu gördüğünde daha fazla şok oldu.

Üçüncü sınıf öğrenciler ne kadar dövüş sanatı öğrenebilirdi ki? Dövüş sanatlarının ne olduğuna dair net bir tat bile alamazlardı, bu yüzden önemli olmazdı.

Ancak ikinci sınıf öğrenciler farklıdır.

Üçüncü sınıf öğrencilere temel öğretilir, ikinci sınıf öğrenciler eğitimle büyür, birinci sınıf öğrenciler zirveye ulaşır ve bir yaşlı olduklarında, kendi dövüş sanatları yollarını tamamlamaları doğaldır.

Doğru... standart budur.

"Aman Tanrım."

Chung Myung derin bir nefes aldı.

İkinci sınıf öğrencileri gördüğünde, Chung Myung midesinin bulandığını hissetti. Ancak onlar da Hua Dağı'nın öğrencileriydi, bu yüzden Chung Myung onları kucaklamalıydı...

"Değerli vaktimi böyle harcamamalıyım."

İkinci sınıf öğrencileri görünce, içinde bilinmeyen bir aciliyet duygusu büyüdü.

"Bu öğrencilerin yetkin birer dövüş sanatçısı haline gelmeleri için daha ne kadar beklemem gerekecek?"

Hâlâ çok ama çok uzun bir yol vardı.

"Jo Gul sahyung! Tüm üçüncü sınıf öğrencilerden toplanmaları istendi!"

"Neden?"

"Büyüklerimiz geri dönüyor."

"Peki, tamam. Büyük Sahyung'a söyledin mi?"

"Evet! Yakında orada olacağını söyledi."

"Tamam."

Jo Gul antrenman kıyafetlerini çıkarıp yenilerini giydi.

Gün batımı yaklaşıyordu.

"Aklıma geldi de, acaba hâlâ dönmedi mi?

Jo Gul kapıyı açtı, dışarı çıktı ve Chung Myung'un odasının kapısını açtı.

"Kuha... ugh...!"

"..."

Chung Myung'u yatakta gördüğünde Jo Gul'un nutku tutuldu. Tuhaf bir şekilde yatıyor ve uykusunda mırıldanıyordu...

"Cidden sarhoş mu oldu!?"

Alkol kokusu nereden geliyordu?

Telaşa kapılan Jo Gul, Chung Myung'a doğru koştu, onu omuzlarından yakaladı ve sarstı.

"Chung Myung! Sajae! Chung Myung! Seni çılgın basta-"

"Ha?"

"-ah, hiçbir şey. Sonuncusunu unut."

Onu sallamaya devam etti.

"Herkesin toplanması istendi, Sasuk'lar geri döndü. Hemen elini yüzünü yıkamalısın, şu anda berbat görünüyorsun."

"Ahhh."

Chung Myung gerindi.

"Sanırım mola verdiğimde biraz uyuyakalmışım."

"Bu bir mola değildi!

Chung Myung, dünyada hiçbir canlı senin gibi uyuyamaz. Sadece sarhoş olduğunu ve uyuyakaldığını söyle.

"Sen.... önce elini yüzünü yıka."

"Ugh!"

Chung Myung biraz qi salgıladı ve alkol kokusunu hızla dağıttı. Jo Gul, gözleri fal taşı gibi açılmış, bir şeyler söylemek üzereydi...

"Ha?

O ezici alkol kokusu bir anda kayboldu. Jo Gul emin olmak için kokladı ama hiçbir koku alamadı.

"Ne? Neden artık alkol kokusu almıyorum?"

"Alkol mü? Neyin var senin? Biz saflık yolunda yürüyoruz Sahyung, neden böyle şeylere sahip olalım ki? Cezalandırılırız."

"... Hayır mı? Ben kesinlikle..."

"Hadi gidelim. Geç kalırsak cezalandırılabiliriz."

Jo Gul durumun biraz adaletsiz olduğunu düşünüyordu ama Chung Myung şimdilik geç kalma konusunda haklıydı, bu yüzden aceleyle onun peşinden gitti.

"Ama neden sırf dönüyorlar diye büyükleri karşılamaya gitmemiz gerekiyor?"

"En azından onları karşılamamız gerekiyor. Uzun ve zorlu bir eğitim seansından dönüyorlar."

Zorlu mu?

Kapalı bir alanda kalmanın büyümeyi destekleyeceğini mi düşünüyorlar?

Muhtemelen gidip kendilerini iki ya da üç ay boyunca ışıksız bir binaya ya da mağaraya kilitlediler, açlık hapları yediler ve kılıçlarını birkaç kez salladılar.

Muhtemelen kendi kendilerine şöyle düşünmüşlerdir.

"Ah, çok fazla antrenman yaptım.

Ne kadar anlamsız.

'Bir grup genç erkek ve kadın, çiftler halinde izole edilmiş, kılıç ya da başka bir şey kullanıyorlar. Ne arsız bir eğitim. Yine de küstahça bunun ne kadar zor olduğunu ve sadece bununla Güney Kenarı'nı nasıl geçebileceklerini anlatıp durdular.

Chung Myung'un zamanında böyle değildi!

Yüz yıl önce Hua Dağı'nda böyle bir şeyin olması düşünülemezdi.

"Ne olursa olsun Güney Kenarı Tarikatı piçlerini alaşağı edeceklerini söylemişlerdi. Bu sefer gerçekten de harika sonuçlarla geri dönüyorlar. Tarikat lideri bile eğitimlerini gönülden destekledi."

"Öyle mi?"

"Evet. Baek Cheon Sasuk bunu şiddetle talep etti."

Chung Myung homurdandı.

"Tabii, tabii."

"Tavırlarına da dikkat etmelisin. Baek Cheon Sasuk katıdır, bu yüzden her zamanki gibi davranırsan başın derde girer."

"Tabii, tabii."

"Ciddiydim."

"Tabii, tabii."

Başının etini yiyen Jo Gul'un yanından ayrılan Chung Myung üçüncü sınıf öğrencilerine katıldı. Chung Myung oraya vardığında çoktan birkaç kişi toplanmıştı.

Tarikat lideri, büyükler ve Un sasuk'lar da oradaydı. Herkes kapıda durmuş, ikinci sınıf müritlerin dönmesini bekliyordu.

"Geliyorlar."

"Kapıyı açın!"

Yeni inşa edilen kapı sağa ve sola doğru açıldı. Çok geçmeden, Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencileri siyah cübbeleriyle sahneye girdiler.

"Oh!"

"Atmosferdeki değişime bakın."

"Bu gerçekten inanılmaz."

Un sasuks onlara hayran kaldı ve alkışladı. Yaşlılar da onları mutlu yüzlerle karşıladı.

Yüzü asık olan sadece bir kişi vardı.

"Bu ne zaman bitecek?

Chung Myung yemek yemek istiyordu.

Öğrencilere liderlik eden Baek Cheon herkese göz kamaştırıcı bir gülümsemeyle karşılık verdi.

"Vay canına, şuna bakın.

Gerçekten de bu öğrenci tartışmasız yakışıklıydı.

Elbette, Chung Myung'un bile geçmişte kendisine yakışıklı diyen insanlar olmuştu. Giyinip kuşanıp Hua-Um'a gittiğinde, güzel kadınlar ona bakıp

- Biraz vicdanlı ol.

"Ah, hadi Sahyung!

Chung Myung başını salladı ve tam alkışlamak üzereydi.

"Ha?"

Diğerlerinin selamını alan Baek Cheon'un gözleri Chung Myung'a takıldı. Bir an duraksayan Baek Cheon başını öne eğdi.

Uzun bir süre Chung Myung'u izledikten sonra Chung Myung'un önüne geldi ve şaşkın gözlerle gülümsedi.

"Herhangi bir şansla...."

Baek Cheon gülümsedi ve konuşurken gözlerini Chung Myung'a dikti.

"Daha önce tanışmamış mıydık? Genç adam?"

"..."

Bu sefer yakalanacak mıydı?

"Bu adamı gerçekten dövmem gerekiyor mu?