Return of the Mount Hua Sect Bölüm 758

Çat!

Baek Cheon'un kılıcı güvertenin derinliklerine saplanmıştı.

Kalın ahşabı tofu gibi delen kılıç kırılacakmış gibi keskin bir şekilde büküldü ve sonra yukarı sıçradı. Güverte yırtıldı ve havaya uçtu.

"Ah!"

Emeici hançerlerinin hareket ettiği güvertenin ahşabı da garip davranıyordu. Bastıkları yer aniden yükseldiği için korsan doğal olarak dengesini kaybetti ve ivme kaybetmekten başka çaresi kalmadı.

Kakakak!

Kılıçlar birbiri ardına savrularak ince zıpkını itti ve korsanın göğsünü tek seferde parçaladı.

Slash!

Şok geçiren ve buna inanamayan korsan kan fışkırarak yere düştü. Baek Cheon ancak o zaman nefes alabildi.

"Bu çok tehlikeliydi.

Normalde bir korsan dikkat edilmesi gereken biri değildi.

Ancak yerin sağa sola sallandığı bir durumda hiç savaşmamıştı. Eğer anlamamış ve savaşmamış olsaydı, zor bir durumda kalacaktı.

"Alçal! Ağırlık merkezini olabildiğince alçaltın! Bu hareket başa çıkabileceğimiz bir şey değil!"

"Evet, sasuk!"

Baek Cheon'un bağırması üzerine Hua Dağı'nın öğrencileri yüksek sesle karşılık verdi.

Kuung!

Bang Chung bir kez daha parmaklıklara bastı. Belki de güçlü iç qi'si nedeniyle, büyük gemi her an alabora olacakmış gibi tekrar sağa sola sallandı.

"Bu bir blöf! Asla böyle durumlarda savaşma deneyimine sahip olmayacaklar! Sahte cesaretlerine aldanmayın; onları yenin!"

"Evet!"

Korsanların yeniden ivme kazandığı bir andı.

Tat!

Bir kedinin zıplaması gibi küçük bir sesle Yu Yiseol'un vücudu bir kuş gibi ileri doğru hareket etti.

"Bu...!"

Hareketlerinde bir ritim vardı ve başından beri Yu Yiseol'a karşı temkinli olanlar, o içeri girdiği anda silahlarını salladı.

Soğuk, çökmüş gözlerle uçarken, kılıcını ileriye doğru itti ve uçan üç çatallı mızrağın üst kısmına hafifçe vurdu.

Tang!

Yu Yiseol'un vücudu küçük bir çana vurulmuş gibi net bir sesle havaya yükseldi. Rakibinin geri tepmesiyle havaya kalktı.

"Ne?"

"Ne..."

Korsanların hiçbiri onun işleri bu kadar zahmetsizce halletmesi karşısında şaşkınlıklarını ve inanmazlıklarını gizleyemedi.

Paat!

Yu Yiseol'un kılıcından sıra sıra kırmızı erik çiçekleri açtı.

Çok da küçük olmayan bu geminin güvertesi hızla erik çiçekleriyle kırmızıya büründü. Sanki uçsuz bucaksız Yangtze Nehri'nin ortasında erik çiçekleriyle dolu bir ada yaratılmış gibiydi.

Korsanların gözleri, daha önce hiç görmedikleri bu garip manzaraya şahit olduklarında açıldı.

Çırpınış.

Çırpınan erik yaprakları düşmanların bedenlerini delip geçti. Bunu engellemeleri gerektiğini biliyorlardı ama bir düzine çiçek yaprağını kör silahlarla engellemek imkânsızdı.

Kes! Kes! Kes! Kes!

Çırpınan erik çiçeği kılıç qi'si her korsanın vücudunu kesip deldi.

"Ack!"

"Kolum! Ack!"

Korsanlar vücutlarını tutarak yere düştü. Neredeyse bir düzine korsanı etkisiz hale getiren Yu Yiseol bir kelebek gibi yere kondu.

Sahyung'larına sözünü dinletmek istercesine sessizce mırıldandı.

"Ayaklarınızı gemiye koymadan da savaşabilirsiniz."

Jo Gul mutlulukla gülümseyerek cevap verdi.

"Eğer tek gereken buysa.... fazla sorun olmaz."

"... Doğru."

"Her neyse, sadece ayaklarımızı mümkün olduğunca yerden kesmemiz gerekiyor, değil mi?"

"O zaman uçurumda yaptığımız gibi yapabiliriz. Anladım! Tamam!"

Planı anlayan Yoon Jong ve Jo Gul aynı anda önden koşmaya başladı. Bir anda korsanları kesmeye başladılar.

Önden Jo Gul ve Yoon Jong kızgın kaplanlar gibi ilerlerken, arkadan Yu Yiseol bir leopar gibi zarifçe hareket etti. Kaç kişi olurlarsa olsunlar, korsanlar bununla başa çıkamazdı.

Bang Chung geri adım atmaya başlayan korsanlara bakarak bağırdı.

"Ne yapıyorsun! Onlara ateş edin..."

Swish!

"Ughh!"

Ancak tam o sırada, korkulukta duran kişi boynunu tutarak geriye düştü.

Hareket o kadar hızlıydı ki durumu anlamak bile zordu. Bang Chun irkildi ve başını geriye doğru eğdi.

Şıp şıp!

Keskin bir bıçak, az önce alnının olduğu noktadan inanılmaz bir hızla geçti.

"Ah, bu ne büyük bir kayıp."

Tang Soso gülümseyerek Bang Chun'a baktı.

"Kafan biraz boğucu göründüğünden, havalandırma için bir delik olmasının hoş ve serin olacağını düşündüm."

"Y... seni lanet..."

Bang Chun'un yüzünden sanki vücudundaki tüm yaşamı kaybetmiş gibi soğuk terler akıyordu.

"Burada neler oluyor?

Sağduyudan yoksun bir insan değildi. Haydutlar ya da korsanlar olsun, yaptıkları şey hırsızlıktı. Ve uzun bir yaşam sürmek ve hırsızlık yapmak için hayatta kalmak için, olayların iç yüzünü anlamaları gerekiyordu.

Bu gemideki savaşın zaferi artık başkalarının elindeydi.

'Bu kadar genç olanlar nasıl...'

Elbette onların güçlü olduğunu anlayabiliyordu. Çünkü tüm Dokuz Büyük Mezhebin Tek Birliği'nin canavar gibi öğrencileri vardı. Hua Dağı da son zamanlarda Dokuz Büyük Mezhep ile karşılaştırılan bir mezhepti, daha doğrusu Dokuz Büyük Mezhebin utanç duyduğu bir yerdeydi. Dolayısıyla, genç olsalar bile güçlü olmak zorundaydılar.

Fakat genç olmak deneyim eksikliği anlamına geliyordu. Ünlü mezheplerin isimlerini sarsan müritlerinin dış dünyada deneyimsiz olmalarının nedeni de bu değil miydi?

Korsanlara karşı ya da su alanlarında, özellikle de sallanan bir gemide savaşma tecrübesine sahip olmalarına imkân yoktu.

Ancak paniklemek yerine, tıpkı Kangho'nun eski deneyimli savaşçıları gibi bununla başa çıkmanın yollarını buluyorlardı.

"Ackkk!"

O anda başka bir korsan çığlık atarak yere düştü.

"Nereye gidiyorsunuz, sizi sayıca üstün piçler!!!"

"Şimdi fazla heyecanlanma, seni piç kurusu!"

Hua Dağı'nın müritleri şimdi tüm güçleriyle korsanları eziyordu. İşler böyle devam ederse, bu onların yok olmasına yol açacak gibi görünüyordu.

Bang Chung hızlıca düşünerek bağırdı.

"Geri çekilin! Hemen geri çekilin!"

Düşünceler kısa ve kararlar hızlıydı.

"Kaptan!"

"Yah! Hepiniz beni duymuyor musunuz? Çabuk geri çekilin! Gemiye geri dönün!"

Bu sözler duyulur duyulmaz korsanların hepsi arka tarafa çekildi. Hareketleri sanki bunun için defalarca eğitim almışlar gibi hızlıydı. Kaçan fareler gibi mükemmel bir düzen içinde atladılar ve bağlı zincirleri kullanarak gemilerine döndüler.

"Onları kaçırmayın!"

Baek Cheon hızla ilerledi ve kılıcını savurdu.

Herhangi bir kılıç ustasının temel kuralı kaçan bir düşmanın peşinden gitmemekti ama Hua Dağı'nda böyle şeyler pek tutmazdı. Eğer biri kuyruğunu kıstırarak koşarsa, o zaman peşine düşer ve onu kıçından ısırırdı.

"Ack!"

"Bu zalim piçler!"

Arkadan saldırıya uğrayan korsanlar kaçamadan düştüler.

Ama onlar da bu gemide kalmak istemedikleri için atladılar.

Plop! Plop!

Nehre atlayanlar ustalıkla yüzdüler, geri döndüler ve gemilerine bindiler.

Hua Dağı'nın müritlerinin saldırılarından kaçamayanlar çığlık atıp yere düştüler ama haydutların çoğu güverteden kaçıp gemiye tırmandı.

"Halatı kesin!"

Gemiyi akıllıca vaktinden önce hareket ettiren Bang Chung çığlık attığında, iki gemiyi birbirine bağlayan zincir koptu.

Sabit gemi gürültüyle hareket etmeye başladı ve aralarındaki mesafe giderek açıldı.

"Ne tür korsanlar böyle davranır!"

Jo Gul dişlerini sıktı ve sonra küpeşteye vurdu.

"Sasuk! Ne yapacağız? Kovalayacak mıyız?"

"Hmm."

Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Bu kovalayamayacağımız bir mesafe değil.

Şu anda bile gemiye doğru hareket edebilirlerdi ama bu biraz risk içeriyordu.

Baek Cheon düşünürken, korsan gemisi mesafeyi artırdı ve sonra yavaşladı.

"Uh?"

Drrrr! Drrrr!

Geminin küpeştesinin bir tarafı kapı gibi açılmış ve içinden tuhaf bir şey çıkmıştı.

Büyük, uzun bir silindir...

"Top mu?"

Baek Cheon iri gözlerle baktı.

"Hayır, o deli insanlar! Köşeye sıkışsalar bile top kullanamazlar! Ya yetkililer öğrenirse...!"

"O bir top değil!"

Birden yanlarından gelen sesle arkalarına döndüler. Yaklaşan kaptan bağırdı.

"İşte bu yüzden korsanlara bulaşmamalısınız...! Şimdi ne yapacağız? Hepimiz öldük!"

"O da ne?"

"Bu..."

O zaman oldu.

"Ateş et!"

Bang Chung'un emriyle birlikte silindir alevler içinde kaldı. Devasa bir zıpkın fırlatıldı ve geminin alt kısmına saplandı.

Kwang!

Büyük bir gürültüyle geminin ahşap tabanı delindi ve içeriye su dolmaya başladı.

"Sizi lanet olası piçler! Sizi gemiyle birlikte Yangtze Nehri'nin ortasına gömeceğim! Ateş edin! Gemi yok olana kadar hepsini vurun!"

"Evet!"

Ateş edin! Vurun!

Birkaç daire daha açıldı ve büyük zıpkınlar içeri girdi. Zıpkınları kullanma konusunda iyi eğitimli olanlar geminin alt kısmını tam isabetle deldi.

Çalkala!

Gemi yüksek bir iniltiyle tökezlerken, kaptanın yüzü soldu.

"Çabuk aşağı inin! Suyu hemen dışarı pompalamamız gerekiyor! Yoksa gemi batacak! Çabuk, çabuk! İnsanlar!"

Mürettebat korkuyla kamaraya koştu.

"Savaşçılar! Lütfen bir şeyler yapın! Bu şekilde vurulmaya devam edersek, gemi parçalanacak! Eğer gemi burada parçalanırsa, balıklara yem olacağız!"

"Hmm."

Baek Cheon biraz endişeliydi.

"Yüzmek için çok uzak ama suda koşamayız ve tek seferde geçemeyiz..."

Yanındaki Jo Gul anlamış gibi başını salladı.

"Bu yardımsız olduğumuz anlamına geliyor."

"Hayır, yardımsız değiliz."

"Ah?"

Ama Baek Cheon kısa süre sonra sırıttı.

"Onlar zıpkın atabiliyorsa, bu taraf da top atabilir."

"Top mu?"

"Evet. Bu da çok özel bir şey."

"Uh... ah!"

Jo Gul bir şey fark etmiş gibi görünüyordu.

Doğru ya! Özel bir şey vardı!

"Heheh. Lanet olası piçler."

Bang Chung sevinçle güldü.

Yangtze Nehri'nde bu tür durumlarla sık sık karşılaşılırdı. Eğer korsanlar her seferinde süpürülüp atılsaydı, nehir şimdi sahip olduğu üne kavuşur muydu?

'Büyük olsalar bile, suya düşerlerse yeteneklerinin yarısını bile gösteremezler.

Ve eğer Adalet fraksiyonundan olsalardı, boğulan insanları ilk onlar kurtarırdı. Bu sırada, yunuslar gibi hızlı olan astları hareket edip su altında onlara saldıracak ve yenileceklerdi.

"Yangtze Nehri'ndeki balıklar sizi yiyecek! Ne yapıyorsun! Daha fazla ateş et..."

O zaman oldu.

"Uh?"

Suyun karşısındaki geminin korkuluklarında biri ayağa kalktı.

"Ne?"

Neden batacak bir geminin küpeştesine tırmansınlar ki? Teslim olmadıkları sürece bunun bir faydası olmayacaktı.

Tabii ki teslim olmalarını kabul etmeyecekti...

"Selam mı?"

Bang Chung kaşlarını çattı.

Bir kişi elinde bir bezle, genç bir yüzle korkuluğun üzerinde durdu ve sağ yumruğunu yana doğru kaldırdı.

"O da ne..."

Ve o anda.

Goooooo!

Üzerindeki cübbenin etekleri vücudundan yükselen göz kamaştırıcı altın bir ışıkla dalgalandı.

Bang Chung'un gözleri bu gülünç manzara karşısında yerinden fırladı.

"Ne... bu da ne..."

"Ahhh!"

Bu adam düşünmek için zaman tanımak istemeyerek yumruğunu bir anda fırlattı. Yumruğundan göz kamaştırıcı bir altın qi fışkırdı, geniş Yangtze Nehri'ne ve hatta içinde bulundukları gemiye çarptı.

Kwaang!

Muazzam bir kükreme.

Bang Chung gözlerini sıkıca kapadı ve başını çevirdi. Yavaşça gözlerini açtığında, beklediği şok yoktu ve anlam veremeyerek şaşkın görünüyordu.

"Ne, hiçbir şey olmadı... huh, lanet olsun! Bu da ne böyle?!"

Ama çok geçmeden şok oldu.

Korsan gemisinin gemisi.

Gövdesi görünmüyordu.

Bu, kaybolmaktan çok yok olmaya yakın bir manzaraydı. Geminin ön kısmı sanki kesilmiş gibi kayıptı.

Sadece Yangtze Nehri'nde yüzen enkaz, bu gemide denizci olmadığını kanıtlıyordu.

"Bu da ne...?"

"Ackk! Kaptan! Su! Su geliyor!"

"Batıyoruz! Lanet olsun!"

"Atlayın! Böyle devam ederse, bu gemiyle birlikte boğulacak!"

Çat!

Su gemiye girmeye devam etti. Gemi hızla ileriye doğru yatmaya ve batmaya başladı.

"... kahretsin."

Bang Chun'un ağzından sadece bu inilti çıkabildi, bunu anlayamıyordu.

"... bir aldatmaca."

"Shaolin'e gitmesi gerekirdi. Neden Hua Dağı'nda?"

"Buna katılıyorum."

Hua Dağı'nın müritleri başlarını sallayarak geminin diğer tarafta batışını izlediler. Bu, aşina oldukları ama bazen unuttukları bir şeydi...

"Bu adam da insan değil.

Chung Myung tarafından kabul edilmesi için ne kadar canavar olması gerekiyordu?

"Şey... Bence iyi idare ettik."

Yoon Jong, Baek Cheon'a bakarak şöyle dedi.

"Şimdi ne yapacağız, sasuk? Sorgulamak için birkaçını kurtaralım mı?"

"Kulağa iyi bir fikir gibi geliyor."

Baek Cheon başını salladı ve usulca iç çekti.

"Düşündüğüm kadar zor değilmiş.

Korsanların sandığı kadar güçlü olup olmadığından ya da Hua Dağı'nın daha da güçlenip güçlenmediğinden emin değildi ama bu o kadar da kötü değildi...

"Sahyung."

O sırada Yu Yiseol daha yüksek bir sesle seslenerek Baek Cheon'un dönmesini sağladı.

"Ne oldu, samae?"

"İşte."

"Ah?"

"... orada. Oraya bak."

Baek Cheon'un bakışları parmağının işaret ettiği yere döndü. Ve gözleri titredi.

"Bu..."

Nehrin ötesinde. Ufku dolduracak kadar uzakta gemiler teker teker beliriyordu. Buna bir filo demek daha doğruydu.

Aynı anda.

Drrrr!

Hepsinin tam ortasında, etrafındakilerin iki katı büyüklüğünde büyük bir gemi yelkenlerini açtı. Siyaha boyanmış bu geminin iki yelkeni vardı.

Birinde siyah bir ejderha, diğerinde ise okyanusta ilerleyen devasa bir balina resmi vardı.

Geminin kaptanından umutsuz bir ses geldi.

"E-ejderha..."

"Uh?"

"Bu, Büyük Balina Korsanları'nın büyük kaptanının gemisi! Bu Ejderha Gemisi, Yangtze Nehri'nin hükümdarı."

Yere yığıldı, bacakları tutmuyordu.

"Artık hepimiz öldük... Yangtze Nehri'nin Ejderha Kralı buraya geldi."

Baek Cheon'un gözleri giderek yaklaşan devasa siyah ejderha gemisine bakarken ciddileşti.