Return of the Mount Hua Sect Bölüm 755

"Bekle! Bekle!"

Bir dilenci olabildiğince hızlı koşarak geldi.

"Huk, huk, heuk!"

Ancak rıhtıma ulaştığında eğildi ve soluk soluğa kaldı. Sanki böyle rahat bir nefes lüksmüş gibi etrafına bakındı ve birini yakaladı.

"E-özür dilerim, bir şey sormam gerekiyor!"

"Ne?"

"Bugün öğleden sonra bir ticaret gemisi kalkmıyor muydu?"

"Gemi mi?"

"Evet!"

"Bir dilenci ticaret gemisiyle ne yapmak ister?"

"Bu... Çünkü tanıdığım biri o gemiye binecek. O gemiye ne oldu? Henüz gitme vakti gelmedi sanırım."

"Yelken açtılar çünkü insanların hepsi geldi."

"Uh?"

"Daha önce gittiler. Şimdi kanalı geçtiler. Eğer bir gemi bulmak istiyorsan, bir sonraki gemiyi ara."

Bu sözler üzerine dilenci şok içinde yere oturdu.

"Hayır..."

Elinde kırmızı bir zarfın içinde bir mektup vardı.

"Hayır, geminin gittiğini mi söylüyorlar? Bunu nasıl teslim edeceğim? Şimdi lider tarafından öldüresiye dövüleceğim...."

Sürekli akan Yangtze Nehri'ne bakarken gözleri umutsuzlukla doluydu.

Gemi Yangtze Nehri boyunca yavaşça ilerliyordu.

Eşi benzeri olmayan bir manzaraydı bu. Her gün nehirde aşağı yukarı hareket eden muhtemelen yüzlerce gemi vardı.

Ancak geminin baş tarafında birinin durması bu manzarayı alışılmadık kılıyordu.

"Soylu bir ailenin oğlu olduğunu görüyorum."

"Genç efendi neden böyle bir gemiye bindi? Pahalı bir gemi yolculuğuna çıkabilirler miydi?"

"Bundan bıkmış olmalı."

"Çok yakışıklı."

Baek Cheon'un yüzü fısıltılı sesler karşısında titredi.

"Dikkat çekmek istemedim.

Dikkat çekmekten kaçınmak yerine, bu insanları içeri çekmek gibi değil miydi? Ama o da buna engel olamadı.

"Görünüşe göre yanındaki bir hizmetçi."

"Soylu olduğu için elbette peşinde hizmetkârları vardır."

"Görünüşe bakılırsa bir hizmetkâra benziyor, o halde neden sorma zahmetine giriyorsun?"

Baek Cheon'un gözleri Baek Sang için üzüntüyle doluydu. Ancak Baek Sang, yarı açık gözleri ve aydınlanmaya ulaşmış gibi görünen yüzüyle tonu olmayan bir sesle konuştu.

"... hiçbir şey söyleme."

"...Sang."

"Çünkü teselli edildiğimde ağlıyorum."

"..."

Ne kadar zalim insanlar.

Normalde kimsenin duyamayacağı bir fısıltıydı ama qi'lerini eğiten savaşçılar tarafından çok net duyuluyordu. Bu yüzden onları suçlayamazdı bile...

Uh?

Beyler? Neden hepiniz orada fısıldaşıyordunuz?

"Peki bu sepetler ne...?

Yoon Jong da dahil olmak üzere Hua Dağı'nın öğrencilerinin bu yönü işaret etmelerini izlerken kalbi terlemeye başladı.

Baek Cheon'un tek yapabildiği Baek Sang'ın omzunu sıvazlamaktı.

"Dokunmayın. Ben bir hizmetkarım."

"..."

Bu ürkek piç.

"Her neyse, korsanlar gelecek mi?"

"Şşş. Sesin çok yüksek."

"... Hayır. Neden bu kadar dikkatli davranıyorsun? Bu bir gemi ve biz çoktan başladık. Kulakların ne kadar keskin olursa olsun, herkesin söylediği her şeyi duyabilecek misin?"

"Gemide korsanlar olabilir."

Bu sözler karşısında şaşıran Baek Sang boynunu hafifçe eğdi.

"Gemide mi?"

"Korsanlar Yangtze Nehri'ni bilseler bile nehre gelen ve hareket eden tüm gemileri bilemezler. Gemiye, gelmeleri için sinyal gönderecek bir kişi yerleştirmiş olabilirler."

"... Ben gemide yetenekli birini görmedim."

"Korsanlarla birlikte olmaları dövüş sanatlarını öğrendikleri anlamına gelmez. Ben olsaydım, bir gemideki denizcilerden birini işe alırdım."

"Ah..."

Baek Sang yüksek sesle başını salladı.

Duruma böyle baktığında, Baek Cheon'un olasılıkları uzun uzun düşünmüş olduğu hissine kapıldı.

"Yani korsanların geleceğini mi düşünüyorsun?"

"Yemi atmayı başardık ve sanırım gelecekler. Er ya da geç gelecekler."

"Neden?"

"Özel bir teslimat paketinin Yangtze Nehri boyunca ilerlemesi pek sık rastlanan bir durum değil. O yüzden bu fırsatı kaçırmak istemezler."

Baek Sang anlamış gibi başını salladı.

Gerçekten paketleri mi, onları teslim eden kişileri mi hedef aldıkları yoksa başka bir amaçları mı olduğu belli değildi. Ancak sebep ne olursa olsun, çok pahalıya mal olan özel bir paketi hedef alma şansı pek sık ele geçmezdi. Dolayısıyla, korsanların onu ele geçirmek için gelme ihtimali yüksekti.

Çok az bilgiye sahip olsalar bunu bilemeyebilirlerdi ama haberi duyarlarsa kesinlikle gelirlerdi.

"Ya gelmezlerse?"

"O zaman rahatlarız."

"Ah?"

Baek Cheon içini çekti ve sulara döndü.

"Bunu bir ya da iki kez yapmamıza rağmen gelmezlerse, paketleri bilerek hedefledikleri ve bunun sadece bir tesadüf olduğu anlamına gelir. O zaman çözülmesi kolay bir sorun olacaktır."

"Ahh."

"Ama... şey."

Eğer işler yolunda gitseydi, tüm bunları yaşamak zorunda kalmayacaklardı.

"Bir süre pek bir şey olmayacak. Bunun nedeni geminin hızının yavaş olması ve seyrek nüfuslu bir yere gelme ihtimallerinin yüksek olması. Yine de öylece rahatlayamayız."

"Evet, Sahyung."

Baek Sang yumuşak bir sesle karşılık verdi ve arkasına baktı.

İnsanların birbirleriyle mutlu bir şekilde konuştuğunu görmek tuhaf bir duyguydu.

"Güven verici ama...

Artık Hua Dağı'nın öğrencilerinin daha yüksek seviyelere ulaştığı söylenebilir.

Henüz tam potansiyellerine ulaşmamış olsalar da Beş Kılıç, performans veya beceri açısından kiminle kıyaslanırlarsa kıyaslansınlar, şimdiden yetenekli savaşçılar olarak kabul edilebilirler.

Ama...

"Acaba bu beceriler suda gösterilebilir mi?

Bunu tahmin etmek zordu.

Beş Kılıç'ın becerileri göz önüne alındığında, herhangi bir sorun çıkıp çıkmayacağı bile merak edilebilir. Ancak en yetenekli tarikatların bile korsanlarla başa çıkma konusunda emin olmadıkları gerçeği göz önüne alındığında, bu kolay bir şey olmayabilir.

"Umarım bir şey olmaz.

Baek Cheon bir şeyler olacağını tahmin ediyor gibiydi, ancak Baek Sang sadece barış olmasını ve olağandışı bir şey yaşanmamasını umuyordu.

Bu iki farklı düşünceyi barındıran gemi Yangtze Nehri'nde ilerliyordu.

"... yapacak bir şey yok."

"Doğru."

Yoon Jong'un yüzü sıkılmış görünüyordu. Yangtze Nehri'ni görmenin ilk heyecanı yavaş yavaş azalmıştı.

Chung Myung Hua Dağı'na geldiğinden beri ilk kez bu kadar zaman kaybı yaşamıştı. Bir an bile yerinde duramadı.

"Biraz antrenman yapmak ister misin?"

"Aman Tanrım. Şu anda üzerimizde çok fazla göz var ve biz tüccarız."

"... Ugh. Ama ben burada ölüyorum."

Jo Gul gerçekten ölmek üzereymiş gibi görünüyordu.

Bazılarının Yangtze Nehri'nin manzarasının tadını yavaş bir gemi yolculuğu yaparak çıkardığı söylenirdi ama bu onlara uymuyordu.

Manzaradan hoşlananlar için dağlar nehirlerden daha iyiydi. Çünkü üzerlerinde zıplayabilir ve koşabilirlerdi.

"Umarım çabuk gelirler."

"Böyle iğrenç şeyler söyleme..."

"Neden? Biz buraya korsanları bulmak için geldik zaten!"

"Ama onlarla karşılaşmaktan kaçınabilirsek daha iyi olur."

"Neden?"

"Bunu açıklamak çok uzun sürer. Ama sorun çıkmazsa daha iyi olur."

"Chung Myung burada olmadığı için mi?"

Yoon Jong, Jo Gul'un sorusu karşısında sustu.

Aslında bunu bir cevap olarak düşünmemişti ama Jo Gul'un sorusunu görünce nutku tutuldu.

"Öyle mi?

Eğer Chung Myung orada olsaydı, herkes korsanları yakalamaya çalışan adamı durdurmaya çalışmakla meşgul olurdu.

Ama en azından düşmanlarla karşılaşmaktan korktuğunu düşünmüyordu.

"Düşünülenler hakkında konuşmaya gerek yok.

Yoon Jong sakinmiş gibi davranarak ağzını açtı. Ama o daha bir şey söyleyemeden Jo Gul konuştu.

"Dürüst olmak gerekirse, endişeliyim, Sahyung."

"Ne?"

"... Chung Myung."

Yoon Jong hafif bir şaşkınlıkla Jo Gul'a baktı. Eğer Beş Kılıç'tan böyle bir şey söylemeyecek birini seçecek olsaydı, birincisi Yu Yiseol, ikincisi ise Jo Gul olurdu.

"Oradayken, gerçekten... yüzüne darbe alacağından o kadar emin ki..."

"O burada değilken rastgele konuşuyor...."

"Doğru değil mi? Koşup her şeyi alt üst etmek istemesine neden olan bir öfkesi var."

"Hayır. 'Keşke gücün olsa.'"

"Doğru, bu doğru. Her neyse, o burada olmadığına göre...."

Jo Gul sözünü kesti.

"Şey... Bunu açıklayabileceğimden emin değilim."

"Unut gitsin. Sen söylemesen de ben biliyorum."

Yoon Jong elini hafifçe salladı ve acı acı gülümsedi.

Jo Gul'un böyle bir şey söylemesine şaşırmıştı ama bu duyguyu anlayabiliyordu. Çünkü kendisi de aynı şeyi hissediyordu.

Bunu zaten beklemesine rağmen, Chung Myung'un bıraktığı boşluk aslında tahmin ettiğinden çok daha büyük hissediyordu.

"Yine de zayıf görünme. Tabii geri dönüp Chung Myung'un bizimle dalga geçmesini ve ölmemizi söylemesini dinlemek istemiyorsan."

"Peki, Sahyung."

Jo Gul ağır bir ifadeyle başını salladı.

"Ne düşünüyorsun, sago?"

Parmaklıkların üzerinde durmuş nehre bakan Yu Yiseol başını Tang Soso'ya çevirdi ve şöyle dedi

"Hua Dağı mı?"

"Buraya kadar gelmenize rağmen Hua Dağı'nı mı arıyorsunuz?"

"Çünkü orası evim."

Tang Soso'nun yüzünde biraz tuhaf bir ifade belirdi.

"Çünkü orası evim.

Tang Soso, Hua Dağı'nın bir öğrencisi olmasına rağmen, yine de Hua Dağı'nı Yu Yiseol kadar düşünmüyordu. Hayır, belki de Hua Dağı'nın hiçbir öğrencisi Hua Dağı'nı Yu Yiseol kadar önemsemiyordu.

"Arkamızda bıraktığımız sahyung yüzünden endişelenmiyor musun?"

"Bir baş belası. Kendi başının çaresine bakabilir."

"... doğru."

"Tarikat lideri için endişeleniyorum."

"... bu da doğru."

Yu Yiseol ifadesiz bir yüzle Tang Soso'ya baktı ve sordu.

"Endişeli misin?"

"Hayır. Endişeli değilim. Ama..."

"Sajil."

"..."

Tang Soso hemen cevap veremeyince Yu Yiseol sessizce şöyle dedi.

"Merak etme."

"Doğru, tehlikeli olduğunda, sago..."

"Sen de Hua Dağı'nın gururlu bir kılıç ustasısın."

"..."

"Ben zayıf değilim. O yüzden sorun yok."

Bir an için Yu Yiseol'a boş boş bakan Tang Soso dudağını ısırdı. Bir süre sonra başını kaldırdı ve gülümsedi.

"Evet, sago! Bu sefer seni ben koruyacağım!"

Yu Yiseol'un dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi.

"Tamam."

Ve işte o zaman.

Hae Yeon pruvada duran Baek Cheon'a yaklaştı ve yumuşak bir sesle konuştu.

"Taoist Baek Cheon."

"Evet, rahip."

"Önden yaklaşan gemi biraz tuhaf görünüyor."

"Ah?"

Hae Yeon sert bir bakış attı.

"Şimdiye kadar geçen gemiler bu kadar yaklaştıklarında pruvalarını önceden çevirmişlerdi ama bu gemi bunu yapmıyor. Hâlâ çok uzakta, bu yüzden aceleyle bir sonuca varamayız...."

Baek Cheon kaşlarını hafifçe çattı ve Hae Yeon'un işaret ettiği gemiye baktı.

"Bu gemide özel bir şey varmış gibi görünmüyor.

Ama bu doğal.

Eğer biri bunun bir korsan gemisi olduğunu önceden anlayabilseydi, uzaktan görür görmez doğal olarak kaçardı. Kimliklerini gizleyerek kaçınılması mümkün olmayan bir yere yaklaşmak sağduyu gereğiydi.

"Baek Sang."

"Evet, Sahyung."

"Çocukları çağır."

"Evet!"

Baek Sang gemiye dağılmış olan öğrencileri dikkatle çağırdı. Baek Cheon'un etrafında toplandıklarında yüzlerinde hafif bir gerginlik vardı.

"Buradalar mı?"

"Bilmiyorum. Ama..."

Baek Cheon düşüncelere dalmıştı ve gözleri hâlâ gemideydi.

"Hâlâ yön değiştirmiyor.

Karşıdan esen rüzgârı alan tarafın yön değiştirmesi zordu. Dolayısıyla, rüzgârı alan tarafın uyum sağlaması sağduyu gereğiydi. Eğer bu normal bir gemi olsaydı, şimdiye kadar çoktan dönmüş olurdu.

Ama şimdi diğer tarafı net bir şekilde görebilecek kadar yakındılar ve yine de geminin yön değiştirmeye niyeti yok gibi görünüyordu.

Dümenci de gemi dönmediği için yön değiştirmek üzere hareket etti. Ancak o sırada diğer taraftan yaklaşan gemide yeni bir yelken açıldı.

"Huk!"

"Bu!"

Herkes şok içinde soluk soluğa kaldı.

Sanki her an Yangtze Nehri'ne atlayacakmış gibi görünen canlı siyah bir ejderha deseni. Bu Yangtze Nehri korsanlarıydı.

"Bunlar korsanlar!"

"Geliyorlar!"

Geminin her yerinden bağırış ya da çığlık olarak tanımlanamayacak sesler yükseldi. Baek Cheon uzun bir nefes verdi ve gergin görünmeden ağzını açtı.

"Görünüşe göre..."

Ancak talimatlar verilmeden önce herkes valizlerinde sakladıkları erik çiçeği kılıçlarını çıkardı.

Kılıcı devralan Baek Cheon hafifçe çekip başını salladı.

"Görünüşe göre hamlelerimiz işe yaradı. Hazır olun; geliyorlar!"

"Evet!"

Herkes korsan gemisinin yaklaşmasını izledi.