Return of the Mount Hua Sect Bölüm 756

"Bu korsanlar! Korsanlar geldi!"

"Kahretsin! Neden şimdi?"

Yolcuların telaşla sağa sola koşuşturduğunu ve geminin yaklaştığını gören Deung Gyeom'un gözlerinde umutsuz bir ifade belirdi.

"...gerçekten geliyorlar."

Bir bakıma bu doğal bir sonuçtu.

Yangtze Nehri'ndeki korsanlar özel paketi aradıkları için, Yangtze Nehri'ne gidip gelirken kimliklerini gizlemeleri ve mümkün olduğunca dikkatli olmaları emri verileli çok olmamıştı.

Böyle bir durumda, özel bir paketin geldiği ve gemide oldukları söylentisi yayıldığı için korsanların gelmesi garip olmazdı.

Ve böylece planlandığı gibi oldu. Elbette öyle, ama...

"Neden bu kadar adaletsiz hissediyorum?

İnsan biraz düşününce bunun çok tehlikeli bir durum olduğunu anlıyordu.

"Delireceğim!

Hua Dağı'nın müritleri orada olmasına rağmen, kalbi çarpıyordu ve korsanların bir kişi için bu gemiye geldiğini düşününce soğuk terler döktü.

Deung Gyeom kuru dudaklarını ıslatırken bile yaklaşan gemiye bakıyordu.

Telaşlanan yolcular kaptana koşup sordular.

"Kaçamaz mıyız?"

"Bu çok zor. O gemi bizimkinden iki kat daha hızlı."

"Öyle bile olsa..."

"Eğer karşı koymazsak, herhangi bir sorun çıkmayacaktır. Herkes lütfen tek bir yerde toplansın. Kulübedeki herkesten de dışarı çıkmalarını isteyin. Saklanırken yakalanırlarsa başımız büyük belaya girer!"

"Anlıyorum!"

Yolcular geminin bir tarafında toplandı.

Onlara bakan Yoon Jong, Baek Cheon'a sordu.

"Ne yapacağız, sasuk?"

"Hmm."

Baek Cheon bir süre düşündükten sonra sakince emretti.

"Şimdilik hepimiz bir arada duralım. Sanırım nasıl tepki vereceklerini görmemiz gerekiyor. Arkada saklanın."

"Evet."

Hua Dağı'nın müritleri de diğer yolcularla birlikte geminin bir tarafında durdular. Normal kıyafetler giydikleri için çok fazla göze çarpmıyorlardı.

Ve çok geçmeden.

Şşşşş!

Akıntıyla hızla yaklaşan gemiden kancalı zincirler birbiri ardına fırladı.

Tak tak! Tak! Tak!

Kancanın küpeşteye takılma sesi çok ürkütücüydü.

Grrrk!

Zincir gerildi ve gemi bir kez yana yattı.

"Bu....

Yoon Jong yutkundu.

Uzaktan gördüğünde pek fark etmemişti ama yakından bakınca korsan gemisi düşündüğünden çok daha büyüktü. İçinde bulundukları geminin iki katı büyüklüğünde görünüyordu.

"Oradaki tüm insanların korsan olduğunu mu söylüyorsun?

Mavi cübbeler giymiş bir grup insan Yoon Jong'un sorusuna cevap verircesine zincirlerle birlikte hareket etti.

Tak! Tak!

Hafifçe güverteye indiler ve hızla yolcuların ve mürettebatın etrafını sardılar.

Kuung!

Çok geçmeden, bir korsandan çok bir hayduta benzeyen kirli görünümlü bir adam, cüssesine göre tuhaf olan hafif bir hareketle ayağa fırladı.

"Eung!"

Adam gözlerini kocaman açarak etrafına bakındı.

Bunu gören Jo Gul usulca fısıldadı.

"Patrona benziyor. Sahyung?"

"Şşşt."

Yoon Jong ona susmasını söyleyerek uyarıda bulundu ve korsanlara baktı.

"Görünüşe göre her bir birey dağ haydutlarından daha üstün.

Haydutların sayısı daha fazla olsa da korsanların becerileri daha iyi görünüyordu.

"Sizi gidi sizi!"

O anda adam yüksek sesle bağırdı.

Ses o kadar yüksekti ki, bilinçsizce ellerini kaldırıp kulaklarını kapattılar.

"Yangtze Nehri'nde yukarı ve aşağı gitme iznini kim aldı?"

Önde giden kaptan bağırış karşısında titredi ve olduğu yere yığıldı.

"Zavallı doğam nedeniyle Yangtze Nehri'nin kahramanlarından önceden izin alamadım. Açık yüreklilikle beni affetmenizi rica ediyorum."

"Hmm!"

Adamın yüzünde aldığı cevaptan memnun olmuş gibi bir gülümseme belirdi.

"Eğer nehri izinsiz geçmeye cüret ederseniz, hayatınızı tehlikeye atmak zorunda kalırsınız!"

Kaptan başını daha da aşağı eğdi.

"Ama endişelenecek bir şey yok. Biz, Büyük Balina Korsanları, Yangtze Nehri'ndeki korsanlar arasında bile büyük kalplere sahip olmamızla ünlüyüz!"

"Minnettarım!"

O anda, kendini iyice tutmuş olan Jo Gul başını eğdi ve Yoon Jong'a fısıldadı.

"... sahyung."

"Ah?"

"Yangtze Nehri'nde balinalar yaşıyor mu?"

"Bu mümkün mü? Balinalar denizde yaşar."

"O zaman neden onlara Büyük Balina Korsanları deniyor? Burada hiç balina yok."

"... Peki?"

Baek Cheon bakışlarını önden ayırmadan konuştu.

"Bir yunus satın aldılar."

"... yunus mu? Öyle bile olsa, bu garip. Burada yunuslar yaşarken neden kendilerine Büyük Balina Korsanları diyorlar? Kör olsaydım bilemezdim."

"Düşündüğünüzde biraz garip geliyor. Kızarmış biftek ve sebzeleri bir arada yemek gibi."

"Ahh."

Onlar fısıldaşmaya devam ederken, kirli adam gözlerini devirdi.

"Kim bizimle dalga geçiyor?"

Jo Gul ve Baek Cheon şok oldular ve hemen ağızlarını kapattılar.

Sonra kaptan aceleyle şöyle dedi,

"Yangtze Nehri'nin liderine ödenecek vergiyi hazırlayacağım, lütfen bir dakika..."

"Unut gitsin!"

"... Uh?"

"Hehe, fazla paraya ihtiyacım yok!"

Geniş gözlerle sağa sola baktı.

"Burada Eunha Escort'tan özel bir paket olduğunu duydum?"

"..."

"Hanginiz? Hemen dışarı çıkın!"

Yüksek bir ses gürledi. Daha zayıf bir insan bu ses karşısında bayılabilirdi.

Elbette, başından beri korkmuş olan Deung Gyeom, solgun bir yüzle Baek Cheon'a bakmaktan kendini alamadı.

"Lütfen hemen bir şeyler yap!

Ancak Baek Cheon, zavallı adamın kaybolup kaybolmadığına bakmadı bile.

Deung Gyeom'un yüzü daha da buruştu. Durumun bu kadar tehlikeli olacağını bilseydi, boğazına bıçak dayanmış olsa bile onlarla el ele vermezdi.

"Hmm?"

Kimse öne çıkmayınca liderin kalın yanakları seğirdi.

"Dışarı çıkmayacaksınız!"

Sarı lekeli dişlerini göstererek sırıttı.

"Eunha'dan özel teslimat yapanların hepsinin rüzgâr kadar hafif olduğu ve bağırsaklarının çırpınacak kadar zayıf olduğu söylenir. Korkuyorsun, değil mi?"

Ve hepsi bu kadar.

Çok geçmeden elindeki kılıcı kınından çıkardı. Bakımı bile düzgün yapılmamış olan kılıç, kınına sürtünürken donuk bir ses çıkarıyordu ama bu, duyan herkesin tüylerini diken diken ediyordu.

"Tamam. Eğer gelmezse, onu bulacağım. O ortaya çıkana kadar her birinizi yakalayıp öldüreceğim! Ne yapıyorsunuz? Onları teker teker buraya getirin!"

"Evet!"

Astı gitti ve en öndeki yolcuyu çekti.

"Eikkkk! Ben değilim!"

Etraftan korku çığlıkları geliyordu ve bunu izlemek istemeyen Deung Gyeom gözlerini kapattı ve öne çıkmaya hazırdı.

Puak!

"Ackkkk!"

Öndeki orta yaşlı adamı çekmeye çalışan korsan geri düştü.

"Ne!"

"Kim yaptı bunu!"

Korsanların hepsi öfkeyle silahlarını kaldırdı ve yolculara doğrulttu.

"Bir süreliğine olmasına izin verdim."

Bir süre sonra Baek Cheon yolcuların arasından kibarca çıktı. Hua Dağı'nın müritleri gururlu adımlarla onu takip etti.

"... bu da ne?"

Liderin yüzü onaylamaz bir ifadeyle buruştu.

"Bu eskort görünümlü adam ne yapıyor!"

"..."

"Şimdi de benimle uğraşmaya mı çalışıyorsun?"

Bu karşılaştığı herkesin söylediği bir şeydi, bu yüzden artık bu ifadeye kızmıyordu bile. Baek Cheon iç geçirdi ve çok demode hissettiren bu hakaret karşısında ağzını açtı.

"Ben..."

"Bu dünya hakkında hiçbir şey bilmeyen asil bir çocuğa benziyorsun evlat. Burası su. Karadaki statün ve geçmişin ne olursa olsun, burası sorunu çözeceğin bir yer değil."

"Öyle değil, ben...."

"Ya da belki o pürüzsüz yüzüne inanıyorsun ama inan bana seninle ilgilenmiyorum. Hayır, hayır, sadece yüzünüze bakarak bile yüksek bir fiyata satılabileceğinizi düşünüyorum."

"Aman Kaptan! Oldukça pahalı. Yine de onu büyük paralara satabilirsiniz."

"Hehe. Bence çoğu kadından daha iyi!"

Çat!

Sonunda Baek Cheon'un çenesi sıkıldı ve dişlerinin gıcırdama sesi duyuldu. Bunu duyan Hua Dağı öğrencileri yavaşça gözlerini kapattı.

"Artık tüm iyi çözümler kayboldu.

"Hayır, neden böyle şeyleri gündeme getiriyorlar?

"Artık kaybetti mi?

Farkında olmayan korsanlardan biri Baek Cheon'a yaklaştı ve elinde bir hançerle onu tehdit etti.

"Şimdi, daha fazla uzatmadan, buraya gel güzel kız."

"...kapa çeneni."

"Ne? Ne dediğini duyamadım mı?"

"...kapa çeneni. Eğer ölmek istemiyorsan."

"Ne?"

Paaaak!

Korsanın kafası kırılacakmış gibi fena halde eğildi.

Ve yavaşça, çok yavaşça geriye düşmeye başladı.

"Uh?"

"...uh?"

Damla.

Ağzından tükürük damlıyordu. Hazırlıksız yakalanmışken, vuruldu ve bir anda bilincini kaybetti.

Yolcular ve korsanlar bu absürd manzara karşısında şok olmuşlardı.

"Şşşt."

Derin bir nefes alarak öfkesini yatıştıran Baek Cheon, kaptana benzeyen kirli adama baktı ve şöyle dedi,

"Biz Shaanxi'den Mount Hua'yız."

"M-Mount Hua!"

Hua Dağı ismini duyan korsanların gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Size bir şey sormak istiyorum."

Baek Cheon'un bıçak gibi gözleri kaptanın üzerine dikildi.

"Daha önce Eunha eskortlarına saldıranlar siz miydiniz?"

Bu küçümseyici davranışı duyan kaptanın yüzü kıpkırmızı oldu.

"Bu lanet köpekler ne cüretle... biz olsak ne olur?"

Bu sert haykırış üzerine Baek Cheon kılıcı beline koydu ve kabzasını hafifçe kavradı. Omuzlarını dikleştirdi ve içinden soğuk bir hava yayıldı. Bir dakika öncesine kadar sadece iyi huylu bir genç efendi gibi görünen bu adamın böyle bir şey yaptığına inanmak zordu.

Bu manzara korsanların teker teker ürkmesine neden oldu.

"O zaman..."

Srrng.

Baek Cheon yavaşça Erik Çiçeği Kılıcını çıkardı.

"Hua Dağı'nın arkadaşına bulaşmanın bedelini sana ödetmeliyim."

Aynı anda, Hua Dağı'nın arka tarafı koruyan müritleri de kılıçlarını çekti.

"Huh..."

Kirli adam manzaraya baktı ve kahkahalara boğuldu.

"Hua Dağı mı?"

"..."

"Tek gördüğüm tüccarlar, işçiler ve orta yaşlı bir adam. Ve siz Hua Dağı'nın insanları mısınız?"

"Bunu biz yapmasaydık, siz de gelmezdiniz."

Korsanların yüzleri bir anda sertleşti.

Onlar da Hua Dağı'nın ününü duymuşlardı. Birkaç yıl önce olsa hiç dikkat etmezlerdi ama şimdi Hua Dağı'nın adı o kadar yükseldi ki korsanlar bile bunu görmezden gelemedi.

"Kaptan..."

Ne yapması gerektiği sorulduğunda adamın yüzü buruştu.

"... hepsini öldürelim!"

"Yüzbaşı! Etrafta sadece birkaç kişi var ve Hua Dağı tarikatı öğrenirse işler kontrolden çıkar."

"Hua Dağı Tarikatı mı? Ne olmuş yani? Burası Yangtze Nehri ve biz burada kralız! Tüm o küstah piçleri hemen şimdi parçalara ayırın ve nehre atın! Bugün o piçlerin adlarının yere düşeceği gün!"

"Evet!"

Emir verildikten sonra artık geri dönüş yoktu.

Korsanlar ellerinde keskin silahlarıyla Hua Dağı tarikatının etrafını sardılar. Ardından, Hua Dağı tarikatının müritleri Baek Cheon ile aralarındaki mesafeyi açarak yolcuları korumaya başladılar.

Baek Cheon sakin bir sesle şöyle dedi.

"Şimdilik onları bastıracağız."

"Evet, sasuk."

İki grup sıkıca karşı karşıya geldi.

Ve!

"Hepsini öldürün!"

Yüksek sesli bir bağırışla, gemide kalan korsanlar bile gelmeye başladı. Aynı anda, Hua Dağı müritlerinin etrafını saran korsanlar da onlara doğru koşmaya başladı.

"Onları hemen yen!"

"Evet, sahyung!"

"Evet, sasuk!"

"Gidelim!"

Hua Dağı müritleri bir adım öne çıkıp kılıçlarını savurdular.

Baek Cheon'un uzun elbisesinin etekleri şiddetli rüzgârda savruldu.

Kılıç ileri atıldı ve mavi giysili savaşçının göğsünü deldi.