Return of the Mount Hua Sect Bölüm 761

"Ne yapacağız?"

"Korsan üssüne götürülen herkesin köleye dönüştürüldüğünü söylüyorlar."

"... ben neden bu gemideyim..."

Kafası karışan sadece Hua Dağı öğrencileri değildi.

Hayır, Hua Dağı müritleri en azından kılıç kullanabiliyordu. Neden getirildiklerini bilmeden korsan üssüne kadar sürüklenen siviller o kadar dalgındı ki titremekten kendilerini alamadılar.

"Sasuk! Şimdi bile, keşiş Hae Yeon..."

"Bu imkânsız."

Elbette saldırmak ve birkaç gemiyi batırmak zor değildi. Ancak sorun şu ki, şu anda gemilerini hareket ettirmek imkânsızdı.

Eğer Yangtze Nehri'nin ortasında yüzmeye devam eder ve geminin batmasını beklerlerse, sonunda yavaş yavaş öleceklerdi. Ya öyle olacaktı ya da geminin batışını izleyeceklerdi.

Yaşamak ya da ölmek için tek yol buraya gelmekti.

"Sürükleyin!"

Gemi suyun kenarına yanaştığında zincir sıkılaştı.

Kwak!

İçinde bulundukları gemi, geminin dibinin kırılma sesiyle birlikte çekildi.

Hua Dağı'nın müritleri geminin küpeştesine yaklaştıklarında, suyun içinde bekleyen korsanların bir anda dışarı çıktığını ve suyun kenarını sardığını gördüler.

Düşündüklerinden daha kalabalıktılar.

Dağlarda yaşayan haydutların bastırılamamasının sebebinin çok kalabalık olmaları olduğunu söylediler. Korsanları gömememelerinin nedeni de çok fazla olmalarıymış....

"Phew."

O anda Baek Cheon'un arkasından yavaş bir nefes sesi duyuldu.

Başını çevirdiğinde sajae'ler kılıçlarını savaşçı yüzleriyle çekmişlerdi.

"Sonunda böyle oldu."

"Beklediğimiz bir şeydi."

"O piçleri şimdi öldüremez miyiz? Değil mi, sasuk?"

Baek Cheon onların bu tavrı karşısında bir an suskun kaldı.

Bu kadar çok korsan görmek cesaret kırıcı olmalıydı, ancak saja'ları ve astları hiç umursamıyor gibi görünüyordu.

"Aptallar...

Bu, ona kızılması gereken bir durumdu.

Onları yenmek için gemiye binmeyi ve korsanları tuzağa düşürmeyi öneren Baek Cheon'du ve korsanlar yaklaştığında hızlı bir geri çekilme emri vermeyen de Baek Cheon'du. Ve şimdi hayatlarının garanti edilemeyeceği korsanların üssüne götürülmüşlerdi.

Yine de kimse ona kızgın görünmüyordu. Baek Cheon sessizce onlara baktı ve kendisi de oraya sürüklenen Hae Yeon'la usulca konuştu.

"Keşiş, özür dilerim."

Sonra Hae Yeon gülümsedi.

"Amitabha. Bu acemi keşiş neyi kastettiğinizden emin değil."

"..."

"Bize emir ver. Shaolin'e ait olsam da, senin emrine göre yaşayacak ve öleceğim."

Baek Cheon alt dudağını ısırdı.

Yük.

Sonunda hissettiği ağırlık şimdi omuzlarına çöküyordu. Birinin sorumluluğunu almanın ve ona liderlik etmenin ağırlığını entelektüel olarak anlıyordu ama ilk kez böyle hissediyordu.

"Tek bir kişi bile ölmeyecek.

Srrng.

Kılıcını çekerken Baek Cheon'un gözlerinde kararlı bir ifade belirdi.

"Bu her zaman yaptığımız bir şey. Yeni bir şey değil."

"Evet!"

Baek Cheon'un gözleri uçuruma döndü.

Siviller o yüksek uçuruma tırmanamazdı. Ancak bu nehri yüzerek geçmek de zordu. Dolayısıyla, en iyi yöntem sağlam bir gemi ele geçirmek ve sivillerle birlikte kaçmaktı...

"Ama bu kolay olmayacak.

Ama.

"Şimdiye kadar hiç kolay bir şey yapmadık! Gemi korsanların inine vardığında, önce inin ve korsanları o zaman halledin!"

"Evet!"

"Savaş sırasında bile gemiye binen olup olmadığına dikkat edin. Eğer bir kişi bile ölürse, bu bizim için bir işaret olacaktır."

"Bunu takip edeceğiz!"

Bunun zor olduğunu biliyordu. Ama şimdi bu zor görevin başarılması gerekiyordu.

Baek Cheon geminin zincir tarafından sürüklendiğini ve neredeyse üsse ulaştığını görünce bağırdı.

"Gidelim!"

O ve Hua Dağı'nın diğer müritleri cevap vermeden hemen küpeştenin üzerine atladılar. Yırtıcı kuşlar gibi yükseldiler, arkalarını döndüler ve korsanların tam ortasına düştüler.

"Bıçaklayın onları!"

"Şişleyin onları!"

Uzun mızraklar ve Eimici deliciler müritlere sayısız kez saplandı. O anda Tang Soso döndü ve gizli silahlarını fırlattı.

"Al bunu!"

Swish!

İnce, ince iğneler düşmanların kafalarına düştü.

"Kuak!"

"Bu da ne!"

Yüzlerine yağarken, korsanlar başlarını başka tarafa çevirdi.

O anda.

"Amitabha!"

Kısa bir bağırışla, Hae Yeon'un yumruğu korsanların üzerine doğru uçtu.

Kwaaang!

Korsanlar bir tayfunun çarptığı yapraklar gibi savruldular. Hua Dağı'nın müritleri düzgünce emniyete aldıkları alana hafifçe indiler. Baek Cheon emretti.

"Vurun onları!"

Her yöne hareket etmiş olan Hua Dağı müritleri kınlarından erik çiçeği kılıçlarını çıkardılar.

Sanki Hae Yeon'un onlara kazandırdığı zamanı boşa harcamak istemiyorlarmış gibi, erik çiçeklerini açarak dışarı fırladılar. Çok geçmeden etraflarını saran korsanlar bir hamlede süpürüldüler.

"Ackk!"

"Bu da ne!"

Hua Dağı'nın erik çiçeği kılıç qi'si artık Kangho'daki herkesin duyduğu belirgin bir özellikti. Ancak bunu duymakla görmek arasında dağlar kadar fark vardı.

Bunun çırpınan çiçek yapraklarına benzeyen bir tür kılıç qi'si olduğunu duymuşlardı ama çiçek yaprakları gibi bir şeyin havada uçabileceğini kim düşünebilirdi ki? Bu o kadar tuhaf bir şeydi ki, kendi gözleriyle görmedikleri sürece asla inanmazlardı.

"Bu ne tür bir kılıç tekniği..."

Çiçek yaprakları kadar küçük ve ince olan kılıç qi'si dans edercesine aşağı düşüyordu. Silahlarını nasıl savururlarsa savursunlar, taç yaprakları kadar küçük kılıç qi'sini engelleyemediler.

İşte olan buydu.

Kes! Kes!

Kırılgan görünümlü kılıç qi'si keskindi. Çırpınan yapraklar kılıç gibi keskindi ve vücudu biçiyordu.

"Kuak!"

"Ack, lanet olsun!"

Etraflarındaki kasvetli kayalıklarda kırmızı erik çiçekleri açmıştı.

"Daha ileri it!"

"Evet!"

Hua Dağı'nın müritleri yüksek sesle karşılık verdi ve kılıçlarını tekrar savurdu. Saldırıya dayanamayan korsanlar geri çekildi. Geri adım atan korsanlara ulaşanlar şimdi bellerine kadar suya batmışlardı.

"Büyük kaptan!"

Her taraftan umutsuz çığlıklar yükseliyordu. Ejderha Gemisi'nden inmiş olan ve onları izleyen büyük kaptanın gözleri merak içindeydi.

"Geçmişte Hua Dağı'nın dünyanın en iyi kılıç ustalarına sahip olduğu söylenirdi. Sanırım bu yalan değilmiş."

Garip.

Hua Dağı'nın Beş Kılıcı'nın mı yoksa tüm Hua Dağı mezhebinin mi bu kadar güçlü olduğunu bilmesinin bir yolu yoktu. Ancak, şimdi kılıçlarına bakınca, onların da Şeytani Fraksiyon kadar acımasız olduğunu düşünmek şaşırtıcı olmazdı.

Göz kamaştırıcı teknikleri kılıcı kullanan kişinin dikkatini dağıtacak kadar gösterişli olsa da, kılıçları hiç tereddüt etmeden bedenleri kesiyor ve deliyordu.

Dahası.

"A-MI-TH-ABHA!"

Devasa bir alev görkemli bir şekilde kükredi ve çiçeklerin açtığı bahçenin ortasında altın bir yumruk patladı.

Kwaang!

Üzerlerine bir şelale dökülüyormuş gibi hissettiren muazzam güç tarafından sürüklenenler, Yangtze Nehri'ne savrulurken çığlık bile atamadılar.

Plop! Plop! Plop!

Korsanlar bunun üzerine korku içinde titredi.

İzleyenler şok olmuştu ama onlar sadece seyirci değillerdi; savaşacak konumdaydılar. Bu yüzden korkmadan edemediler.

Ve Hua Dağı'nın müritleri korsanların geri çekildiği anı kaçırmadılar. Özünde, Erik Çiçeği Kılıcı tekniği ne kadar gösterişli olursa olsun, ortaya çıkması için biraz zaman gerekiyordu.

Kılıç qi'sini gösterişli bir şekilde dağıtmak üzere tasarlanmış bir kılıç tekniğinin hızlı saldırılara kıyasla daha fazla zamana ihtiyaç duyması kaçınılmazdı. Dolayısıyla, Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini uygulamak için kılıçları değiş tokuş etmek ve rakibi iterek bir açıklık yaratmak gerekiyordu.

Ancak, korsanlar bu şekilde sineceklerse, daha da ileri gidebilirlerdi.

"Onları daha fazla itin!

"Şimdi ivme kazandık!

Chung Myung yanlarında olmasa da, onunla birlikte savaşmanın anıları zihinlerinde ve bedenlerinde kaldı. Çok sayıda insanla uğraşırken, momentumu elden bırakmamalıydılar.

Cesur ve görkemli kılıç teknikleri korsanların üzerine yağmaya devam etti.

"Bu insanlar canavar!"

"Kim bu insanlar...!"

Korsanlar çılgına döndü ve kaçmaya başladı.

Eğer korsanlarla başa çıkmak için hayatlarını riske atmaya hazırlarsa, o zaman grup olarak savaşmak için bir neden yoktu. Kötü Hizip'ten olanlar kazandıklarında herkesten daha zalim oluyor, kaybettiklerinde ise arkalarına bakmadan kaçıyorlardı.

Bunun nedeni, kârı şöhretten ve rahatı dünyadaki her şeyden üstün tutmalarıydı.

Korsanlar çaresizce geri çekilmeye başladığında, büyük kaptan kaşlarını çattı.

"Şu işe yaramaz piçler."

"Ne yapacağız?"

"Gidip onları ezmek benim için iyi bir fikir olmazdı ama..."

Yüzünde zalim bir gülümsemeyle mırıldandı.

"Haddini bilmeden ortalıkta dolaşan bu piçlere ders vermek hiç de fena bir fikir değil. Şu da bir gerçek ki, güçlüler her zaman kavgalarını kazanamazlar."

"Anlıyorum."

Jo Seung yanındaki astına göz kırptığında, birkaç ast öne doğru koştu.

"Hmm."

Chan Bo-Heuk belinden sarkan eldivene hafifçe vurdu.

"Şu böcekler."

Dudaklarında bir zafer gülümsemesi oluştu.

"Güzel.

Baek Cheon'un gözleri ısınıyordu.

Ticaret gemisinin etrafındakileri bastırmayı başarmışlardı. Elbette bu, çok sayıdaki korsanı yendikleri anlamına gelmiyordu. Bir düzinesini alt etmiş olsalar bile, etraflarındaki korsanlar nehir kenarındaki kumlar gibiydi.

Üstelik gerçek güçlü savaşçıları henüz ortaya çıkmamıştı bile. Baek Cheon daha fazla düşmanın gelmesini bekleyerek iyi bir durumu mahvedecek kadar aptal değildi.

"Arkada

Bakışları geriye kaydı.

O anda korsanlar gemilerden atlıyor ve onlara doğru akın ediyorlardı. Başka bir deyişle, kaçtıkları demirli gemide hâlâ birkaç korsan vardı.

'Arka bölgeyi bir an önce işgal edebilir ve sivilleri oraya taşıyabilirsek...'

Korsanların gemileri yok edebilecek zıpkınları olduğunu biliyordu. Yani bir gemiyle kaçmak güvenliği garanti etmiyordu. Hızlı bir gemi olduğu için normal bir ticaret gemisinden daha hızlı olacaktı ve bir mürettebatla bagajları bırakıp hareket etmeleri çok da kötü olmazdı. Ama öyle bile olsa, bu zorlu bir savaştı.

Ama burada savaşmaktan daha iyiydi.

'Öncelikle arka bölgenin sorumluluğunu üstlenmeli ve sivillere o gemiye gitmeleri için zaman tanımalıyız...'

O zaman doğruydu.

Pung! Pung!

Başlarının üzerinde bir şey sıçradı ve duman halinde patladı.

"Bu da ne?"

Barut mu? Top mu?

Baek Cheon'un gözleri yukarı kaydı ve genişledi. Dumanın içinden gelen şey sadece duman değil, büyük bir ağdı.

"M-Hareket et..."

Hareket etmeye çalıştı ama ağ çok büyüktü. O kadar büyüktü ki sadece Hua Dağı müritlerinin değil, etraftaki korsanların da üzerine düşüyordu.

"Kuak!"

Korsanlara doğru koşmadıkları sürece bu ağdan kaçmanın bir yolu yok gibiydi.

"Lanet olsun!"

Hua Dağı'nın müritleri kılıçlarını ağa doğru savurarak onu bıçaklarıyla kesmeye niyetlendiler.

Kwakwang!

Ancak, kılıç qi'si ağa değdiğinde bile ağ kesilmedi ve sadece yere düştü.

"Tsk!"

"Kahretsin!"

Siyah ağ sonunda Hua Dağı'nın müritlerini balık gibi kapladı ve ezdi.

Baek Cheon vücuduna baskı yapan ağı yakaladı ve umutsuzca kılıcıyla kesti.

"Bunu neyden yapmışlar böyle?

Bir kılıcın bile kesemeyeceği kadar güçlü bir ağı daha önce hiç duymamıştı. Böyle devam ederse hareketleri engellenecek ve yukarıdan gelecek herhangi bir silahtan kaçınamayacaklardı.

Bir eliyle ağı kavradı ve kılıcını tüm gücüyle tekrar savurdu.

Ga-ga-gak!

Ancak o zaman ağ yırtılmaya başladı.

"Güzel!"

Baek Cheon sevinçle bağırmak üzereydi ki bir ses duyuldu.

"Bu zehir! Herkes ağdan uzak dursun!"

Tang Soso'nun çığlığı üzerine Baek Cheon'un yüzü soldu.