Return of the Mount Hua Sect Bölüm 75 - Hua Dağı'nda bir şeyler değişmiş gibi görünüyor (5)

Baek Cheon o yakışıklı yüzüyle ışıl ışıl gülümsedi.

Mükemmel derecede yakışıklı bir yüz değildi ama başkalarını kendisine çeken eşsiz bir cazibesi vardı.

"Ne kadar tanıdık bir his, bana biraz geçmişi hatırlatıyor.

Chung Myung da Shaolin mezhebinden insanlarda aynı hissi yaşamıştı.

Elbette bu salak onlarla kıyaslanamazdı. Ancak pek çok normal insanın bulunduğu Hua Dağı'nda bu his garip bir şekilde yersizdi. Neden burada, yıkık dökük Hua Dağı'nda olduğunu merak ediyordu.

Daha da sorunlu olanı, bu adamın Chung Myung'un ayak bileklerini ısırmaya ve onlardan sarkmaya çalışmasıydı.

"Sen neden bahsediyorsun?"

Şimdilik bilmiyormuş gibi davran.

"Bilmiyor musun?"

"Hiçbir fikrim yok."

"Ah, öyle mi?"

Baek Cheon başını hafifçe eğdi. Kafası karışmış gibi davranmak yerine, Chung Myung'u gerçeği itiraf etmesi için kışkırtacak şekilde davranmaya çalıştı.

"Bu oldukça tuhaf. Sanki yüzünü daha önce görmüş gibiyim. Bize ne zaman katıldın?"

Cevap Chung Myung'dan değil Yoon Jong'dan geldi.

"Sasuk, bu çocuk siz Hua Dağı'ndan uzaktayken geldi. Yani onunla tanışmış olamazsın."

"Öyle mi? Anlıyorum."

Baek Cheon parlak bir şekilde gülümsedi.

"Birbirinize yakın görünüyorsunuz. Büyük Sahyung olarak, en küçüğümüzle ilgileniyor olman çok iyi. Sence de öyle değil mi?"

"Evet, sasuk."

Yoon Jong garip bir ses tonuyla cevap verdi. Baek Cheon sanki bu cevaptan bir şey anlamış gibi başını salladı.

"Görünüşe göre bu kadersel bir buluşmaydı. Daha ilk karşılaşmamız ama bana çok tanıdık geliyorsun. Sanırım gelecekte birbirimizi sık sık göreceğiz. Senin adın ne?"

"Chung Myung."

"Ben Baek Cheon. Adımı hatırladığınızdan emin olun."

Sonra sert bir sesle.

"Tarikat lideri seni beklerken nasıl orada rahatça sohbet edebilirsin!"

"Ah, özür dilerim! Geliyorum."

Baek Cheon, Un Geom'a doğru eğildi. Ardından döndü ve ilerleyen diğer arkadaşlarına katıldı.

Jo Gul, Chung Myung'u izledi ve fısıldadı.

"Baek Cheon sasuk ile daha önce tanıştın mı?"

"Hayır."

Tanışmış olsa bile cevap hayır.

"Dikkatli ol. Baek Cheon Sasuk ikinci sınıf bir öğrencidir. O büyük bir adam."

"Büyük mü?"

"Evet."

Yoon Jong, Jo Gul'un sözlerine ekledi.

"Hua Dağı'nın kurtarıcısı olarak biliniyor. Yıkılmakta olan Hua Dağı'nı yeniden inşa edebilecek potansiyele sahip olduğu söyleniyor."

"Kurtarıcı mı?"

Bu ifade Chung Myung'un geçmişte çok duyduğu bir şeye benzemiyor muydu? Ne zaman...? Hua Dağı'na ilk geldiği zamanlarda insanlar onun hakkında sık sık böyle şeyler söylerdi.

Ancak Chung Myung kısa sürede kurtarıcıdan Hua Dağı'nın en yaramaz dedikodu konusuna dönüştü.

"Jo Gul tarikatın en iyi dahisi değil miydi?"

"Ne diyorsun sen!? Birileri seni duyabilir!"

Jo Gul'un yüzü bu sözler üzerine kıpkırmızı oldu.

"Baek Cheon sasuk benim kıyaslayabileceğim biri değil."

"Evet. Evet. Ezik bir zihniyet iyidir. Yenilgi duygusuna sahip olmak insanı alçakgönüllü de gösterir."

"Ne?"

"Yok bir şey, Sahyung."

Chung Myung önde yürüyen Baek Cheon'a baktı.

"Tavuk sürüsüne karışmış bir turnaya benziyor.

Kulağa iyi bir şeymiş gibi geliyor. Çok iyi bir şey.

Ama gerçekte, bunu söylemek pek hoş bir şey değil.

Turna turnadır. Bir turnanın tavuk sürüsünün arasında olması mantıklı değildir.

Ve çoğu durumda.

"Onun bir kusuru var.

Chung Myung merakla Baek Cheon'a bakarken, Yoon Jong açıklamaya devam etti.

"Aslında Baek Cheon sasuklarının kılıç tekniklerinin zirveye ulaştığı söyleniyor. Büyüklerin ondan beklentilerinin yüksek olduğunu duydum. Genç olmasına rağmen o bir dahi."

"Hm."

Belki de Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencileri arasında Baek Cheon en önemlisiydi.

"Ve bu çok can sıkıcı.

Chung Myung da geçmişte bunu yaşamıştı.

Neden öğrenilecek bu kadar çok şey vardı? Diğer öğrenciler orta düzeyde antrenman yapar ve sonra yatarlardı ama büyükler her zaman Chung Myung'a yapışır ve onu diğer teknikler konusunda da bilgilendirirlerdi. Sahyung bile... hayır. Sahyung'unun onu dahil etmediği hiçbir şey yoktu.

Ama buna değerdi.

Bir tarikatın prestijinin uzun bir tarih boyunca inşa edildiği söylenir, ancak herhangi bir şeyin yükselişi ve düşüşü genellikle tek bir kişiye bağlı olabilir.

Küçük ya da orta ölçekli bir mezhep bile olsa, ünlü bir üstat çıkarabilirlerse, insanlar aynı mezhebe katılma umuduyla onlara akın edecektir. Öte yandan, bir mezhep ne kadar uzun süredir var olursa olsun ya da tarihi ve gelenekleri ne kadar gurur verici olursa olsun, saygın bir usta yetiştiremezse durgunlaşmaya ve gerilemeye mahkûmdur.

Ölmekte olan Hua Dağı'nın yeniden yükselmesinin tek yolu güçlü bir dahi yetiştirmektir. Eğer mezhep içinde tek bir güçlü savaşçı varsa, tüm durum tersine dönebilir.

Elbette, ben gelene kadar plan buydu.

Ama şimdi ne olacak?

Çok para var.

"Sasuklar güçlü görünmüyor mu?"

"Bir de bana sor. Onlara yetişebilir miyiz bilmiyorum."

"Çok havalı ve güçlüler."

Chung Myung boş gözlerle birbirleriyle konuşan ikiliye baktı.

"Bu aptalların gözleri süs için mi?

Peki, hiçbir şey görmeden bile onlara havalı diyelim. İnsanların zevkleri farklıdır ve Chung Myung kendi zevklerini başkalarına dayatmayan iyi bir insandı.

Ancak 'güçlü görünmek' ve 'güçlü olmak' aynı şey değildi.

'Eğer bu öğrenciler güçlü sayılırsa, kimse zayıf sayılmaz!

"Sasuk'un seviyesine bakılırsa, Sahyung'lar kazanabilir."

Chung Myung'un sözleri karşısında Jo Gul şaşkın bir şekilde sanki komik bir şaka değilmiş gibi gülümsedi.

"Ne saçmalık."

"... ah, doğru."

Sahyung.

Benim Sahyung'um.

Burada her gün bu sözleri dinleyerek yaşamak zorundayım. Eğer biraz vicdanın varsa, aşağı gel ve bir şeyler söyle! Burada böyle adaletsizce yaşamak zorunda mıyım?

Sık sık diğer dünyaya yükselen insanların dünyamızı ziyarete gelip öğütler verdiği söylenirdi. O zaman erdemin simgesi olarak bilinen Sahyung gelip bir şeyler tavsiye edebilir, değil mi?

Değil mi?

Chung Myung'u dinlemeyecek mi?

Hadi ama!

Chung Myung Sahyung ile sohbet ederken, ikinci sınıf öğrenciler sıraya dizildi.

"Ha?"

Tam o sırada, tarikat alanından biri koşarak ikinci sınıf müritlerin sırasına katıldı.

Chung Myung gözlerini kıstı.

"Doğru, bu da bir Baek öğrencisi.

Yu... adı neydi? Yu bir şey.

Onunla garip bir ilişki içindeydi, bu yüzden ona biraz ilgi göstermeye başladı. Daha önce tanıştıklarından kimseye bahsetmiş olamazdı, değil mi?

Chung Myung Yu Yiseol'a bakarken kaşlarını çattığında, Jo Gul sinsice gülümsedi.

"Düşündüm de, bu senin kıdemli Yu'yu ilk görüşün."

"Ne?"

"Evet. Yu Yiseol. Onu ilk kez gören herkes gözlerini ondan alamaz. O kadar güzel ki."

"Harika Sahyung."

"Ha?"

"Yanında hiç tarçın tozu var mı?"

"Neden?

"Kulaklarıma biraz sıkmak istiyorum. Jo Gul Sahyung'u dinlemekten kulaklarım kanıyor gibi hissediyorum."

Böyle hissetmekten kendini alamıyordu.

Yoon Jong başını salladı.

"İkimiz de bir konuda anlaşmayalı uzun zaman oldu. Daha sonra sana biraz veririm."

"Teşekkür ederim."

Jo Gul'un ifadesi bozuldu.

"Yanlış bir şey mi söyledim? Kıdemli Yu'yu tanıyan pek kimse yok da ondan. Muhtemelen Shaanxi'deki en güzel kadındır."

Jo Gul'un bir papağan gibi kendini tekrarlamasını dinleyen Chung Myung derin bir nefes aldı.

"Siz Hua Dağı'nın en iyisi olarak biliniyorsunuz ve o da etrafınızdaki en güzel kadın mı? Durumumuzu bilmeyen biri seni duyarsa, onun ve senin iyi niyetli olmadığınızı düşünür."

"Ama gerçek bu."

Jo Gul Yu Yiseol'u işaret etti.

"Güzel değil mi?"

"Ah..."

Chung Myung cevap veremeden Jo Gul devam etti.

"Ama fazla hayal kurmayın. Kıdemli Yu'nun kalbinde zaten Baek Cheon var."

"... Sahyung."

"Evet."

Chung Myung derin bir iç çekti,

"Başkasının aşk hayatıyla ilgilenerek zamanını boşa harcayacağına, o zamanı eğitimle geçirseydin çoktan kendine bir isim yapmış olmaz mıydın?"

"İnsanları böyle gerçeklerle bıçaklamamalısın."

"Konuşmayı kes."

Chung Myung Jo Gul'a acınacak biriymiş gibi baktı ve arkasını döndü.

Geriye dönüp baktığında, onun kıdemlisi olduğunu söylemişti; görünüşe göre bu doğru görünüyordu.

Chung Myung tekrar Yu Yiseol'a baktı.

Tüm Baek öğrencileri sıraya girdiğinde, onları izleyen tarikat lideri sıcak bir şekilde gülümsedi.

"Hepiniz çok çalıştınız. Eğitim dayanılmaz olmalı, değil mi?"

Baek Cheon diğerleri adına konuşmaya başladı.

"Tarikat lideri. Hiç de zor değildi. Eğitimimiz tarikattan aldığımız destekle yapıldı, bu yüzden nasıl zor diyebiliriz?"

"Peki ya sonuçlar?"

Baek Cheon gülümsedi.

"Hayatta kılıç yolunun sonsuz olduğunu anlamayı başardık. Ancak, eski halimize gülecek kadar büyük başarılarla geri döndük."

"Bu iyi bir şey."

Hyun Jong, Hyung Young'a baktı.

"Finans müdürü."

"Evet, mezhep lideri."

"Hua Dağı'nın çocukları zorlu eğitimlerinden döndüğüne göre, dönüşlerini kutlamamız gerekmez mi?"

"Tsk. Ne kadar saçma. Hayır, önemli değil. Elbette kutlamalıyız."

"..."

Hyun Jong ince bir bakışla ona baktı.

"Bu adam gün geçtikçe daha da tuhaflaşıyor.

Daha doğrusu, Eunha Loncası geldiğinden beri garip şeyler söyleme sıklığı dramatik bir şekilde artmıştı. Kesin bir şey söylemek zordu ama sanki etrafındaki sıkı dizginler sonunda gevşemiş gibiydi.

"Yemek odasında hazırladık. Herkese yetecek kadar olmalı."

"Anlıyorum."

Hyun Jong ikinci sınıf öğrencilerine baktı.

"Söylemek istediğim pek çok şey var ama uzun dönüş yolculuğunuzdan sonra sizi burada tutmam doğru olmaz. Sizi burada tutmak istemediğime göre, içeri girelim."

"... mezhep lideri. Tüm saygımla, size bir şey sorabilir miyim?"

Hyun Jong kalabalığı bir an önce dağıtmak istiyordu ama Baek Cheon bunu fark etmemiş gibiydi.

"Sormaktan çekinmeyin."

"Buraya son gelişimizden bu yana manzara çok değişmiş gibi görünüyor, ne olduğunu merak ediyordum."

"İyi şeyler oldu. Bu sayede tarikattaki her şeyi eski haline getirebildim."

Yumuşak ama kesin bir cevaptı. Bunu duyduktan sonra, 'iyi' olan şeyin ne olduğunu sormak zordu.

"Çok fazla sorunuz olabilir ama önümüzde de çok fazla zaman var. O yüzden bunu yavaştan alabiliriz."

"Evet, Tarikat lideri."

"Un Am."

"Evet."

Hyun Jong'un tarafında olan Un Am öne çıktı.

"Lütfen uzun süredir acı çeken bu çocuklarla ilgilenin."

"Emredersiniz, mezhep lideri."

Hyun Jong başını salladı ve başını çevirdi.

"Chung Myung!"

"..."

Chung Myung'un yüzü buruştu.

"Hayır, bu adam beni her gün böyle aramak zorunda mı?

Bugün hiç iş olmamalıydı.

"Evet! Tarikat lideri!

Chung Myung dışarı çıktı,

"Bir süreliğine odama gel. Konuşmamız gereken bir şey var."

"Yine mi?"

Olanları izleyen Baek Cheon şok olmuştu.

"Yine mi...?

Tarikat lideriyle böyle mi konuşmuştu?

Baek Cheon doğru duyup duymadığından şüphe etti. Ancak sözleri yanlış anlamış gibi görünmüyordu çünkü tüm ikinci sınıf müritlerin yüzlerinde aynı ifade vardı.

Bununla birlikte, üçüncü sınıf öğrencilerin neden bu çocuğu disipline etmiyor gibi göründüklerini anlamadı.

Bu çocuk tarikat liderine böyle davrandığı için sert bir şekilde dövülse bile yanlış olmazdı!

Ama tarikat lideri bile bu sözlere rağmen gülümsüyordu.

"Biraz atıştırmalık hazırlamama ne dersiniz?"

"Tamam. Anladım. Geleceğim."

Hyun Jong mutlu bir yüz ifadesiyle Chung Myung'u evine götürdü.

Olayı sessizce izleyen Baek Cheon, Un Geom'a inanamayarak baktı ve sordu.

"Sasuk. Şu çocuk, kim o?"

"Şey."

Un Geom gülümsedi.

"Ona fazla ilgi göstermemenin akıl sağlığın için iyi olacağını düşünüyorum."

"Ne?"

"Özellikle de o sensen."

Un Geom omuzlarını silkti ve arkasını döndü.

"Eşyalarını topla ve yemek odasına gel. Geç kalmayın."

"... Evet."

Baek Cheon yine tuhaf bir his hissetti. Ancak bu kez uyumsuzluk hissi çok daha fazlaydı.

Belki de bu garip his, bir süre uzak kaldıktan sonra geri dönmüş olmasından kaynaklanıyordu.

Ama sadece bir şey.

Baek Cheon'un gözleri tarikat lideriyle birlikte yürüyen Chung Myung'u takip etmek için döndü.

"Hmmm."

Hoşlanmadığı kişiye onaylamaz bir tavırla bakarken gözlerini kıstı.