Return of the Mount Hua Sect Bölüm 760

Ok yağmuru başladı.

Abartı değildi, sadece basit oklar yağıyordu.

"Gul!"

"Şu çılgın piç!"

"Eikkk!"

Jo Gul kılıcını kaldırmaya çalışırken irkildi.

Nasıl bakarsa baksın, bu okları kılıcıyla durdurabilecek gibi görünmüyordu.

"Atla, velet! Suya atla!"

"Ah!"

Jo Gul gecikmeden nehre atladı.

Plop!

Jo Gul nehre atlayıp umutsuzca yüzerken büyük bir sıçrama yarattı.

Jo Gul başını çevirdiğinde okların da suyu deldiğini gördü.

Güçleri zayıflamış olsa da, okların suyu delip geçme görüntüsü hâlâ tehdit ediciydi.

"Eik!

Jo Gul daha da uzaklaşmak için kol ve bacaklarını hızla hareket ettirdi.

'Ahhh! Yardım edin bana!

Hareket eden uzuvlarının hızını arttırdı.

Neyse ki çok geç değildi; başının arkasına yaklaşan oklar güçlerini kaybetmiş ve suyun üzerinde süzülmeye başlamıştı.

'Vay be... Kesin öleceğim sandım.

Jo Gul tüm bu olanlar karşısında şok olmuştu.

Şok içinde başını çevirirken rahat bir nefes aldı.

Yangtze Nehri'nin bulanık sularının içinde.

Hua Dağı'nın vadisinden farklı olarak, bulanık ve görüş mesafesi olmayan suda bir şeyin hareket ettiğini hissedebiliyordu.

"Bir balık mı?

Hayır, bu çok büyük ve çok hızlıydı.

Jo Gul kendisine doğru koşan siyah bir şey gördü ve kılıcını savurdu.

"Grrrk."

Jo Gul'e Emeici hançerlerini saplamakta olan korsan Jo Gul'ün kılıcı tarafından kesildi.

Korsanın göğsünden kırmızı kan aktı ve nehrin yüzeyine yayıldı.

"Haha!

Jo Gul mutlu bir şekilde kılıcını geri çekti.

"Teşekkür ederim, Elder!

Hyun Young bu durumun ortaya çıkacağını tahmin edemezdi ve onları eğitemezdi ama Hua Dağı vadisinde suyun altında kılıç sallama alıştırması yaptıktan sonra Jo Gul'a burada kılıç sallamak doğal gelmişti.

Bakışlarını hareket ettirdiğinde, uzakta mavimsi bir şekil gördü.

Korsanların giydiği mavi cübbe açıkça görülebiliyordu.

"Korsanlar ne kadar güçlü olursa olsun! Daha fazla kaybetmeyeceğim! İstediğiniz kadar üzerime gelin!"

Jo Gul kendinden emin bir bakışla kılıcını kavradı.

Ama...

"Uh?"

Mavimsi olanın önünde başka bir şekil belirdi.

"İki!"

Hepsi bu kadar mı?

"Üç mü?"

Biraz külfetliydi ama öyle bile olsa...

"4? 5? 6?... 10? 20..."

Anne! Anne!

Brrrr!

Korkunun etkisiyle Jo Gul'un ağzından hava kabarcıkları yükseldi.

"Neden bu kadar çok kişi burada?"

Su altında kılıç sallamayı öğrenmiş olsa da, bu kadar çok sayıda korsanla bu yabancı ortamda başa çıkmak kolay değildi.

Ayrıca korsanların dövüş sanatları suyun içinde suyun dışından daha güçlü değil miydi?

Jo Gul bir şeylerin ters gittiğini sezdi ve yüzeye atlamaya çalıştı ama korsanların savurma hızı beklediğinden iki kat daha fazlaydı.

Korsanlar etrafta baloncuklar bırakarak içeri uçtu ve Jo Gul'un vücudunu Emeici hançerleriyle deldi.

Çalkala!

Qi ile parlayan mavi Emeici hançerleri daha da korkunçtu.

Suyun içinde bile hareket etme sesleri net bir şekilde duyulabiliyordu.

"Tsk!"

Jo Gul refleks olarak kılıcını savurdu.

Bum! Güm!

Kılıç tarafından itilen Emeici hançeri geri sıçradı. Kılıç her zamanki gibi hareket etti. Ancak suyun içinde oldukları için normalden biraz daha yavaş hareket etmekten başka çaresi yoktu.

Swish!

Aradaki küçük hız farkı nedeniyle korsan daha hızlı tepki verebildi ve hançer Jo Gul'un omzunu sıyırdı.

Kolunu zar zor sıyırmasına rağmen, omzunda büyük bir yara açtı.

"Ahh! Kahretsin!"

Hyun Young'ın eğitimi olmasaydı, aynı Emeici hançeri vücudunda delikler açabilirdi.

Ancak, eğitime rağmen, sudaki korsanlarla başa çıkmak kolay değildi.

"Bu piçler! Ben Hua Dağı'ndan Jo Gul'um!"

Jo Gul'un gözleri, kılıcı tutuşunu ayarlarken parladı.

"Huh!"

Ancak hançer yüzünün hemen yanından geçerken bu kararlılık hızla eridi.

"Ben öleceğim!"

Korsanlar yetenekliydi.

Saldırılarının yanı sıra, hareket hızlarıyla da boy ölçüşemezlerdi.

O biraz hızlıydı ama korsanlar denizkızları gibiydi.

Sudaki hareketleri karadaki hareketlerinden daha hızlıydı.

Dahası, Jo Gul'un kılıcı Hua Dağı'ndaki en hızlı ve en çevik kılıçtı.

Bununla birlikte, hızı yavaşlatıldığında en az hasarı kılıç veriyordu.

Başka bir deyişle, Hua Dağı öğrencileri arasında Jo Gul suda savaşırken en dezavantajlı olanıydı.

Doğru.

Düşmanı bir yılan gibi delip geçmesi ve yaklaşık bir düzine kalıntı yaratması gereken kılıcı sadece beş art görüntü yarattı.

Uçuş hızı normal hızının yarısı bile değildi.

"Lanet olsun!

Bunun olacağını bilseydi, su eğitimi sırasında hile yapmadan elinden gelenin en iyisini yapardı!

O anda, kuş pençesine benzeyen büyük bir eldiven Jo Gul'un yüzünü çizmeye çalıştı.

Jo Gul umutsuzca eldivenden kaçmak için geri çekilmeye çalışırken, arkasına geçen korsan aniden mutlu bir gülümsemeyle Jo Gul'u sırtından bıçakladı.

'Bu saldırıdan kaçamam...'

Jo Gul dişlerini sıktı ve vücudunu büktü.

Niyeti, başka bir yerinden bıçaklanmak anlamına gelse bile, kritik bir noktadan bıçaklanmaktan kaçınmaktı.

Sonra!

"Grrrk!"

Birden, onu bıçaklamaya hazır olan korsandan hava kabarcıkları kaçtı ve etrafa kırmızı kan yayıldı.

"Uh?

Suyun içinde yüzen korsanın arkasında çok mutlu bir yüz görülebiliyordu.

"Sassssuu... kuak!"

Jo Gul suyun altında olduğunu unutarak neredeyse çığlık atacaktı ve biraz su yuttu.

Bunu gören Baek Cheon başını salladı.

Ardından yıldırım hızıyla ilerledi ve Jo Gul'un yanından geçti.

"Koşuyorlar.

Jo Gul şok içinde Baek Cheon'a baktı.

Karadaymış gibi hızlı hareket edebilmek için iç qi kullanımında ne kadar becerikliydi?

Baek Cheon onun yanından geçti ve kılıcını ileri doğru savurdu.

İç qi ile aşılanmış kılıç suyu keserken, korsanları süpüren büyük bir dalga oluştu.

"Kuak!"

"Eupp!"

Korsanlar anlık bir şok yaşadı ve dalga tarafından geri itildi. Aynı anda Baek Cheon, Jo Gul'u omuzlarından yakaladı ve yukarı sıçradı.

"Puaaah!"

Baek Cheon bir anda yüzeye çıktı, hareket etmek için suyu tekmeledi ve ticaret gemisinin üzerine atladı.

Güm!

Güverteye fırlayan Jo Gul yere yapıştı ve öğürdü.

"Kuaaak! Kuuak! Ackk... Öleceğimi sandım."

Hua Dağı'nın müritleri bunu gördü ve başlarını salladı.

"Canlı döndü."

"Sasuk çok iyi biri. O adam ölseydi bile içim ferahlamazdı."

"Ölmesi Hua Dağı için iyi olmaz mıydı?"

Jo Gul başını kaldırdı.

"Sahyung! O piçlere karşı suda savaşmanın ne kadar zor olduğunu bilmiyorsun! Öğrenmek için kendini suya at."

"Doğru... 3 yaşındaki bir çocuk bile suya atlamadan önce bir şeyleri kontrol etmesi gerektiğini bilir. Yaptığın şey tam sana göre."

"..."

Yoon Jong içini çekti ve önüne baktı. Gemilerini delip geçen Ejderha Gemisi onları hâlâ yüksek hızda çekiyordu.

"Sasuk. Ne yapacağız?"

"Umm..."

Baek Cheon baş tarafa baktı.

Geminin dibini delen zıpkın oradaydı.

"Onu kaybetmek imkânsız olacak.

Gemilere aşina olmasa da onlar hakkında biraz bir şeyler öğrenmişti.

Eğer zıpkını şimdi çekerse, su içeri girecek ve gemi batacaktı.

Eğer bu şekilde suya batarlarsa, ölmeyi göze almaları gerektiği anlamına gelirdi.

"Sanırım şimdilik bekleyip izleyeceğiz. Önce, ayaklarımız sağlam zemine değdiğinde bir şeyler deneyebiliriz."

"... ama sahyung."

Baek Sang bunun iyi bir fikir olmadığını belirten bir konuşma yaptı.

"Bu gemiyi şimdi batırırlarsa, daha büyük bir avantaj elde edecekler. Yine de bizi sürüklemelerinin nedeni üslerinin buradan daha avantajlı bir yer olduğunu düşünmeleri değil mi?"

"... doğru."

"Ben...." demeyi tercih ederim.

Baek Sang fikrini bile söyleyemedi.

Çünkü onlarla başa çıkmak için bir çözüm düşünemiyordu.

Şimdi direnirlerse gemi eninde sonunda batacaktı. O zaman da hem sivilleri korumak hem de sudaki korsanlarla savaşmak zorunda kalacaklardı.

"İkisi de aynı derecede kötü seçenekler.

Başka bir yol yoktu.

Baek Cheon da aynı şeyi düşünmüş olmalıydı. Sert bir ifadeyle saja'larına baktı.

"Sanırım bir çözüm bulmamız gerekiyor. Baek Sang! Soso!"

"Evet!"

"Bize siper sağlayın. Gemiden inin ve nehre gidin. Yetkililere haber verin ve takviye kuvvet getirin..."

"Hayır! İstemiyorum!"

Tang Soso bağırdı.

"Soso."

"Eğer ölürsen, ÖLÜRSÜN. Başka bir şey değil!"

Baek Cheon kaşlarını çattı.

"Takviye çağırmak için zaman yok! Tehlikede olmamızdan korktuğun için mi önce bizi geri göndermeye çalışıyorsun?"

"Soso. Takviye kuvvetler...."

"Bunu yapmayacağım! Sonumun böyle olmasından ve sadece sahyungların sıkı çalışmasından korkuyordum. Bunu daha önce bir kez yaptım! Ama kenara çekilmeye devam edersem, sasuk da beni geri çekmeye devam edecek!"

"..."

"Bunu yapmak istemiyorum! İstemiyorum! Bu plandan nefret ediyorum! Takviye kuvvetler asla zamanında gelmez! O zaman sahyunglar ölür ve ben yalnız yaşarım!"

"Soso..."

"Bu durumda, dilini ısırıp ölmek daha iyi! Daha sonra Hua Dağı'na gidebilir ve kendimizi Erik Çiçeği Mağarası'na kapatabiliriz! Ama şimdi söylediğin emri asla yerine getirmeyeceğim!"

Baek Cheon derin bir iç çekti.

"I..."

"Yük olmayacağım."

Baek Sang sert bir bakışla konuştu.

"Hua Dağı'nın hiçbir öğrencisi yoldaşlarını geride bırakmaz. Şu anda aptalca ve aptalca gelebilir ama parayla uğraşırken akıllı ve mantıklı olmak yeterlidir."

"..."

Baek Cheon derin bir iç çekti.

"Sizi aptallar."

"Biz doğuştan aptalız."

"Aslında Hua Dağı'nda hiç akıllı insan yok. Eğer akıllı olsaydık, o zaman kaçardık."

"..."

Doğru söyledin.

"Aman Tanrım. Anladım."

Baek Cheon başını salladı ve döndü.

Büyük boyutlardaki Ejderha Gemisi gözlerinin önünde belirdi.

"Şu anda ne yapmam gerektiğini bilmiyorum.

En iyi yanıtı bulmak oldukça zordu.

Başkası liderlik ederken izlemek ve bir şeylere işaret etmek kolaydı ama gerçekten liderlik ettiğinizde, göz önünde bulundurmanız gereken çok fazla şey vardı.

"Bu adam normalde böyle mi davranıyor?

Belki de Chung Myung'dan öğrenilecek tek şey dövüş sanatları değildi.

Chung Myung şimdi onlara arkasını dönmüş olsaydı, arkasındaki sajaelerin ifadeleri farklı olurdu.

"Ama o burada değil ve bunu yapmak zorundayım.

Baek Cheon dudağını ısırdı.

Ne olursa olsun onları kurtarmalı ve Hua Dağı'na geri götürmeliydi.

İşte tam o anda Baek Cheon kendi kendine bir söz verdi.

"Sasuk! Orada!"

"Hm?"

"Sanırım orada!"

Baek Cheon, Yoon Jong'un parmağını takip edip bakışlarını çevirdiğinde, nehrin yanında sıralanmış sarp bir uçurum gördü.

Cennet güzelliğinde bir kale.

Arazi bu tanım için mükemmeldi; ortası içbükey ve çöküktü.

"... böyle bir yer."

Baek Cheon dişlerini sıktı.

Burası kelimenin tam anlamıyla cennette yapılmış bir kaleydi.

Arkasında yüksek bir uçurum, önünde ise geniş bir nehir vardı.

Kayalıklar yüzünden sağa ya da sola hareket etmek imkansızdı, bu yüzden oraya ulaşmanın tek yolu nehri geçmek ya da uçuruma gitmekti.

Boşluğun içinde insanların yaşayabileceği binalar ve gemiler için bir rıhtım görebiliyorlardı.

"... korsan üssü."

Kendi gözleriyle gördükten sonra, korsanların onları neden buraya getirdiklerini anladılar.

Bu yer bir zehirdi.

Kaçılması mümkün olmayan bir zehir.

Ve şimdi zehrin içindeki fareler gibiydiler.

Baek Cheon farkına varmadan yumruklarını sıktı.

Belki de.

Şimdiye kadar yaşadığı en kötü durumla karşı karşıya olduğunu bile bilmiyordu.