Return of the Mount Hua Sect Bölüm 768

"Görelim bakalım."

Uçurumdan savaş alanına bakan Im So-Byeong'un dudaklarında bir gülümseme oluştu.

"Yakında bitecek. Aslında bu sadece bir nehir ailesinin üstesinden gelemeyeceği kadar fazla."

Yeşil Orman'ın Büyük Haydutları içine alan isyan nedeniyle gücünün bir kısmını kaybettiği doğruydu, ancak Shenzhou Beş Tarikatı'nın adı değersizleştirilemeyecek kadar ağırdı.

Elbette, muhatap olduğu insanların hepsi nehir ailesinin üyeleriydi, ancak Yeşil Orman Kralı tarafından yönetilen Yeşil Orman ile karşılaştırılamazlardı. Artık çaresiz aptallardan başka bir şey değillerdi.

"Yeşil Orman Kralı."

"Hm?"

Yanında düşünmekte olan Yeşil Orman'ın yaşlısı kaşlarını hafifçe çattı ve ağzını açtı.

"Yeşil Orman Kralı'nın asil niyetlerini tahmin etmeye cesaret edemezdim..."

"Biliyorum, biliyorum! Neden Yangtze Nehri ailesine karşı savaşıyoruz? İsyandan sonraki iç görev henüz bitmedi."

"... Doğru."

"Ne yapabilirim ki? O adam gelmemi söyledi."

Im So-Byeong'un gözleri Chung Myung'a döndü. Chung Myung'un bir kaplan gibi çılgınca koşmasını izlerken kıkırdadı.

"Eğer sana bulaşılmasını istemiyorsan, söyleneni yaparız."

"... Yeşil Orman Kralı. Belki de bu..."

Yaşlı adamın yüzü sertti.

"Yeşil Orman Kralı, sen orta ovadaki dağların hükümdarı, Yeşil Orman'ı ve 72 Haydut'u yöneten kişisin! Shenzhou Beş Mezhebi'nin bir üyesisin."

"Biliyorum."

"Ve bu kişi Hua Dağı'nın genç bir öğrencisi...."

"İlk yaşlı."

"Evet, Yeşil Orman Kralı."

"Ağzından çıkanı kulağın duysun."

Yeşil Orman Kralı gülümseyerek konuştu ama ihtiyar bunu göremedi. Çünkü gözleri onu uyarıyordu.

"İnsanlar yaşlandıkça bilgeleşir, ama aynı zamanda sağduyularına kapılırlar ve donuklaşırlar. O genç öğrencinin söylediklerini dinlemek beni rahatsız mı ediyor?"

"... Ben öyle demek istemedim..."

"Şey, öyle olabilir. Bazen ben de bundan rahatsız oluyorum."

"... Uh?"

Im So-Byeong bunu düşünürken sinirlendi ve ardından yelpazeyi yüzüne doğru salladı.

"Gönderdikleri tek bir mektup yüzünden haydutların tüm gücünü buraya getiremeyiz! Lanet imparator bile bana böyle bir emir veremez, lanet olsun!"

Onun şikâyetlerini duyan ihtiyarın yüzü garip bir şekilde değişti.

Ama... bu emirleri uygulayan Yeşil Orman Kralı'ydı, değil mi? Yapabilse de yapamasa da bu böyle sürüp gidecekti...

O anda Im So-Byeong omuz silkti.

"Ama ne yapabilirim ki? Tarihi yeniden yazan kişi Hua Dağı'nın İlahi Ejderi olacak."

Ve hafifçe gülümsedi.

"Bir insanın talihini görebilmesi gerekir. Yeşil Orman Kralı olma ününe sımsıkı sarılır ve kibirli davranmaya devam edersem, çoktan kafam kesilip ağaçlar için gübre haline getirilmiş olmaz mıydım?"

"Neden..."

"Küçük miktarlarda kumar oynamak asla eğlenceli değildir. Sahip olduğunuz her şeyi riske atmalısınız, hatta mahvolma noktasına kadar. Bu şekilde, bir şeyler topladığımızda istediğimiz kadarını elde ederiz."

Im So-Byeong'un dudakları büküldü.

"Üzerine kumar oynadığım kişi o. Belki onun sayesinde ben ve Yeşil Orman eskisinden daha farklı bir durumda olabiliriz."

Gözlerinde garip bir arzu yanıyordu.

"Ah, ve onun önünde ağzından çıkana dikkat etmelisin. Kadın-erkek ya da herhangi bir yaştan insan arasında ayrım yapmaz."

"..."

Sessiz kalsa da yaşlı adam bu Yeşil Orman'da bir şeylerin ters gittiği hissinden kurtulamadı.

"Kuaak!"

Chan Bo-Heuk'un kullandığı karambit bıçağı havayı yarıyordu.

Kuduz bir vahşi kedinin pençelerini savuruşunu izlemek gibiydi ama iri cüssesi sayesinde korkutuculuğu pek bir işe yaramadı.

Kakakak!

Eldiveninin ucundaki üç bıçak, bıçağa sürtünerek cırtlak bir ses çıkardı.

Yılanbaş balığı nehirde insanların düşündüğünden çok daha hırçındı. Okyanus yerine bir nehir olsaydı, yılanbaş balığının hiç düşmanı olmazdı.

Gördüğü her şeyi yutan bir nehir kralı. Sadece böyle bir yılanbaşın bir unvan olarak kullanıldığına dikkat ederek, Yangtze Nehri'ndeki konumu anlaşılabilir.

Kakakakak!

Eldivenin ucuna takılı bıçaklar makas gibi birbirine kenetlendi.

"Seni velet!

Chan Bo-Heuk zaferinden emindi.

Ne gözünde büyüten ne de düşmanlarını küçümseyen biriydi. Sırf rakibi genç diye gardını indirecek biri de değildi.

Nehre tepeden bakanlar nehir tarafından yutulurdu. O nehirde hayatta kaldığı için, yaptığı işte en iyilerden biriydi ve neye karşı tedbirli olması gerektiğini biliyordu.

Yine de zaferden emin olmasının nedeni Chung Myung'un bir kılıç ustasından başkası olmamasıydı.

Kakak!

Kılıcı sıradan bir silah değildi.

Genel olarak, 18 Nehir ailesinin bıçak, kılıç, mızrak veya sopa kullanması gibi değil, Kangho halkının nadiren uğraştığı tuhaf silahlar kullanması gibi bir şeydi. Genellikle qi kullanan bir silah olarak adlandırılırdı.

Genellikle Kangho savaşçıları tarafından kullanılan silahlardan daha kısa ve daha az çok yönlü olma dezavantajına sahipti, ancak belirli durumlarda normal silahların sahip olmadığı güçleri gösteriyordu.

Chan Bo-Heuk'un sahip olduğu karambit bıçağının özelliği, bir kılıçla uğraşırken güçlü olmasıydı.

Bir kılıçtan daha kısa olduğu için kılıç ustaları tarafından avantaj olarak kullanılamazdı ancak daha kısa olduğu için daha hassas hareketlere sahipti ve elle yakından tutulabilirdi.

Kılıcı arasına yerleştirdiğiniz sürece hiçbir şey olmazdı. Üstelik iki kılıç kullanıyordu.

Onun önünde parlak kılıç ustalıklarını sergileyenlerin hepsi onun tarafından alt edildi ve karambit kılıcı tarafından delinerek öldü.

Chung Myung ondan daha iyi bir savaşçı olsa bile, büyük kaptanı yenemezdi. Kendine bu kadar güveniyordu.

"Karnını deşip onu öldüreceğim!

Bu genç adamı affedemezdi. Her şey onun yüzünden berbat olmuştu!

Orayı terk edip kaçarsa aynı birlikleri yeniden oluşturabileceğinin garantisi yoktu. Hayır, kaçmak ve Kara Ejder Kralı'yla herhangi bir temastan kaçınmak zorunda kalabilirdi. Tüm bu endişe ve öfke şimdi Chung Myung'a yönelmişti.

"ÖL!"

Kılıcı öfkeyle hareket ederek Chung Myung'un tüm vücudunu hedef aldı.

Ancak Chung Myung saldırıyı savuşturdu ve fazla çaba sarf etmeden vücudunu kesmeye çalıştı.

"Bu lanet olası uçan sincap! Daha ne kadar kaçacaksın? Kılıcını boşa harcamayı mı planlıyorsun?"

"Ah, doğru mu? Bunun nasıl geliştiğini görmek ister misin?"

O anda Chung Myung kendini geriye attı ve mesafeyi genişletti.

"Eğer gerçekten bu şekilde görmek istiyorsan, göstermek zorundayım. Hua Dağı'nın kılıcının nasıl bir şey olduğunu merak edebilirsin."

Bunun üzerine Chan Bo-Heuk'un yüzü buruştu. Ama bu sadece dış görünüşüydü; içten içe mutlu hissediyordu.

"Yemi yakaladın, seni aptal!

Ne tür bir kılıç tekniği olduğu önemli değildi. Kılıç tekniği ne kadar güçlü olursa olsun, sonuçta tek bir kılıçtan geliyordu. Saldırdığı sürece o kılıcı anında kapabilirdi.

"YOUUU!"

Chan Bo-Heuk kızgınmış gibi bağırdığı anda Chung Myung'un kılıcı hareket etmeye başladı.

Drrrr.

Kılıcın ucu çok hafifçe titredi. Titremeler daha da arttı ve kısa süre sonra düzinelerce veya yüzlerce kılıç formu üst üste binmeye başladı.

"Ne?

Chan Bo-Heuk telaşlanmıştı.

"Hayır!

Panik yapmaya gerek yoktu.

Hua Dağı piçlerinin kılıç tekniğini kaç kez görmüştü? Gösterişli ve görkemli olduğu doğruydu, ancak bu herhangi bir güce sahip olduğu anlamına gelmiyordu.

Eğer onu sakince ve kandırılmadan kabul ederseniz, kırılabileceği anlamına gelirdi...

O anda.

Chung Myung'un sayısız kez bölünen kılıcı havaya yayılmış gibi görünüyordu ve kısa süre sonra kılıçların uçlarında çiçekler açmaya başladı.

Bütün bir erik ağacının bir anda çiçek açması gibi.

"Yakala onu...

Chan Bo-Heuk'un yüzü bir anda soldu.

Açan çiçeklerin hepsi sanki rüzgârla savrulmuş gibi bir anda uçtu.

Bir çiçek bahçesi. Sanki tüm dünya çiçeklerle kaplıydı.

Tek görebildikleri mavi gökyüzü ve üzerinde uçuşan çiçek yapraklarıydı.

"Uh..."

Onu yakalaması mı gerekiyordu?

Ne? Ama neyi yakalamalıydı?

Tek gördüğü taç yapraklarıydı!

Bu daha önce gördüğü bir kılıç tekniği değil miydi?

Aynı teknik olsa bile, kimin kullandığına bağlı olarak durumu değişiyordu. Keşişlerin kullandığı Arhat yumruğu ile Shaolin keşişlerinin kullandığı Arhat aynı dövüş sanatlarıydı ama kimin kullandığına bağlı olarak değişiyorlardı.

Bu kadar bariz bir gerçeği neden unutmuştu?

Peeet!

Yüzünün yanından uçan bir erik yaprağı geçti.

Burnunun köprüsü çatladı ve yüzünden aşağı kan damlamaya başladı. Ama Chan Bo-Heuk hiç acı hissetmedi.

Slash~ slash! Kes! Kesik!

Vücudunun her yeri kesildi ve kırmızı kan sıçradı.

"Uh, uahhhhhh!"

Dişlerini sıktı ve çığlık attı.

Savaşta derin kökleri vardı. Şimdi ne yapması gerektiğini kesinlikle biliyordu.

Geri adım attığı an ölecekti.

Tereddüt edip geri adım attığı an, bu yapraklar onun için gelmeye devam edecek ve onu bir dilenciye dönüştürecekti.

Gitmesi gereken yer ileriydi, geri değil!

Chan Bo-Heuk qi'sini yükseltti ve kolları ile karnına yoğunlaştırdı. Başını darbe almaktan korumak için kollarını kavuşturdu ve ileriye doğru koşmaya başladı.

"AHHH!"

Slash! Slash! Kes!

Erik çiçekleri kollarını ve bacaklarını parçaladı. Bıçaklardan oluşan bu çukurda boğulacakmış gibi hissediyordu. Acı bu kadar korkunçtu işte.

"Sadece bir kez!

Chan Bo-Heuk neşeli görünüyordu.

Kes!

Bir anda boynunun yan tarafında derin bir kesik daha oluştu ve aşağı doğru bir çizgi halinde kan aktı.

Kesik!

Yan tarafta uzun bir kesik vardı. Bu açıkça kemiğin açığa çıktığı noktaya kadar ciddi bir yaralanmaydı.

Kesik! Kesik!

Vücuda tamamen saplanmış bir erik çiçeği kılıcı, vücudu keserek her seferinde bir santim oyan bir taç yaprağı kadar ölümcül değildi.

"Sadece bir adım!

Chan Bo-Heuk önündeki çiçek yapraklarından oluşan duvarı delerken hayvan gibi bir çığlık attı, vücudu o kadar yaralıydı ki yara olmayan yerleri bulmak daha kolaydı.

"AHHHHH!"

Pat!

Yüzünün kanla kaplı olmayan ve artık kırmızı olmayan tek kısmı iki gözüydü.

Sonunda Chung Myung'u gördüğünde bağırdı.

"Seni lanet olası BASTARDDDD!"

Eldivenindeki karambit bıçağı Chung Myung'un kafasına doğru uçtu.

O anda Chung Myung saldırıyı engellemek için geri çektiği kılıcını kaldırdı.

Kaaak!

İki silah havada çarpıştı.

Kakak!

Bu, Chan Bo-Heuk'un savaşın başından beri hedeflediği andı.

Sanki bu fırsatı kaçırmak istemiyormuş gibi, Chung Myung'un kılıcını tutmak için tüm gücünü kullandı. Sanki kılıcı bir an önce kırmak istiyor gibiydi.

Kakakaka Gakakak!

Karambit bıçağı ve Karanlık Kokulu Kılıç iç içe geçti ve Chung Myung'un kılıcı bir anlığına durdu.

'Yakaladım... seni! Seni pislik!'

Chan Bo-Heuk'un gözleri her şeyi anlatıyordu.

"DiE!"

Kılıcını şiddetle savurarak Chung Myung'un vücudunu bir anda ikiye bölmeyi hedefledi.

Ama o anda.

Kuung!

İkili arasındaki yoğun qi çarpışması her yönde rüzgarlar yarattı ve qi'ye yanıt verircesine toz yükseldi.

Bir süre sonra, bulut benzeri toz yavaşça çökerken, ortaya çıkan sahne öncekinden çok farklı hissettirdi.

Chan Bo-Heuk.

Belli ki Chung Myung'un karnını kesmek üzereydi ama şimdi tek dizinin üzerine çökmüş, iki elinin bıçaklarını çaprazlayarak Chung Myung'un kılıcına dolanıyordu. Hayır, kılıcı elleriyle engellemeye daha yakındı.

Önünde Chung Myung kayıtsız bir bakışla kılıcı tutuyordu.

"Bir korsan olmana rağmen numaralarını göstermeyeceğinden korkuyordum."

"Kuak... ack...."

Bu gerçekten garip bir manzaraydı.

Chung Myung kılıcı tek eliyle tutuyor ve hiçbir efor belirtisi göstermiyordu.

Ancak Chung Myung'dan iki kat daha büyük olan Chan Bo-Heuk, kılıcı itmek için tüm gücünü kullanıyordu.

Yine de Chung Myung'un kılıcını yerinden oynatamadı.

"Kuak..."

Çatlak! Çat! Çat!

Chan Bo-Heuk'un kolu çığlık attı.

Vücudunun etrafındaki yaralardan delicesine kan fışkırıyor ve kemiklerin ürkütücü çatlama sesi duyuluyordu.

Chung Myung kibirli bir ifade ve dudaklarında alaycı bir gülümsemeyle sahneye baktı.

"Seni aptal."

Chung Myung'un kılıcı gün batımı kırmızısı bir kılıç qi'si ile parladı ve anında karambit bıçağını kesti.

Paaak!

Chung Myung, Chan Bo-Heuk'un hemen arkasında belirdi ve kılıcındaki kanı yere silkeledi.

"..."

Tak. Tuk.

Kesik bıçak yere düştü.

Bir süre sonra, Chan Bo-Heuk'un yüzünün ucundan kasıklarına kadar oluşan kırmızı çizgi boyunca bir fıskiye gibi kırmızı kan sıçradı.

"Hayır... asla..."

Chaaak!

Vücudu fileto çıkarılan bir balık gibi parçalandı ve bir gümbürtüyle yere düştü.

Srrng.

Kılıcı savuran Chung Myung arkasına bile bakmadan konuştu.

"Hua Dağı'na dokunduğun için cehennemde pişmanlık duymaya başla."

Soğuk bir ses savaşın sona erdiğini ilan etti.