Return of the Mount Hua Sect Bölüm 776

Tok!

Kesik başın kum setine fırlatılırken çıkardığı ses acayip derecede korkutucuydu.

Çok yüksek değildi ama bu geniş alanda savaşan herkes tarafından açıkça duyuluyordu.

"Cha- Chaeju...."

"Ugh...."

Chaeju öldü.

Az önce çılgınlar gibi saldıran kişinin eliyle değil, başka birinin eliyle. Bunun sonuçları çok açıktı.

"Biz, biz kazanamayız.

"Kahretsin, buraya gelmemeliydik.

Temel olarak, ister bir kale ister bir su kalesi olsun, yeni kurulan bu tür grupların omurgası vasat becerilere sahip olanlardan, başka bir yere uyum sağlayamayanlardan veya suç işleyip kaçanlardan oluşur.

Bu tür insanlar için sadakat diye bir şey yoktur, bu yüzden Chaeju'nun ölümüyle birlikte artık savaşma isteği kalmamıştır. Sadece korku ve kafa karışıklığı yayıldı.

Korsanların gözleri umutsuzluk ve çaresizlikle doluydu.

Ortamın olgunlaştığını düşünen Chung Myung sırıtarak öne çıktı.

"Hepimiz öleceğiz....."

"Silahlarınızı bırakın. Teslim olanların canını bağışlayacağım."

"...."

Chung Myung gözlerini kocaman açarak arkasına baktı.

O daha ne olduğunu anlamadan Baek Cheon öne çıkıp bağırmaya başladı.

"Direnenler hayatlarından vazgeçmeye hazır olmalı! Sizi ikinci kez uyarmayacağım! Silahlarınızı bırakın!"

Korsanlar bu sert bağırış karşısında titreyerek birbirlerine baktılar.

Aslında Chaeju'nun ölümü sadece sembolikti. Ölümü ya da yaşamı ne olursa olsun, sonuç çoktan belirlenmişti. Asla kazanma şansları yoktu.

Bunun farkına vararak hızla silahlarını fırlattılar ve yere yığıldılar.

"Ne? Onları yine bağışlıyor muyuz?"

"Hepsini öldürün gitsin! Bu piçlerin canını bağışlamanın ne faydası olacak?"

Ardından, haydutların tüm korsanları öldürmeleri gerektiği konusunda şiddetle ısrar ettikleri saçma bir durum ortaya çıktı. ('Korsan'ın kelime anlamı su haydutudur.)

Chung Myung olsaydı, önce bu haydutları mercek altına alırdı ama Baek Cheon kendilerine yardım edenlere karşı asgari nezaketin ne olduğunu bilen biriydi

"Gereksiz öldürmelerden kaçınmak istiyorum."

"Hmm...... Ne de olsa sen bir Taoist'sin."

Haydutlar ikna olmuş gibi başlarını salladılar ve geri çekildiler.

Başlangıçta sadece destek vermek için buradaydılar ve bu savaşa seslerini yükseltmelerini gerektirecek önemli bir katkıda bulunmadılar. Sonuçta, övgülerin çoğu Baek Cheon'un yanında elini kolunu sallayarak dolaşan Chung Myung'a gitti.

"Silahlarınızı bırakın, sizi piçler!"

"Ha? Direniyorlar mı?"

Çoğu hemen teslim oldu ama sonuna kadar savaşanlar da vardı.

Etraflarını saranlar Hua Dağı'nın müritleri olsaydı, onları öldürmeden bir şekilde bastırmayı deneyebilirlerdi. Fakat şu anda onları çevreleyenler Nokrim'den gelen haydutlar. Direnenleri kurtaracak kadar merhametli olamazlardı.

"Arghhh!"

"Kkeuk!"

Bir anda, dao tarafından delinenler öldükleri gibi yere yığıldılar. Bunu gördükten sonra, silahlarını sonuna kadar tutanlar aceleyle teslim oldular.

"Hmm."

Baek Cheon'un ağzı sahneyi izlerken sertleşti.

Gerçekten de bu çok kolaydı.

Kuşkusuz onlar için zordu ama Chung Myung ortaya çıktığından beri iki su kalesini yıkmak ve onlara boyun eğdirmek bir günden az sürmüştü.

"Hayal kırıklığına uğradım.

Bu basit görev.....

Hayır, soğukkanlılıkla düşünürsek, bu basit bir görev değil. Tüm bunlar gerçekten basit olsaydı, diğer mezheplerin arkalarına yaslanıp izlemeleri için herhangi bir neden olur muydu?

Tam tersi oldu.

Bu görev basit olduğu için değil, Chung Myung olduğu için basit.

Geriye dönüp bakınca, yaşadıkları her şey zorlu ve karmaşık durumlardan başka bir şey değildi.

Güney Kenarı Tarikatı ile savaştılar, Sichuan Tang Ailesi ile dostluk kurdular, Namman Yasugung Klanını ziyaret ettiler ve Kuzey Denizinde Magyo ile savaştılar.

"Hepsi onun sayesinde mümkün oldu.

Bunu zaten yeterince anladığını düşünüyordu. Fakat geriye dönüp baktığında, Baek Cheon da dahil olmak üzere Hua Dağı'nın öğrencileri Chung Myung'un sadece dövüş becerilerine odaklanarak onun yeteneklerini hafife almışlardı.

"Neden bu kadar suratsızsın?"

"Ha?"

Ani ses üzerine Baek Cheon arkasına baktı. Chung Myung şaşkın bir yüz ifadesiyle ona bakıyordu.

"Biz kazandık."

"....Ah, biz kazandık."

Baek Cheon'un tereddütlü cevabı üzerine Chung Myung kıkırdadı.

"Bunu fark etmiş olmalı.

Birinin becerisini arttırmak iyi bir şeydir ve son derece önemlidir.

Ancak gerçek savaşta en önemli olan şey, kişinin geliştirdiği becerileri tam olarak kullanabileceği bir durum yaratmaktır. Beş Kılıç'ın bu seferki en büyük hatası Yangtze Nehri'ne doğru acele etmek ya da aceleyle hareket edip avantajı düşmana devretmek değildi.

Becerilerini tam olarak kullanamayacakları bir duruma sürüklenmeleriydi.

"Ve bu da benim hatam.

Bu durumun ortaya çıkışını izlerken, Hyun Jong'un söylediklerinin ne anlama geldiğini iliklerine kadar hissetti.

Chung Myung'un varlığı onlar için büyük bir şanstı ama aynı zamanda büyük bir engeldi.

- Hayır, bu yangban! Bir planınız varsa, konuşun ve ona göre hareket edin! Ya da en azından sağduyulu hareket et. Kendi başına uçuyorsun, bu tarafı dürtüyorsun ve o tarafı dürtüyorsun! Her seferinde ters çevirirsen, seni takip eden insanlar ne olacak!

- Çok gürültücüsün, serseri!

Tang Bo da zaman zaman homurdanıyordu.

Tang Ailesi'nin büyüğü sayılabilecek Tang Bo bile savaş alanında Chung Myung'u takip etmekte zorlanıyordu. Sadece Tang Bo'nun becerilerinden değil, aynı zamanda deneyimden de yoksun olan Hua Dağı öğrencileri için bu daha ne kadar zor olabilirdi?

Öğrenmek yalnızca anlaşıldığında anlamlıdır. Kişi anlamadan sürüklenirse, bu öğrenmeye yol açmaz, aksine atalet yaratır.

Düşmanı tanımlamak ve olay yerindeki duruma göre en iyi stratejiyi uyarlamak Chung Myung'un en sevdiği yöntemdir. Baek Cheon da kendince bir şeyler görüp hissettiği için bu şekilde hareket etmiştir ama ne yazık ki Baek Cheon ve diğer Beş Kılıç Chung Myung değildir.

Bu durum, Chung Myung'un sayısız savaşta sadece kafasıyla mantıklı bir şekilde akışı bulma yöntemini taklit ettiklerinde ortaya çıkıyor.

Baek Cheon kendi yolunda dikkatli olsaydı çok daha iyi olurdu. Bu kez, aşırı motivasyon sorunlara neden olmuş gibi görünüyor.

Chung Myung Beş Kılıç'ı suçlamadı çünkü tüm süreci anlamıştı.

"Başarısızlık bir baş belasıdır ama... sonuçta faydalıdır.

Ölmeden hayatta kaldığınız sürece, tüm deneyimler bir kazanç olmalıdır. Bu başarısızlık onlar için kan ve et olacak.

Ve umutsuzca ihtiyaç duydukları bir başarısızlıktı.

"Gelecekte, liderlik etmeleri ve savaşmaları gerekecek.

Chung Myung'un gözleri hafifçe karardı.

Şimdiye kadar kendi başlarına savaşabildiler. Ancak bundan sonra karşılaşacakları savaşın boyutu daha da büyüyecekti. Ve Chung Myung'un yokluğunda, başkalarına liderlik edecekleri ve savaşacakları daha fazla durum olacak.

Başarısızlığı çok geç deneyimlemiş olsalardı, hasar hayal edilemez olurdu, bu yüzden şimdi deneyimleyebildikleri ve üzerinde düşünebildikleri için şanslıydılar.

"Hey, Sasuk."

"Hm?"

"Her görevin düzgün bir şekilde tamamlanması gerekir. Henüz bitmedi, değil mi?"

"...."

Chung Myung'a dikkatle bakan Baek Cheon başını salladı.

"Haklısın."

Ve su kalesine dönüp baktı.

"Temizliği bitirmeliyiz."

Hemen Hua Dağı'nın müritlerini çağırdı.

"Öncelikle, su kalesi tarafından yakalanan halktan insanları kurtarın. Zayıf düşmüş insanlar olabilir, bu yüzden Soso derhal onların durumuyla ilgilenecek."

"Emredersin, Sasuk!"

"Ayrıca, burada Yuryong Tarikatı'ndan kayıp müritler olup olmadığını kontrol edin. Tutsak olabilirler. Sang-ah başka yerlerde rehine olup olmadığını kontrol etmek için korsanları sorgulamalı."

"Anlaşıldı, Sahyung."

"Güzel."

Baek Cheon hızlı cevaplar karşısında başını salladı.

"Harika iş çıkarıyorlar.

Her zaman gerçek beceri seviyelerinin ötesinde sonuçlar elde ediyorlardı. Tüm bunların kendi becerileri sayesinde olduğuna inanmaya başlamış gibiydiler.

Alçakgönüllü gibi davranıyorlardı ama gerçekten alçakgönüllü değillerdi.

"En büyük hata ne kaybetmek ne de hata yapmaktır. Bu kayıplardan ve hatalardan hiçbir şey öğrenmemektir."

"...."

"Önce kendim üzerinde düşüneceğim. Sizler de bu meseleden ne öğrendiğinizi hatırlamalısınız."

"Evet."

Saje ciddi gözlerle başını sallarken, Baek Cheon'un ağzında hafif bir gülümseme belirdi.

"Oh, çok havalı davranıyorsun."

"...."

Yine de kısa süre sonra duyulan huysuz ses nedeniyle çiçek açtığı zamandan daha hızlı kayboldu.

* * *

"Huuu."

Adanın zorlukla görülebildiği bir yere kadar uzun süre yüzen Kara Saçlı Hayalet karaya çıktı.

Bıraktıkları ada artık zar zor görülebiliyordu, sadece bir noktaya indirgenmişti.

"Savaş sona erdi mi?"

Peşinden gelen takipçilerinden biri arkasına bakarak sordu.

"Sanırım öyle."

"O zaman Turbid Current Blue Snake de ölmüş olmalı."

Kara Saçlı Hayalet ağzının kenarlarını büktü ve sırılsıklam olmuş yüzünü koluyla silerek güldü.

"Şu salak. Bahse girerim sonuna kadar hiç şüphe duymamıştır."

"Nasıl şüphe edebilir ki? Ona pahalı Yüz Şimşek Topu'nu ve gemiyi sağladığınız doğru değil mi?"

"....Düşündüğümde pişmanlık duyuyorum."

Bunlar, Yüz Şimşek Topu ve gemi gibi çok para harcamaları gereken şeylerdi. Bu tür eşyaların nehrin dibine batmış olması son derece üzücüydü.

Fakat bunun bir önemi yoktu. Ne de olsa başlangıçta onun değillerdi.

"Bilmiyorum. Sanırım böyle bitmesi kaçınılmazdı."

Kara Saçlı Hayalet dilini şaklattı ve başını salladı.

O kaleyi inşa etmek için harcanan kaynaklar düşünüldüğünde, bunun nehir yatağına ham para dökmekten farkı yoktu. Sahip oldukları zekâ seviyesiyle neden böyle bir şey yaptıklarını anlayamıyordu.

"Paramı aldığım sürece sorun yok."

"Doğru."

Astına ait olmayan bir ses duyan siyah saçlı Kara Saçlı Hayalet hızla başını çevirdi. Nehir kıyısından uzanan ormanın içinden bir adam çıkıyordu.

Hafif temkinli gözlerle adama bakan Kara Saçlı Hayalet sessizce ağzını açtı.

"Benimle buluşmak için dışarı çıkmana hiç gerek yoktu...."

"İşler beklediğimden daha acil ilerliyor gibi görünüyordu, bu yüzden görmeye geldim."

"Endişelenecek bir şey yok. Söylendiği gibi hallettik."

"Öyle görünüyor."

Kara Saçlı Hayalet'in karşısındaki bilgin kılıklı adam soğuk bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"Kontrol etmeniz gerekiyor mu?"

"Gerek var mı?"

Kolundan bir şey çıkardı ve Kara Saçlı Hayalet'e uzattı.

"İşte burada."

Kara Saçlı Hayalet adamın uzattığı kâğıdı dikkatle aldı ve açtı.

"Bu Jungwon Bankası tarafından düzenlenmiş bir onay belgesi. Parayı belirttiğiniz yere gönderdim. Geçen gün size verdiğim avansı da eklerseniz, tam olarak anlaştığımız miktar olacaktır."

"......Teyit edildi."

Başını sallayan Kara Saçlı Hayalet kâğıdı iyice katladı ve koynuna soktu.

"Doğrudan almış olabilirsin."

"Dünyada neler olacağını bilmiyorsun, değil mi? Benim gibi küçük bir balık için her şeye dikkat etmekten başka çaren yok. Umarım anlıyorsundur."

"Anlamadığımı söyleyemem. Dediğiniz gibi, insan her konuda tedbirli olmalı."

Adam hafifçe başını salladı, sonra konuşmaya devam etti.

O halde anlaşmamız tamamdır."

"Evet, teşekkür ederim."

"Şimdi ne yapacaksın?"

"Söz verdiğim gibi, bu işten elimi eteğimi çekeceğim ve Kangho'ya adımımı atmayacağım. Parayı alıp uzak bir ülkeye kaçmayı ya da düzgün bir yere yerleşip hayatımın geri kalanını orada geçirmeyi planlıyorum."

"Oldukça ikna edici."

"Bir şey söylediğimde insanlar bana inanmaz, ama emin olmak iyidir."

"İşte bu yüzden seni seçtim."

Kara Saçlı Hayalet'in yüzünde belli belirsiz bir gülümseme belirdi.

"O aptalları kandırmak hiç de büyük bir iş değildi ve fazlasıyla karşılığını aldığımı hissediyorum."

"Buna değdi."

"Bir ihtimal... Bunu neden yaptığınızı sorabilir miyim?"

Bilimsel zarafete sahip adam işaret parmağını dudaklarına götürdü.

"Gevşek dudaklar sorun yaratır. Bu dünyada bilinmemesi daha iyi olan şeyler var."

"......Unutacağım. Hayır, ben unuttum."

"Güzel. Çok çalıştın. Elveda."

"Evet. Elveda......"

İşte o andı.

Swaeaeaek!

Ormandan inanılmaz bir hızla düzinelerce kısa kılıç yağdı ve tam olarak kıyıda duranların boyunlarına saplandı.

"Kkeureuk!"

"Kkeuk!"

Boğazlarını sıkarken gözleri şişti ve yere yığılmadan önce şiddetle sarsıldılar.

"...."

Kara Saçlı Hayalet boş bir yüz ifadesiyle göğsüne baktı. Kısa bir kılıç neredeyse kabzasına kadar göğsüne gömülmüştü.

Yavaşça başını kaldırdı ve karşısında duran adama bakarken titreyen bir sesle ağzını açtı.

"Neden...."

"Sen kendin söylemedin mi?"

Bilimsel zarafete sahip adam düz bir sesle cevap verdi.

"Her şeyden emin olmak daha iyidir. Ama neden ağzını geride bırakayım ki?"

"......, para zaten var......"

"Bu ayrı bir konu. Elbette, buna hiç şüphe yok. Para gönderildi. Ve onu aramaya gelecek olan aileniz için endişelenmenize gerek yok. Onlara dokunmayacağıma kendi adıma yemin ederim. Ailen hayatının geri kalanını huzur içinde geçirecek."

"...."

Kara Saçlı Hayalet olduğu yere çöktü. Dizlerinin üzerine oturarak derin bir nefes aldı.

"Neden...... neden bunu yapmak zorundaydın?"

"Bu mesele sandığınızdan çok daha önemli. Kimse bilmemeli. Evet, hiç kimse. Yani, fiyat endişelendiğiniz kadar fahiş değildi. Hayatının bedeli düşünüldüğünde."

"...."

"Şimdi biraz dinlen."

Güm.

Kara Saçlı Hayalet şapka çaresizlik içinde yere yığılırken adam sakin bir sesle konuştu.

"Kafasını kesin ve ayrı bir yere gömün. Cesedi nehre atın."

"Evet, General!"

adam

Myriad Man Malikânesi Generali unvanıyla bilinen Ho Gamyeong, biraz karmaşık bakışlarla uzaktaki adaya baktı.

"Hasat. Hasat......"

Kısa süre sonra ince dudaklarında çarpık bir gülümseme belirdi

"Tohumları ekersen, hasat etmek zorunda kalırsın. Hua Dağı'ndaki adamlar sayesinde işler çok daha kolay olacak."

Ho Gamyeong tereddüt etmeden arkasını döndü.

"Yakalanmadan önce geri dönelim. Acele edin."

"Evet!"

Ve böylece, bir anlık zaman geçti.

Temiz nehir kıyısında hiçbir iz kalmamıştı.

Sadece kayıtsız nehir durmadan akıyordu.