Return of the Mount Hua Sect Bölüm 778

Küçük tütsü ocağından beyaz duman akmaya devam ediyordu. Bu nedenle içerisi o kadar beyaz dumanla doluydu ki insan önünü bile göremiyordu.

Yavaş ve durgun nefes alış verişlerin sesi odada yankılanıyor, buna korkunç alkol kokusu eşlik ediyordu.

İnsanlara ait değilmiş gibi görünen tuhaf bir atmosfer loş odanın etrafında süzülüyordu.

Adım. Adım. Adım. Adım. Adım.

Derken, birdenbire dışarıdan atmosfere uymayan sert bir ayak sesi geldi ve çok geçmeden kısa, soğuk bir ses kapıdan içeri girdi.

"Bangju, görevi tamamladıktan sonra döndüm."

Cevap gelmedi.

Bir süre sessizce bekledikten sonra biri kısa bir komut verdi.

"Kapıyı aç."

"B- Ama, Bangju...."

"Aç şunu."

"...Evet."

Sıkıca kapatılmış kapı açıldığında, odayı dolduran beyaz duman dışarı fırladı.

Ho Gamyeong burnunun ucunu uyaran koku karşısında kaşlarını çattı.

"Hm."

Duman dağılmaya başladığında, gelişigüzel yayılmış, uyuyan çeşitli insanların görüntüsü ortaya çıktı. Dağınık alkol ve bilinçsiz insanların arasında küçük bir mangal durmaksızın duman üflüyordu.

Ve orada, ortada, büyük bir altın şiltenin üzerinde belirsiz bir şekilde yatan kişi, çok iyi tanıdığı biriydi.

Ho Gamyeong sessiz bir iç geçirdi.

"Ayağa kalk."

Yere yayılmış olan kişiler derin bir uykudaydı, onun sözleri karşısında irkilmediler bile.

"Bakalım boynunuz kesilse bile uyumaya devam edecek misiniz?"

Belki de bunu duymuşlardır?

Teker teker başlarını kaldıranlar Ho Gamyeong'u kapının önünde dikilirken buldular ve düşünceli düşünceli titrediler.

"Ge- General......."

"Çık dışarı."

"Evet!"

Korkmuşlardı ve aceleyle yerlerinden kalktılar. Ayılmamış gibi sendeleyen bedenleriyle umutsuzca hareket etmeye çalışırken yerlerde yuvarlandılar, birbirlerine dolandılar ve ortalığı birbirine kattılar.

Odadan aceleyle çıktıklarını doğrulayan Ho Gamyeong içini çekerek emretti.

"Tütsü kabını kaldırın."

"Emredersiniz, General-nim."

Onu takip eden insanlar odaya girdiler, tütsü kabını dikkatlice aldılar ve dışarı çıkardılar.

Ardından, sanki bunu daha önce defalarca yapmışlar gibi, odayı ustalıkla topladılar, havalandırma için pencereleri ve kapıyı açtılar.

"Bu kadar yeter."

"Evet!"

Ho Gamyeong'un komutunun ardından hızla eğildiler ve düzenli bir şekilde odadan çıktılar.

Ho Gamyeong nihayet içeri girdi ve altın yatağın önünde durdu.

"Bangju-nim."

"...."

"Bangju-nim."

"Hm?"

Sonsuz yumuşaklıktaki altın şiltenin üzerinde yatmakta olan Jang Ilso yavaşça başını kaldırdı. Gözlerini kısarak etrafına bakındı.

"Gamyeong."

"Evet, Bangju-nim."

"Hava soğuk. Kapıyı kapat."

Jang Ilso battaniyeyi çekti ve üzerini iyice örttü. Ho Gamyeong'un ağzından yine derin bir iç çekiş çıktı.

"Bangju-nim, gün boyunca böyle davranmaya devam edersen, Bangju olarak saygınlığını koruyamayacaksın."

"...Gelir gelmez dırdır ediyorsun."

"Bunu sana daha önce de söylemiştim..."

"Neden bahsettiğini bilmiyorsun. Sıkılmaktan nefret ederim. Beklemem gerektiğini bilsem bile beklemekten nefret ederim."

"Kalkmak zorundasın."

"Ugh."

Ho Gamyeong geldiğinde, uyuyan Jang Ilso isteksizce kalktı ve yerine oturdu.

Ardından dışarıda bekleyen hizmetkârlar temkinli bir şekilde içeri girdi. Jang Ilso içlerinden birinin uzattığı pipoyu aldı ve ağzına götürdü.

"'Rüya dumanına' (몽연(夢煙)) kendini fazla kaptırmamalısın."

"Biliyorum. Biliyorum."

"Bunu Bangju-nim için endişelendiğimden söylemiyorum. Böyle bir duman size nasıl zarar verebilir? Ama diğerleri için durum farklı."

"Biliyorum dedim. Hngg. Zaman geçtikçe daha da dırdırcı oluyorsun."

Jang Ilso sinirlenmiş gibi elini salladı.

Ardından Ho Gamyeong özür diler gibi başını eğdi.

Bu sırada hizmetkârlar Jang Ilso'nun yanından ayrılmıyor ve onu özenle tımar ediyorlardı. Yüzünü yıkamak için büyük bir kaptaki temiz suya ipek batırdılar ve dağınık saçlarını dikkatle taradılar.

O sırada bir hizmetçi Jang Ilso'nun göz kapağını ipekle nazikçe temizliyordu.

"Acıyor. Nazik ol."

"Ba- Ba- Bangju-nim! Ben, ben ölüme layık bir günah işledim......."

O anda solgun hizmetçi bir kavak ağacı gibi titredi ve yalvardı. Bu manzara karşısında Jang Ilso alaycı bir iç geçirdi.

"Neden böyle titriyorsun? Ne, seni yiyeceğimden mi korkuyorsun?"

"Fo- Affet beni! Lütfen bu seferlik beni affet. Lütfen..."

"...Yeni misin?"

"Evet mi?"

Jang Ilso derin bir iç çekti ve başını salladı.

"Acaba yeni çocuklar dışarıda ne duydular ki en ufak şeyde panik oluyorlar?"

"Ne duymuş olabilirler ki? Gerçeği duymuş olmalılar."

"O zaman korkmak için bir neden yok. Hey, korkma. Ben şefkatli bir insanım."

"Evet! Evet, Bangju-nim. Gerçekten minnettarım..."

Jang Ilso kıkırdadı ve rahatlamak için ağlayan hizmetkârın başına hafifçe vurdu. Ardından kollarını iki yana açtı. Arkada bekleyen hizmetkârlar üzerindeki beyaz cübbeyi çıkardılar.

"...."

Ho Gamyeong bir anda gözlerinin önüne serilen manzara karşısında nefesi kesildi.

Bu gerçekten de mükemmel bir vücuttu.

Jang Ilso'nun genellikle birkaç kat ipek giysinin altına gizlenen ve kolay kolay görünmeyen çıplak vücudu mükemmelden başka bir şey olarak tanımlanamazdı.

Hafif zayıf vücudu sanki biri tarafından yontulmuşçasına uyumluydu ve vücudunda hiç yağ izi olmayan sıkı kaslar, sayısız dövüş sanatçısı görmüş olan Ho Gamyeong'u bile hayrete düşürdü. Kaç kez görmüş olursa olsun, bu inanılmazdı.

Ancak ne yazık ki, bu vücudu ilk kez gören biri böyle şeylere hiç dikkat etmezdi. Hayır, böyle şeylere dikkat edemezlerdi.

Çünkü gözleri ilk olarak bu vücudu boşluksuz bir şekilde dolduran yara izlerine takılırdı.

İlk bakışta sanki düzinelerce siyah yılan birbirine dolanmış ve yapışmış gibi görünüyordu. Bir canavar tarafından pençelenmiş gibi yara izleri. Keskin bir şey tarafından delinmiş yara izleri vb. Bir kılıç tarafından kesilmiş, bir bıçak tarafından dilimlenmiş, bir kanca tarafından çizilmiş, bir el tarafından yırtılmış....

Dünyada var olan her türlü yara izi bu vücuda tamamen kazınmıştı.

Vücudunda kasıtlı olarak kazınmış dövmelere benzeyen yara izleri taşıyan Jang Ilso, uykulu gözlerini yavaşça kırpıştırarak Ho Gamyeong'a baktı.

Bu müthiş bir baskıydı. On yıldan uzun bir süredir Jang Ilso'ya hizmet eden Ho Gamyeong bile bir an için nefesini tutmak zorunda kaldı.

Paegun Jang Ilso'nun gerçek yüzü, görkemli ipek kıyafetlerinin ardında gizlidir.

Yara izlerinin her biri Jang Ilso'nun bugüne kadar yürüdüğü dikenli yolla kazınmıştır. Jang Ilso'nun hiçbir geçmişi veya yardım edecek kimsesi olmadan, çıplak elleriyle Paegun adını kazandığı, Myriad Man Malikânesini kurduğu ve hatta Myriad Man Malikânesini Beş Büyük Kötülük Tarikatına kazandırdığı yol.

Jang Ilso'nun vücudunu ipekle nazikçe silen hizmetkârlar onu giydirmeye başladılar.

Altın ejderhalarla işlenmiş uzun kırmızı bir kumaş giydirilir, başına altın bir taç konur. Ardından her iki bileğine ve parmaklarına mücevherler takılır. Son olarak, kırmızı dudak ruju bile sürüldüğünde, Ho Gamyeong'un aşina olduğu Paegun Jang Ilso'nun görünümü tamamlanmış oldu.

"Hmm."

Her zamanki şık kıyafetiyle yatağın başucuna yaslanmış olan Jang Ilso, Ho Gamyeong'a baktı.

"Ee, ne oldu?"

"Hua Dağı su kalesini yok etti."

"Hahahaha."

Jang Ilso bir eliyle ağzını hafifçe kapatarak kıkırdamaya başladı.

"Sana söyledim, bu çocuklar sabırsız. Geleceklerini biliyordum ama bu kadar hızlı hareket edeceklerini beklemiyordum."

"Onlar sayesinde etkinlik öne çekildi. Büyük Balina Su Kalesi'ni yok eden Hua Dağı İlahi Ejderhası, Kara Yılan Su Kalesi'ni bile yok etti."

"...Bu kadar çabuk mu?"

"Beklediğimizden farklı bir şey oldu. Nokrim'i Hua Dağı değil, Hua Dağı İlahi Ejderhası getirdi."

"Tanrım, bu adam büyümek için ne yedi?"

Jang Ilso raporun birkaç kelimesinden durumu tahmin ederek başını hafifçe salladı.

"Gerçekten de engerek yılanı gibi, engerek. Yanlış kullanılırsa beni de ısırabilir. Hmm. Peki, bu iyi. Peki ya temizlik?"

"Düzgünce işlendi."

Jang Ilso dilini şaklattı ve elini uzattı, bekleyen hizmetçi ona dikkatle alkol dolu bir bardak uzattı. Gerçekten üzgünmüş gibi dilini tıkırdatan Jang Ilso başını salladı ve iç çekti.

"Hmm. Gerçekten çok yazık. Evine bol miktarda para gönderdiniz mi?"

"Aileye bir ömür boyu rahatça yaşamalarına yetecek kadar para verdik."

"Aferin."

Jang Ilso alkolünden bir yudum aldı ve ağzının kenarlarını büktü.

"Gerçekte, bir insan hayatı bir kuruş bile etmez. Ama bir servet karşılığında hayatlarından vazgeçtikleri için kendilerini çok mağdur hissetmeyeceklerdir. Değil mi?"

"Elbette öyle olacaktır, Bangju-nim."

"Paraya kavuştuklarına dair söylentiler yayılırsa sinekler üşüşebilir, o yüzden birkaç çocuğu gözetim için gönder."

"Öyle yapacağım."

Ho Gamyeong hafifçe eğilerek cevap verdi.

Bu Jang Ilso'nun tarzı.

Amacı uğruna birini feda etmeyi pek düşünmez. Ama hak ettiğinden fazlasını öder. Ve hesaplamanın bittiğini düşündüğünde, bu gerçek bile özenle unutulur.

Bu uğurda feda edilenler fikri o anda Jang Ilso'nun kafasından silinip gitmiştir. Çünkü o geçmişe dönüp bakmaz.

"Beklenenden daha hızlı, ama beklenenden daha temiz. Gerçekten de Hua Dağı Tarikatı böyle çalışır. Hahahahaha!"

Eğleniyormuş gibi gülen Jang Ilso aniden ayağa kalktı.

"Ho Gamyeong!"

"Evet."

"Hazırlanan mesajı gönder!"

"Hemen uygulamak mı istiyorsunuz? Sanırım biraz daha beklememiz gerekecek."

"Evet, gerçekten de alkol ne kadar olgunlaşırsa o kadar iyi olur. Ama bazen çok fazla olgunlaşırsa taze tadını kaybeder. Her şey için her zaman doğru bir zaman vardır."

Jang Ilso işaret parmağının ucuyla yavaşça dudaklarını okşadı.

"Mesaj ulaştığında zaman eksikliği telafi edilecektir. Şimdi doğru zaman."

"Öyle yapacağım."

"Hahahahahat!"

Jang Ilso'nun gözleri rüzgârdaki fenerler gibi şiddetle parladı.

"Uzun zamandır bekliyordum. Uzun zamandır...... bu an için. Artık beklemekten bıktım."

Jang Ilso'nun kırmızı dudakları gülümsedi ve dişlerinin gıcırdama sesi dışarı aktı.

Hiçbir şey ona beklemek kadar acı vermiyordu. Ama yine de dünyadaki herkesten daha sabırlı olabilen biriydi.

Eğer sabırsızlığı istediğini elde etmesini engelliyorsa, beklemenin acısı daha fazla eziyetin yanında hiç kalırdı. Jang Ilso beklemekten nefret eden biriydi ama aynı zamanda istediğini mutlaka elde etmesi gereken biriydi.

Ve nihayet.

Bu uzun bekleyişe son verme zamanı geldi.

"Hua Dağı sayesinde plan on yıl öne çekildi. Nasıl güzel olmaz ki? Bu doğru. Bu şekilde, mideme giren adamı tükürdüğüm için bir ödül var! Hahahahaha!"

Patlayan kahkahalar tüm mekanda yankılandı.

Vücudundaki süs eşyalarının çıkardığı şıngırtı sesi bile bu garipliğe ve tuhaflığa katkıda bulundu.

Ho Gamyeong'un ağzında da belli belirsiz bir gülümseme belirdi.

"Dünya tahmin bile edemeyecek.

Hayır, öğrenseler bile önemli değil.

Bir dağı günlerce, onlarca gün boyunca yakan büyük bir yangın, küçük bir kıvılcımla başlar. Sadece kuru çalıların arasına atılan bir kıvılcım tüm dağı yakabilir.

Yangın başladıktan sonra önemli olan onu söndürmektir, kimin başlattığı değil.

Yakında bir yangın başlayacak.

Kangho denilen çalılar küçük bir ateşle yanabilecek kadar kurudur.

"Bir sonraki planla devam edeceğiz."

"Hmm."

Jang Ilso'nun gözleri garip bir şekilde parladı.

"Gamyeong-ah, Gamyeong-ah."

"Evet, Bangju-nim."

"Hua Dağı İlahi Ejderhası şimdi ne yapıyor?"

"Adada mahsur kaldı ve dışarı çıkmıyor.

"Ona göz kulak ol."

"Evet?"

Beklenmedik emir üzerine Ho Gamyeong başını kaldırdı ve Jang Ilso'nun niyetini tahmin ettiğini gördü.

"Ne yapacağını bilmiyorum. Planlarımızı alt üst etme ihtimaline karşı parmak uçlarını bile kaçırma."

Ho Gamyeong'un gözlerinde tuhaf bir ışık belirdi.

"Hua Dağı Tarikatı'nın rolü bitmemiş miydi?

Yapacak işleri olduğu için onları yalnız bıraktıklarını sanıyordu. Ama artık yapacak işleri kalmamıştı. Öyleyse neden Jang Ilso'nun adı tekrar geçiyor?

Jang Ilso geçmişe asla dönüp bakmayan biri.

"O zaman...

Jang Ilso'ya göre Hua Dağı... Hayır, Hua Dağı İlahi Ejderhası adı rolünü tamamlamadı mı?

"Cevabınız?"

"...Dediğin gibi yapacağım, Bangju-nim."

"Tamam. Bugün biraz çiçek görmeye gidelim mi?"

Jang Ilso oturduğu yerden kalktı ve bir melodi mırıldanarak dışarı çıktı. Ho Gamyeong'un arkasından bakan gözleri biraz donuktu.

"Bilmiyorum.

Devin çizeceği resmi tam olarak tahmin edemeyecek kadar küçük bir varlıktı.