Return of the Mount Hua Sect Bölüm 775

"Bu küstah haspa......"

Yaşının yarısını bile yaşamamış gibi görünen genç bir kılıç savaşçısı gözlerinin önünde böyle sözler söylerse kim kızmaz ki?

Ganam Pyeong'un gözleri parlamaya başladı.

"Bakalım tüm vücudun dayak yedikten sonra da aynı şeyi söyleyebilecek misin?"

İkili arasında soğuk bir gerilim vardı.

"Tha- That...."

Bir şekilde Chung Myung'un yanına yapışmış olan Jo Seung titreyen bir sesle şöyle dedi.

"Da- Daehyeop! Hayır, Dojang! Sanırım müdahale etmemiz gerekiyor."

"Ne?"

Chung Myung "Neden buradasın?" diye sorar gibi başını eğdi ve Jo Seung'a baktı.

"Neden?"

"O adam Ga- Ganam Pyeong. Bulanık Akım Mavi Yılanı, Ganam Pyeong! Yangzte'nin tüm bölgesinde oldukça ünlüdür!"

"...Ha?"

"Kılıcı bir hayalet gibi iyi kullanır ve göğüs göğüse dövüş teknikleri de aynı derecede ünlüdür. Birçok Su Kalesi onu mümkün olan her şekilde işe almaya çalıştı, ancak o kimsenin emri altında hizmet etmek istemediğini söyleyerek tüm teklifleri reddetti... Kendi Su Kalesi'ni kuracağı kimin aklına gelirdi ki..."

Kuru tükürüğünü yutan Jo Seung'un yüzü gerginlik ve sinirlilikle doluydu.

"Bu Ganam Pyeong, Yangtze Nehri çevresindeki sıradan gezginlerden farklı. Geçmişte, On Büyük Tarikat'tan bir dövüş ustasıyla tartıştığında, rakibini öldürdü ve On Büyük Tarikat'ın takibinden kurtuldu. Bu onun ne kadar güçlü ve tehlikeli olduğunu gösteriyor."

"Gerçekten mi?"

"Evet! Su Kalesi'nin bu kadar çok insanı nasıl topladığını merak ediyordum... Görünüşe göre Ganam Pyeong'un kendi takipçileri olmalı."

"Hmmm."

Chung Myung garip gözlerle Ganam Pyeong'a baktı.

"O kadar da dikkat çekici birine benzemiyor, değil mi?"

"Ben de bunu merak ediyorum. Bildiğim kadarıyla Ganam Pyeong çok yetenekli bir adamdı ama pek becerikli biri gibi görünmüyor... Ne zaman böyle bir düzenleme yaptı......."

"Çok parası var mı?"

"Ha?"

"Zengin mi?"

"...Bir gezginin nasıl parası olabilir ki?"

"Ben de bunu söylüyorum."

Chung Myung'un gözleri anlamlı bir şekilde kısıldı.

"Parası olmayan bir gezgin bu kadar çok Yüz Gök Gürültüsü Topu elde etmeyi ve ayrıca bu kadar çok insanı beslemeyi ve barındırmayı başardı mı?

Su Kalesi kendi kendine dönmeye başlarsa, üyeler kazandıkları parayla kendilerini besleyebilirler. Ancak başlangıçta çok fazla para akıtmaları gerekiyor.

Ama bu yeni Su Kalesi'ni bu kadar büyük bir sayıyla mı işletiyorlar?

"Oldukça önemli bir fon kaynağı yoksa bu mantıklı olmaz?"

Chung Myung yanağına vurdu.

"Bunu daha sonra öğrenebiliriz... Dahası, buradaki arazi oldukça tuhaf. Bir tür kum tepesi olduğunu sanıyordum ama burası gerçekten bir ada."

"Do- Dojang! Böyle şeyleri gözlemlemenin zamanı değil. O adam ölecek!"

"Kim? Sago mu? Yoksa kendine Ganam Pyeong diyen adam mı?"

"...Evet?"

Chung Myung sırıttı.

"Her şey için endişeleniyor gibisin. Sago yeteneklerini gösterirse ona yenilecek türden biri değil."

"Sanırım Dojang Ganam Pyeong hakkında pek bir şey bilmediği için...."

"Bizim Sago'yu tanıyor musun?"

"...Evet?"

"Sen de onu tanımıyorsun, değil mi?"

Jo Seung'un yüzünden şüpheler geçti. Chung Myung, "Bu saçmalık da ne?" der gibi bakan yüz ifadesine rağmen omuzlarını rahatça silkti.

"Do- Dojang, onun iyi olduğuna emin misin?"

"Kimi kastediyorsun... Ah?"

Sonra Chung Myung başını eğdi.

"Bir dakika bekle."

"Evet?"

"Sen daha önce bana küfredip kaçan adam değil miydin?"

"...Evet?"

"Haha. Neredeyse unutuyordum. Buraya gel."

"...."

Bazen... İyi niyetli bir hareket talihsiz sonuçlar doğurabilir.

"Huup!"

Ganam Pyeong kısa bir nefes aldı ve daosunu savurdu.

Temel olarak daosu, kesmekten ziyade vuran künt bir silaha daha yakın bir silahtır. Bununla birlikte, Ganam Pyeong'un kılıç şekline yakın olan yatay daosu, bıçaklama için özelleşmiştir.

Dövüş sanatlarında ustalaşmış olanlar su altında savaşma olasılığını akıllarında tutmalıdır. Ağır ve kalın daolar su altında tam güçlerini göstermezler.

Ağır daolar, sık sık meleelerde savaşan gezginler için uygunken, keskin bir bıçaklama silahı suda çok fazla savaşan bir korsan için uygundur.

Onun yatay daosu her iki yönü de dikkate alan bir silahtı.

Hwiii!

Dao'yu her hareket ettirdiğinde ucundaki delikten ürpertici bir ses fışkırıyordu.

Dao'sunu korkunç bir hızla saplayan Ganam Pyeong, art arda tekrar sapladı. Göz açıp kapayıncaya kadar yaklaşık on vuruş. O kadar hassas ve güçlüydü ki, bunun bir gezginin işi olduğuna inanmak zordu.

Jungwon'un ortasından geçen uçsuz bucaksız Yangtze Nehri boyunca bir üne sahip olmak, kişinin yeteneklerinin garanti altında olduğu anlamına gelir. Ve Ganam Pyeong'un daosu, ününün abartıyla karışık olmadığını kanıtlıyordu.

Bir.

Hwiiii!

Uzattığı kılıç Yoo Iseol'un hemen önünde bir adım öteye ulaşmadı. Bir yabancı için sanki kılıcını kasten tam boynunun önünde durdurmuş gibiydi.

Ancak Ganam Pyeong'un ifadesi bozulmuşken, Yoo Iseol'un ifadesi oldukça sakindi. Bu da durumun göründüğünden farklı olduğu anlamına geliyordu.

"Bu serseri!

Ganam Pyeong'un gözleri biraz daha temkinliydi.

Yarım adım geri çekildi.

Kılıcını her uzattığında, Yoo Iseol kılıcının erişebileceği mesafeden yarım adım daha geriye gidiyordu. Onun yarattığı yörüngenin tamamen farkındaydı ve dao'sunu minimum hareketle, hiç israf etmeden etkisiz hale getiriyordu.

Bu, kişinin ortaya koyduğu dövüş sanatları hakkında tam bir güven ve cesaret olmadan yapmaya cesaret edemeyeceği bir şeydi.

Ona karşı bu kadar rahat davranması Ganam Pyeong'un ruh halini daha da bozdu.

Ancak sinirlenmek yerine nefesini sakinleştirdi. Savaş alanında mantığını kaybetmek, boynunu düşmanın kılıcına uzatmaktan daha tehlikelidir.

"Ne de olsa çok az tecrübesi olan genç bir kadın.

Sadece bu darbe değişimi bile rakibin yeteneklerini belirlerdi. On kez dövüşseler, en fazla iki kez kazanabilirdi.

Ama deneyim ve beceri tam olarak bu iki kezin on olasılığa dönüşmesiyle ilgili değil miydi?

Hwiii!

Ganam Pyeong'un daosu bir kez daha Yoo Iseol'un boynunu hedef aldı.

Yoo Iseol yarım adım geri çekilerek hafif bir ayak hareketiyle onun ulaşamayacağı bir yere gitti.

Hwiiii! Hwiiii!

Görünüşte anlamsız olan bıçak darbeleri birbiri ardına geliyordu.

Kulak tırmalayan ses ve ardı arkası kesilmeyen hızlı hamleler gözle bile görülemiyordu. Sert ve gösterişli bir saldırıydı ama özden yoksun görünüyordu.

"Hm?"

O sırada sahneye bakan Chung Myung garip bir gülümseme yaydı.

"Hileye başvuruyor."

Sanki onu duymuş gibi Ganam Pyeong'un gözleri parladı ve kılıcını bir kez daha gerdi. Bu sefer Yoo Iseol sanki doğal bir şeymiş gibi geri adım attı.

Ancak o anda Ganam Pyeong'un ortada durması gereken dao'sunun boyu uzar gibi oldu ve bir anda Yoo Iseol'un boynunu delecekmiş gibi saldırdı. Gözlerini kocaman açan Yoo Iseol hemen bedenini geriye savurdu.

"Taaaat!"

Ama onun kolayca yere düşmesine izin vermedi. Dao'nun keskin enerjisi inanılmaz bir hızla boynuna doğru uçtu.

Yoo Iseol yolumu kesmek için kılıcını bir ada savaşı gibi savurdu.

Kagagak!

Kılıcıyla çarpışan ve metali sıyıran dao enerjisi yana doğru saptı.

Udeuk.

Yaralanmaktan kurtuldu ama dao enerjisi Yoo Iseol'un bileğinde donuk bir acı bırakmaya yetti.

Paaat!

Ganam Pyeong ona hiç yer bırakmadı ve doğruca ileri atıldı. Sonra ayağının altındaki kumu tekmeledi. Kum, Yoo Iseol'u örtecek kadar büyük bir güçle uçtu.

"Keuk."

İfadesiz Yoo Iseol'un yüzüne bir şaşkınlık pırıltısı bulaştı.

Bu manzarayı izleyen Baek Cheon da şaşkına dönmüştü.

'Bu da ne böyle? Neden Samae...?'

Elbette Ganam Pyeong adındaki adam kolay lokma değildi ama Yoo Iseol şu anda onun becerilerinden değil, becerilerini kullanmasını engelleyen başka bir şeyden dolayı güçsüz görünüyordu.

Her durumda her zaman sakin ve soğukkanlı olan Yoo Iseol'un yüzündeki şaşkın ifadeyi görmek bile bunu açıkça ortaya koyuyordu.

"Mesafe ile ilgili."

"Ha?"

Baek Cheon bakışlarını Chung Myung'un sesine çevirmeden sordu.

"Şu kılıcın ucundaki delikten gelen ses. Bu Ses Sanatı (음공(音功)). Bu sesi duymaya devam ederseniz, içiniz sarsılır."

"...."

"Ve şu adam, bir süredir kılıcının mesafesini ayarlıyor. Aynı anda hem gözlerini hem de kulaklarını karıştırıyor. Düşündüğümden daha zeki, değil mi?"

Aynı şey tekmelediği kum için de geçerliydi.

Ganam Pyeong böyle numaraların Yoo Iseol gibi birinde işe yarayacağını düşünmezdi. Ama ya tüm bunları birikmiş olarak düşünürseniz? Sürekli kulaklarını karıştırır ve görüşlerini karıştırmaya devam ederseniz, eninde sonunda bir hata yapacaklardır.

"Kirli...."

"Dövüşte kirli diye bir şey yoktur. Utanarak yaşamak temiz bir şekilde ölmekten yüz kat daha iyidir."

"...."

Baek Cheon sessizce başını salladı. Her ne kadar onu refleks olarak eleştirse de, sayısız gerçek savaş yaşamış biri olarak buna katılması gerekiyordu.

"Buna ne dersin? Yardıma gitmek istemiyor musun?"

"Saçma sapan konuşma."

Chung Myung öylesine sorduğunda, Baek Cheon kesin bir dille reddetti.

"O kadar kolay kaybedecek biri değil."

"Hmm."

Chung Myung sessizce ağzının kenarlarını kıvırdı.

"Nasıl olur!"

Ganam Pyeong bir kaplan gibi kükredi. Bu bir heyecan belirtisi değildi. Derin ve gürleyen sesi, Yoo Iseol'un aklını karıştırmak için kullandığı bir başka yöntemdi.

Üstün bir rakibi yenmenin iki yolu vardır: ya kendiniz güçlenirsiniz ya da rakibinizi kendi seviyenize indirirsiniz.

Ses Sanatı ile rakibin kafasını karıştırmak için çan takılı bir kılıç kullanmak, Şeytani Fraksiyon'da oldukça uzun bir geçmişi olan bir dövüş sanatı tekniğidir.

Onun Ağlayan Hayalet Taosu (귀곡도(鬼哭刀)) bu tekniğin gelişmiş bir şekli olarak düşünülebilir. Ne zaman hareket etse, dao'dan doğal olarak enerji aşılanmış bir ses dalgası patlar ve rakibin iç gücünü büyük ölçüde rahatsız eder.

Eğer biri Şeytani Tarikat'ın dövüş sanatında çok fazla deneyime sahipse, bununla başa çıkmanın bir yolunu bulacaktır, ancak şu anda karşısındaki genç kılıç savaşçısının böyle bir deneyime sahip olmasının hiçbir yolu yoktur.

Dahası, yalnızca en kesin ve etkili saldırıları yapmaya alışkın olsaydı, Ganam Pyeong'un her saldırısı farklı bir güç ve yönle fırlatılan kılıcı karşısında şüphesiz şaşkına dönerdi.

Bunun kanıtı olarak...

Paaat!

Dao'su Yoo Iseol'un omzunun hemen altındaki bölgeyi sıyırdı. Yarılan giysi kısa süre içinde yavaşça kırmızı kanla ıslandı.

Paaat!

Yan tarafında bir yara daha belirdi.

Daha önce ona dokunmamış olan dao şimdi Yoo Iseol'un vücudunu sıkıca sıyırıyordu.

"Biraz daha.

Avlanırken temkinli olmak gerekir.

Böyle bir durumda kendinizi kaptırırsanız, beceriksiz bir karşı saldırı büyük bir yenilgiye yol açabilir. Zaman onun yanındaydı, bu yüzden acele etmesine gerek yoktu, onu yavaşça indirebilirdi...

"Önce ben seni öldüreceğim!

Ganam Pyeong'un bakışlarında soğuk ve öldürücü bir niyet belirdi.

"Haaap!"

Ganam Pyeong'un dao'sunu tekrar bıçakladığı ve bağırırken içsel gücünü eklediği andı.

Kaang!

Dao'su sınırına ulaşmadan önce Yoo Iseol'un kılıcına çarparak büküldü.

"Keuk!"

Ancak Ganam Pyeong sakin bir şekilde kılıcını toparladı ve panik göstermeden tekrar sapladı.

Kaang!

Ama bu sefer de aynı şey oldu.

Yoo Iseol'un kılıcı uzanmadan önce dao'nun çizmesi gereken yörüngeyi önledi ve onu itti.

Kaang! Kaang! Kaang! Kaang!

Kılıcını kaç kez gerdiyse de aynı şey oldu. Yoo Iseol kılıcını sanki biliyormuş gibi savurdu ve kılıcın yarısını bile geremeden dao'sunu sektirdi.

Korkuyla geri adım atan Ganam Pyeong şaşkın gözlerle Yoo Iseol'a baktı. Bir şekilde duygusuz yüzünü geri kazanmıştı ve şöyle dedi,

"Ben çözdüm."

"...."

"Ses, mesafe, duyu. Hepsi sadece dao tamamen esnediğinde önemlidir."

"Wha- What...."

Yani dao esnemeden önce mi saldıracak?

Bunun bir anlamı var mı?

Böyle bir şeyin mümkün olabilmesi için kılıcının Ganam Pyeong'unkinden en az iki kat daha hızlı olması gerekir.

İlk Vuruşu Yapmak. (후발제인(後發制人))

Bu, saldırı başladığından beri geç uzayan bir kılıcın ilinden daha uzak bir mesafeye uçtuğu anlamına gelir.

"Bu imkansız! Euuaaa!"

Ganam Pyeong çığlık attı ve bir kez daha sapladı. Bu Sonik Sanat değildi. Tam anlamıyla çaresizlikten kaynaklanan bir çığlıktı.

Kaang! Kaang! Kaang! Kaang!

Ama daosu hâlâ rotasını tamamlayamamıştı. Her sapladığında, bir hayalet gibi uçan daosu birbiri ardına sekiyordu.

Dao'sunu daha hızlı saplamak için kalan tüm enerjisini sıksa da, kılıcı her zaman oradaydı ve dao'sunun gittiği yerde hazır bekliyordu.

"Euuuaaaa!"

Şimdi, Ganam Pyeong'un onu bıçaklamak için yaptığı hareket bir nöbete benziyordu.

Eğer onu engellerse, tek yapması gereken gücüyle itmek!

İçsel güç çatışmasında kaybetmenin imkanı yok. O genç....

O anda.

Dönüyor ve dönüyor.

Yoo Iseol'un vücudu döndü ve Ganam Pyeong'un dao'sunu yumuşak bir şekilde yana savurdu.

Sonra bir kelebek gibi hafifçe havada süzüldü ve kılıcını gerdi.

Dünya yavaşça akıyor gibiydi.

Kaderini hisseden Ganam Pyeong o anda bir şeyi fark etti.

'O gitti...'

Kara Saçlı Hayalet'i göremedi.

Savaş alanına ondan daha önce katıldığı belli olan Kara Saçlı Hayalet ortalıkta görünmüyordu.

"Nerede?

Gitti.

Kara Saçlı Hayalet'in kalibresindeki biri her yerde göze çarpmalıydı. Ancak sadece o değil, onunla birlikte savaşa katılan astı bile ortalıkta görünmüyordu.

"Seni adi...."

Sogok.

Yoo Iseol'un kılıcı Ganam Pyeong'un boğazını daha cümlesini bitiremeden kesti.

Güm.

Ganam Pyeong'un kafası hiç ses çıkarmadan havaya uçtu.

Dönen dünyada, Ganam Pyeong açıkça gördü.

Adanın diğer tarafında.

Kara Saçlı Hayalet ve grubunun nehrin akıntısıyla sürüklenerek adadan uzaklaştığını gördü.

'Beni kandırdı....'

Dünya hızla karardı.

Öfke ve nefret yaşayanlara aitti.

Ganam Pyeong'un artık öfkelenmeye hakkı yoktu.