Return of the Mount Hua Sect Bölüm 76 - Yuvarlanan Taş Yosun Toplamaz! (1)

"S-Sahyung!"

"..."

"Bütün bunlar da ne? Yaptığımız onca sıkı çalışmaya rağmen kimse bizi övmüyor...."

Baek Cheon birisinin kendisiyle konuşmasına rağmen cevap verecek kelime bulamadı. Çünkü o da şaşırmıştı.

Beklenmedik bir şekilde önlerinde büyük bir ziyafet vardı.

Seküler dünyanın perspektifinden bakıldığında, buna ziyafet denmesi biraz eksik kalabilirdi. Ancak Hua Dağı için bu, bir imparatorun yiyeceğinden farksız görünüyordu.

Dahası, bu.

İşte bu! İşte bu!

"... bu et değil mi?"

"Uh."

Baek Cheon gözlerini ovuşturdu.

Gözlerinin önünde kesinlikle canlı bir hayvanın öldürülmesi ve etinin oyulmasıyla elde edilmiş bir yiyecek vardı.

Saf bir tarikat nasıl böyle bir eylemde bulunabilirdi?

"Para nereden geldi?"

"Ben de aynısını bilmek istiyorum!

Hua Dağı bu kadar parayı nereden buldu? Et nereden geldi?

"Bekle. Sahyung. Aklıma geldi de, buranın içi de değişmiş. Uzun süredir burada olmadığımız için garip hissedebileceğimizi düşünmüştüm ama parlak ve temiz görünmüyor mu?"

"... şimdi sen söyleyince, evet."

Baek Cheon etrafına bakındı. Binanın tamamı yeni inşa edilmemişti belki ama yakın zamanda yenilenmiş gibi görünüyordu. Duvarlardaki tüm delikler kapatılmıştı ve her yer temiz bir şekilde onarılmış görünüyordu.

"Yeni görünümlü salonlar var ve şimdi de burası mı? Masada et bile var!"

"..."

"Biz yokken Hua Dağı'na ne olduğunu hayal bile edemiyorum. Tabii bir Zenginlik Tanrısı buraya inmediyse."

Baek Cheon gülümsedi.

Zenginlik Tanrısı mı? Hua Dağı, Zenginlik Tanrısı'nın terk ettiği bir tarikat.

Dilenciler Birliği'yle rekabet edebilecek bir tarikat varsa, o da Hua Dağı olurdu.

Hayır, onlar bile Hua Dağı'ndan daha zengin olabilir. Dilenciler Birliği'nin bir grup dilenci olması, mezhebin kendisinin fakir olduğu anlamına gelmezdi.

Ama Hua Dağı'nın böyle bir zenginliğe sahip olması?

Neden bu kadar yersiz görünüyordu?

Baek Cheon başını kaldırdı ve hafifçe Un Geom'a baktı.

"Sasuk. Bu yemek mi?"

"Finans müdürünün moralinizi yükseltmek için hazırladığı yiyecekler bunlar. Bol bol ye."

Hayır, neden bu konuda bu kadar rahat konuşuyor?

Sasuk, Hua Dağı uğruna bir tavşan gibi sadece ot yiyerek hayatta kalacağını söylerdi. O Sasuk nereye gitti ve ne zaman böyle taraf değiştirdi!?

Daha da tuhafı, üçüncü sınıf öğrencilerin tepkisiydi.

İkinci sınıf öğrencileri tebrik etmek için orada bulunan üçüncü sınıf öğrenciler, önlerine konan yemeklerin kalitesi karşısında herhangi bir şaşkınlık göstermediler.

Sadece sert bir ifadeyle masaya baktılar.

Baek Cheon yan taraftan onların konuşmalarını dinledi.

"Etten bıktım, farklı bir şey yok mu? Balık ya da başka bir şey."

"Deli herif, dağ başında balığı nereden bulacağız? Aklının başına gelmesi için illa balıkla mı dövülmen lazım?"

Bu salaklar neden bahsediyor?

Neyden bahsediyorlar? Etten bıkmışlar mı?

Durumu anlayamayan Baek Cheon sinirlenerek ağzını açtı.

"Hayır..."

"Ahem."

"Hahahahahaha."

"..."

Ağzını açmak üzereydi.

Baek Cheon arkadaşlarının ağzını kapatmak için başını yana çevirdi.

"Önce yemek yiyelim.

'Paramız var, bu yüzden et yiyebiliyoruz. Geçen yıl o hapları içmekten bıkmıştım.

Diğerlerinin kahkahaları karşısında kendini bastırılmış hisseden Baek Cheon ağzını açtı.

"Büyükler ve mezhep lideri henüz gelmemiş olsa da yemeğe başlayabilir miyiz?"

"Ha? Ah, fark etmedim. Bir dakika bekleyin."

"Evet. Teşekkür ederim."

Un Geom yemek çubuklarını aldı ve ağzına bir parça et koydu. Bu diğerlerinin de yiyebileceğinin işaretiydi ve Sahyunglar çılgınca çubuklarını hareket ettirdiler.

Papapak!

Yiyecekler havaya sıçradı.

Ama endişelenecek bir şey yoktu. Yemek çubukları havadaki her şeyi yakaladı çünkü bunlar kıymetli ve değer verilmesi gereken etlerdi.

Baek Cheon herkesin davranışını görünce gözlerini kapattı; kendini derin bir uçuruma bakıyormuş gibi hissetti.

Başkalarına abartılı gelebilirdi ama bu normal bir tepkiydi. Hua Dağı dünyanın en fakir mezhebiydi ve müritler de dünyanın en fakir insanlarıydı.

Burada geçirdikleri süre boyunca sadece tahıl ve birkaç yemişten yapılmış yiyecekler yemişlerdi. Kibarca söylemek gerekirse, sağlıklı yemekler servis ediyorlardı. Ama doğrusunu söylemek gerekirse, bu parayla alınabilecek en ucuz diyetti.

Ayrıca, kapalı kapılar ardında aldıkları eğitim sayesinde, ikinci sınıf öğrenciler son bir yıldır sadece açlık hapları kullanıyordu.

Baek Cheon gibi bazıları ailelerini ziyaret ettiklerinde parayla yiyecek satın alabiliyordu. Ancak öğrencilerin çoğu yıllardır etin kokusunu bile almamıştı.

Tabii ki kontrollerini kaybediyorlardı.

Bu sırada Baek Cheon, üçüncü sınıf öğrencilerin yavaşça yemeklerini yemelerine baktı.

Onların umursamaz tavırlarına bakınca, bu yemeğin mevcut Hua Dağı'nda özel bir şey olmadığını anladı.

"Sasuk."

Bir şeyler yiyip içen Un Geom başını çevirip Baek Cheon'a baktı.

"Ne? Yemekler damak tadınıza uygun mu?"

"Öyle değil... Sadece durumu gerçekten anlamıyorum. Biz yokken Hua Dağı'na ne oldu?"

"Doğru. Bunu senin pozisyonundan düşünmemiştim."

Un Geom güldü.

"Anlatmak için çok uzun bir hikaye. Eninde sonunda öğreneceksin. Bilmen gereken tek şey, şanslı bir yıldızın Hua Dağı'na yuvarlandığı."

"Şanslı yıldız mı?"

O zaman oldu.

Kwang!

Kapı ardına kadar açıldı. Et yutmakta olan ikinci sınıf öğrenciler ani ses karşısında irkilerek durdular. Kapıyı bu kadar cesurca açabilen biri varsa, o da bir büyük olmalıydı...

"Ha?

'Bu kadar genç olan yaşlılar var mı?

"Sanki!

Şaşırtıcı bir şekilde, kapıyı açan kişi Chung Myung'du. Daha önce tarikat liderini takip eden çocuk öfkeyle içeri girdi.

"Burada oturacak bir yer var."

Jo Gul elini hafifçe kaldırdığında, Chung Myung Un Geom'un önünde eğildi ve ardından koltuğa doğru ilerledi. Koltuğun yanındakiler onun rahatça oturabilmesi için hafifçe uzaklaştı.

Baek Cheon bu manzara karşısında gözlerini kıstı.

"O çocukla mı ilgileniyorlar?

Elbette böyle bir şey olabilirdi. Eğer kibar ve iyi çocuklar olsalardı.

Ancak Baek Cheon'un tanıdığı üçüncü sınıf öğrenciler kıvrak zekâlı ve saldırgandı; 'İyi' kelimesi onlara pek uymuyordu.

Böyle davranmalarının tek bir nedeni olabilirdi.

"Bu çocuk hepsini elinde mi yakaladı?

İnanılır gibi değildi.

Ama bunu inkâr etmek için çok fazla görünür kanıt vardı. Koltuğun onun için bırakılmış olması ve koltuğun ortada, Yoon Jong ve Ju Gul'un iki yanında olması.

Yoon Jong, üçüncü sınıf öğrencilerin Büyük Sahyung'u ve Jo Gul da içlerinde en güçlüsü.

"Yani ikisini de mi yakaladı?

Ama bu çocuk onları nasıl kendi halkına dönüştürmüş olabilir? Ve...

"Un Geom sasuk neden bir şey söylemedi?

Kapıyı tekmeleyerek açmak oldukça kabaydı. İçeride ikinci sınıf öğrenciler ve Un Geom sasuk olduğu düşünüldüğünde bu durum sıkıntı yaratabilirdi; hemen özür dilenmesi uygun olurdu.

Un Geom sasuk ahlaki değerlere ve görgü kurallarına çok önem verirdi, bu yüzden kesinlikle bir şeyler söylerdi. Yine de umursamıyormuş gibi rahatça yemek yiyordu.

"Ne kadar çok düşünürsem o kadar az anlıyorum.

Baek Cheon başını salladı. Gözlerinde diğerleriyle konuşan Chung Myung'a baktı.

"Neden yine bu kadar kızgınsın?"

"Yine Eunha Loncası'na gitmemi istiyor."

"... yine mi?"

"Doğru! Ben bir elçi değilim!"

Yoon Jong, Chung Myung'un şikâyeti karşısında sırıttı.

"Ama ilk başta hoşuna gitmişti."

"O sadece ilk bir ya da iki seferdi, ugh."

Chung Myung başını kaşıdı.

"Neyse ki sadece Hua-Um'daki şubeyi ziyaret etmem gerekiyor. Xian şehrine gitmek zorunda kalsaydım ölürdüm."

Yoon Jong'un gülümseyerek onu teselli ettiğini ve Jo Gul'un da kıkırdadığını gören Baek Cheon ikna oldu.

"Tüm üçüncü sınıf öğrencileri avucunun içine almış.

Hangi yöntemi kullandığından emin değildi ama Chung Myung'un onlar üzerinde gücü olduğu kesindi.

"Birçok yönden.

Baek Cheon gülümsedi.

Üçüncü sınıf öğrencilerin Büyük Sahyung'u olan Yoon Jong, kıdemlilere her zaman saygılı davranırdı.

Baek Cheon, Yoon Jong'un nazik birine boyun eğeceğini düşünüyordu ama Chung Myung, Baek Cheon ona nasıl bakarsa baksın nazik bir eğilime sahip görünmüyordu.

"Onunla konuşmak için biraz zaman bulmam gerekecek.

Baek Cheon ise üçüncü sınıf öğrencileri merak ediyordu.

"Büyük Sahyung."

"Hmm?

"Yemek yemeyecek misin?"

"Ah, yiyeceğim."

Baek Cheon yemek çubuklarını aldı ama alır almaz etrafına bakındı.

"Yu Samae nerede?"

"Eee? Bir süre önce buradaydı."

İki öğrenci etrafına bakındı.

"Biz yemek salonuna gelene kadar oradaydı."

"Bir yere gitmiş gibi görünüyor."

Herkes sanki bu çok oluyormuş gibi kayıtsızca cevap verdi. Ama Baek Cheon bu cevabı beğenmedi.

"Onu aramamız gerekmez mi? Bu ziyafet eğitime giden hepimiz için. Eğlenmek ve kutlama yapmak için hepimizin bir araya gelmesini beklemeliyiz."

"Ama Yu Samae'yi bulabilecek kimse yok. Bulunmak istemiyorsa, onu bulamayız."

"Bu boşa enerji kaybı olur, Büyük Sahyung."

Baek Cheon'un alnı birbirine çarptı.

"Umm."

Bunu görenler rahatsız olup iç çekerek başlarını başka tarafa çevirdi.

Yu Yiseol tuhaf biriydi; kendini göstermek istemediği sürece onu bulmak kolay değildi. Ama Baek Cheon'un yüzünde sert bir ifade olduğu için en azından onu arıyormuş gibi yapmak zorundaydılar.

"Sahyung Yu Samae'yi çok fazla seviyor.

Normalde başkalarına karşı adil davranan sakin bir insandı ama Yu Yiseol ile ilgili herhangi bir konuda her zaman soğukkanlılığını kaybediyordu.

"Peki.

Anlayamadıkları bir şey değildi ama bu onlar için can sıkıcıydı.

İçlerinden biri tam ayağa kalkacakken, kapalı kapı yavaşça açıldı.

Herkesin gözü girişe çevrildi.

Açılan kapıdan içeri süzülen güneş ışığı sayesinde bir kadın küçük adımlarla içeri girdi.

"Samae."

Baek Cheon seslendi.

İçeri giren Yu Yiseol sanki birini bulmaya çalışıyormuş gibi etrafı taradı.

Baek Cheon gülümseyerek elini kaldırdı.

"Samae, buraya gel...."

Yu Yiseol yürümeye başladı ama Baek Cheon'dan uzak bir yöne doğru gidiyordu.

Adım! Adım!

Yumuşak bir yürüyüşle ilerleyen Yu Yiseol hedefine ulaştı ve dikkatle önünde oturan kişiye baktı.

Baek Cheon'un gözleri seğirdi.

Yu Yiseol önündeki adama sordu,

"Buraya oturabilir miyim?"

İkinci sınıf öğrenciler, özellikle de erkekler, gözleri yuvalarından fırlayacak kadar şok olmuşlardı.

"Yu Samae bir erkekle mi konuştu?

"Hayır. Onun konuştuğunu en son ne zaman duymuştuk?

Ama şok sona ermemişti.

Konuştuğu adam Chung Myung'du. Yüzünde kızgınlık ifadesi vardı ve elini sinek kovar gibi salladı.

"Hayır, yapamazsınız."

"... o zaman biraz konuşalım."

Chung Myung sertçe cevap verdi.

"Hayır. Seninle konuşmak istemiyorum. Git başımdan."

Deli mi bu?

Şoka giren ikinci sınıf öğrencilerin yüzlerindeki renk solmuştu.