Return of the Mount Hua Sect Bölüm 773

"Dieeee!"

"Euuaaaa! Bu korsan piç!"

"Sadece öl!"

Hawsan'ın müritleri gözleri faltaşı gibi açılmış halde hücuma geçti.

"Ne oluyor?"

"Bu piçlerin nesi var?"

Düşmana karşı moral yükseltmek doğal bir şeydir.

Ancak, moral yükseltmek ile derin bir nefretle dolmak arasında büyük bir fark vardır. Hua Dağı'nın müritleri sanki ailelerinin düşmanlarıyla karşılaşmış gibi korsanların üzerine atıldı.

"Aaaaakh! Sizi piçler!"

"Neden, neden bunu yapıyorsunuz?!"

Korsanlar telaşlanmış olabilirdi ama Hua Dağı'nın müritleri açısından bu çok doğaldı.

Bu süre boyunca ne kadar sıkı çalışmışlardı?

Wudang ile yaptıkları müsabakadan sonra kendi yetersizliklerini hissetmişler, bu yüzden de dinlenmeyi unutarak kendilerini eğitime adamışlardı. Menekşe Sisi İlahi Sanatını bile öğrenmemişler miydi?

Yetersiz ustalık (화후(火候)) nedeniyle tam gücü henüz sergilenmemiş olsa da, Menekşe Sisi İlahi Sanatı yine de Menekşe Sisi İlahi Sanatıydı.

Ne kadar çok şey öğrendikleri ve çalıştıkları göz önüne alındığında, bu savaşta parlak bir performans sergileyeceklerine hiç şüphesiz inanıyorlardı.

Ama....

"Gemi tarafından sürüklendik!"

"Bir ağa yakalandık ve çırpınmaya başladık!"

"Zehirlendik!"

"Bir insan böyle mi yapar! Sizi köpek gibi piçler!"

Elbette bu onların suçu değildi. Ancak Hua Dağı'nın bu kadar derin bir hayat yaşamamış öğrencileri için o korsan ya da bu korsan, hepsi aynı korsanlardı.

Chung Myung gibi gözlerini deviren Hua Dağı öğrencileri kılıçlarını savurdular. Kılıcın tuhaf yörüngesine ve şiddetli momentumuna bakıldığında, sanki Doğruluk Tarikatı değil de Şeytani Tarikat bir güç mücadelesi için saldırıyormuş gibi görünüyordu.

"Euhaaat!"

Jo-Gol'un kılıcı sanki insanları paramparça edecekmiş gibi dönüyordu.

"Cra- Deli piç!"

"Onları durduramayız! Atla!"

"Nereye gidiyorsunuz, sizi piçler!"

Hua Dağı'nın müritleri neredeyse sadece gözlerinin akını göstererek şiddetle saldırırken, korsanlar umutsuzca koşarak nehre zar zor daldılar.

"Kaçmak mı?"

"Hey! Kenara gidin, kenara gidin! Sırada şu gemi var!"

"Hadi gidelim!"

Onların çılgın bakışlarını gören Nokrim haydutları sessizce çenelerini kapattı.

"Onları rahatsız etmeyelim.

'Onlar da dağlarda yaşadıkları için mi... Onlara kıyasla biz gerçekten bir hiçiz.

"Herkese Hua Dağı ile asla kavga etmemeleri gerektiğini söyleyeceğim.

Bırakın orada tek başına at koşturan mafya babasını(?), yardakçıları(?) bile oldukça vahşi.

Eğer buradaki çocuklar bir parça post giyselerdi, kocaman bir dağı yutabilirlerdi. O zaman Nokrim'in manzarası değişirdi...

"Karşıya! Karşıya!"

"Orada bir sürü korsan piç var!"

"Vur ve hepsini öldür!"

"Do- Dojang-nim.... Belki biraz sakinleşmelisin...."

"Ne?"

"Hayır...."

Kim haydut kim Taoist.

Neyse ki ve ne yazık ki bu gerçeği sorgulayacak ve irdeleyecek kadar yürekli kimse yoktu.

"Eurachaaaa!"

Kureureung!

Bu sırada Chung Myung ileride başka bir gemiyi batırıyordu.

Önde bir kuş gibi uçarak gemiyi parçalıyor, arkada ise keşiş ve Baek Cheon'un da aralarında bulunduğu grup gemiden gemiye atlayarak korsanları süpürüyordu.

"Arghhhhh!"

"Lanet olsun!"

Gemilerini terk edip kaçan korsanların yüzlerinde bir şaşkınlık ifadesi belirgindi.

Her şeyden önce, korsanlar sayılarıyla onları zorlamazlarsa Hua Dağı'nın müritleriyle rekabet edemezler. Beş Kılıç şu anda prestijli mezhebin önde gelen dövüş ustalarının çoğundan daha güçlü.

Gemiye bindiklerinde, korsanların bakış açısından yapabilecekleri hiçbir şey yoktur. Sınırlı alana sahip gemilerde sayının avantajlarından yararlanmak zor ve çeşitli silahları kullanmak da kolay değil.

Bu yüzden tamamen becerilerimizle savaşmak zorundayız, ancak ayakları ne kadar sarsılmış olursa olsun, bu sayıda korsanla zorlanmayacak olanlar Hua Dağı'nın müritleridir.

Dahası,

"Euuuaaaa! Liderleri takip edin!"

"Hua Dağı! Hua Dağı! Hua Dağı Kalesi!"

"Burası Hua Dağı Kalesi değil, Hua Dağı Tarikatı, seni serseri!"

"Ne fark eder ki!"

Genelde güçlü kişilere akın eden haydutlar, Mount Hua'nın müritlerinin bağırarak korsanları uzaklaştırmasının yarattığı ivmeye kapıldılar.

Im Sobyong, geminin pruvasında durup karşıya geçmeden süreci izliyor ve yelpazesiyle başının arkasını kaşıyordu.

"Bu...."

Başını hafifçe yana eğdi.

"Bunun bir anlamı var mı?"

Elbette bir memnuniyetsizlik olduğundan değil. Aksine, durumun çok tatmin edici olduğu açıktı. Ama kendini gülünç hissetmekten alıkoyamadı.

"Bu, savaşın böyle akıp gideceği bir durum değil.

Diğer taraf arazinin avantajını kullandı ve savaşı en akıllıca şekilde yürüttü. Im Sobyong doğrudan liderlik etse ve benzer bir güçle savaşsa bile, belirli bir miktardan fazla hasara katlanmaktan başka seçeneği yoktur.

'Geminin en azından yarısının harap olmasına hazırlıklı olmalıyım.

Göğüs göğüse bir savaşa yaklaşırken topların saldırısına uğramak kaçınılmazdır. Gongmyeong dirilse bile hasar azalabilir ama yine de durumu değiştirmek zor olacaktır.

Yine de, o gülünç insan tek başına atladı ve savaş alanının gidişatını değiştirdi.

"Hahahat. Bu beni deli ediyor."

Öğrendiği her şeyin inkâr edildiği bir andı ama Im Sobyong kızgın olmaktan ziyade eğleniyordu.

"Evet, bu Hua Dağı İlahi Ejderhası!"

Bu insanın orta derecede deli olması daha iyi.

"Koçbaşı için hazırlanın! Bir sonraki gemiye saldırıyoruz!"

"Evet!"

Chwaak!

Im Sobyong yelpazesini sonuna kadar açtı.

"Momentumumuzu kaybetmeyelim! İçeri girin ve hemen destek verin! Okçular! Ne yapıyorsunuz? Ateş edin ve boğulan tüm adamları öldürün!"

"Evet!"

Düdük sesine benzer bir ses kulakları delerken, her gemideki okçular ok atmaya başlar.

"Kuuaagh!"

"A- Ok! Dalış!"

"Hayır!"

Buradaki akıntı inanılmaz derecede güçlü.

"Aaaaakh!"

Oklar tarafından delinenler korkunç çığlıklar attı. Boğazları delinenler anında öldü ve battı, ancak uzuvları delinenler de rahatlayamadı.

Çünkü sarp akıntı, doğru düzgün hareket edemeyen bu insanları da içine çekmiş ve derin bir girdaba sürüklemişti.

"Sa- Kurtarın beni!"

"Kurtarın beni! Lütfen!"

Jo Seung nehirde yaşanan dehşeti görünce dilini şaklattı.

"Nehri hafife alırsan böyle olur."

Bu nedenle, yüzme becerileri uygun su savaşı için çok önemlidir.

"Bu... Nokrim King-nim."

"Ne?"

Jo Seung özür diler gibi konuştu.

"Naçizane fikrime göre, geminin kenarında mızraklı insanlar bulundurmanın iyi bir fikir olacağını düşünüyorum."

"Mızrakçı" mı?

"Evet... İnsanlar suya düştüklerinde hiçbir şey göremezler, bu yüzden düşman gemisi ya da başka bir şey olması umurlarında olmaz, sadece yukarı tırmanmaya çalışırlar. Her şeyden önce hayatta kalmaya çalışırlar."

"Hoo."

Im Sobyong Jo Seung'a eğlenen bir bakışla baktı.

"Bu iyi bir öneri. Öyle yapalım."

"Teşekkür ederim!"

Jo Seung hemen eğildi.

Büyük Balina Su Kalesi'nin Chaeju'su Barbar Kara Balık karşısında daha önce hiç bu kadar alçak sesle eğilmemiş olan Jo Seung, Im Sobyong'un Su Kalesi'nin lideri Barbar Kara Balık ile kıyaslanamayacak kadar önemli bir şahsiyet olduğunu biliyordu. Yangtze Nehri İmparatoru Kara Ejder Kralı ile eşdeğer değil miydi?

Sırf Nokrim Kralı onun fikrini kabul ettiği için o kadar mutluydu ki vücudu yanıyordu.

"Oldukça zekisin."

"Teşekkür ederim."

"Senin Chaeju o kadar da zeki görünmüyor. Eminim çok zorluklar yaşamışsınızdır."

"... Biraz..."

"Benim altımda çalışmak gibi bir niyetin var mı?"

"Evet mi? Çalışabilir miyim?"

"Oh, bil diye söylüyorum, muhtemelen başka seçeneğin yok. Belki de benim emrim altına girmezsen, o yangban tarafından sürüklenecek ve hayatının geri kalanında cehennemde yaşayacaksın."

Im Sobyong'un sözleri üzerine Cho Seung-yi boş bir şekilde döndü. Chung Myung geminin üzerinde yükseldi ve öfkeyle kükredi.

"Euhahahat! Geberin! Geberin, sizi piçler!"

"...."

Jo Seung yine ifadesiz bir şekilde başını çevirerek olduğu yere yığıldı.

"Bunu kabul edersen, ne yapacağımı bilemem."

"Çabuk karar vermene sevindim. O zaman önce kıyafetlerini değiştir. Bu adam yüzleri iyi hatırlayamaz, bu yüzden seni görür görmez dövebilir."

"...."

"Tsk, tsk, tsk. Çok acımasız."

Haydut lideri Taoist'i acımasız olmakla suçluyordu ama gemideki hiç kimse bunu garip bulmuyordu.

Bu gerçekten üzücü bir manzaraydı.

"Geri çekilin!"

"Üsse geri dönün! Burada asla kazanamayız!"

Hayatta kalanlar tüm güçleriyle geminin pruvasını çevirmeye başladı.

Korsanın haydutlardan ve dağda yaşayan Taoistlerden kaçmak için karaya doğru kaçtığı sahne gerçekten de gerçekleşir.

"Bunlar, bu piçler!"

"Bizi de götürün!"

"Tanrım...."

Suya düşenler ve ok yağmuruna tutulanlar çaresiz gözlerle geri çekilen gemiyi izlediler. Tüzük elverişsizse geri çekilmek her an gerçekleşebilecek bir şeydir ama hangi insan sayısının yarısına yakını boğulurken yoldaşını bırakıp kaçar?

"Biz... Hepimiz öldük artık...."

Başka yolu yok.

Hayatta kalmak için düşman gemisine tırmananlar hemen bir mızrakla vuruldu ve yere düştü. Şimdi boğulmak ya da oklarla vurulmak arasında seçim yapmak zorundaydılar. Nehir kıyısına kadar yüzebilen birileri olabilirdi ama onlar azınlıkta kalacaktı.

İşte tam o anda korsanların gözlerine umutsuzluk çöktü.

"Bu piçler kaçıyor mu?"

Kızgın bir ses nehrin üzerinde patladı.

"Kovalayın! Peşlerinden gidin!"

"Önce kalıntılardan emin olun......"

"Emin olun ya da her neyse, kovalayın onları! Neden hızlı hareket etmiyorsunuz?"

"Gidiyoruz. Bütün bu piçleri geride bırakın ve gemileri kovalayın! Onlara ateş etmeyi bırakın! Kovalayın onları!"

Katlanmış kürekler tekrar aşağı indi ve gemiler ilerlemeye başladı.

"Eğer geride kalırsak, hepiniz ölürsünüz! Yetişin!"

"Evet!"

Nokrim haydutlarının bindiği gemi batan gemilerin arasından kaçar ve son sürat ilerlemeye başlar. Bu sırada düşman gemisine tırmanan haydutlar da hızla gemiye geri dönerler.

"Haşlanmış salyangoz mu yediniz? Neden bu kadar yavaşsınız?"

"Şu anda elimizden geleni yapıyoruz."

"Elinizden geleni mi? Hayır, siz sadece kürek çekmek zorundasınız ve onu bile doğru düzgün yapamıyor musunuz? Ve hâlâ yemek yiyip yaşamak mı istiyorsunuz? Ne yani, size yemek yemeyi bıraktırayım mı?"

"Hemen şimdi hızlanacağız!"

"Acele edin!"

Korsanlar hiç tereddüt etmeden kamaraya daldılar. Kamaradaki sırayı kapıp bir anda yere inen korsan yüksek sesle bağırdı.

"Çabuk kürek çekin! Çabuk olun çocuklar! Eğer 'o kişi' kürek kamarasına inerse, hepimiz ölene kadar dayak yeriz!"

O kişinin kim olduğunu kim bilebilirdi ki?

"Hiiik!"

"Davulcu (고수(鼓手)), acele et ve davula vur! Acele et!"

Dung! Dung, dung, dung, dung! Dung, dung, dung, dung, dung, dung!

Kürek kulübesinin en önünde oturan davulcu davula daha hızlı vurmaya başladı. Ardından kürekçiler de davulun ritmine uyarak daha hızlı kürek çekmeye başladılar.

Kürek çekmek tahmin edilenden çok daha yorucu bir işti, ancak belli bir iç güce sahip olan bu dövüş sanatçıları şaşırtıcı bir hızda kürek çekmeyi başardılar.

"Daha hızlı! Daha da hızlı!"

"Euuaaaaa!"

"Keeuaaaaaaa!"

Korku da eklenince, kürekleri tutan korsanlar neredeyse kan kusacakmış gibi kürek çekmeye devam ettiler. Küreklerden sanki kırılmak üzereymiş gibi bir çatırtı sesi geldi ve gemi baş döndürücü bir hızla ilerlemeye başladı.

"Güzel!"

Chung Myung memnuniyetle başını salladı. Kaçan gemilerle aralarındaki mesafe giderek kapanıyordu.

"Hadi gidelim!"

En öndeki gemiye tırmanmış olan Chung Myung kılıcını çekti ve ileriyi işaret etti.

Çok geçmeden kaçan gemilerin sanki sazlıklarla dolu bir adaya çarpıyormuş gibi demir attıkları görüldü.

"Huh?"

Kuuung!

Kuuuuung!

Kum setinde karaya oturan gemiler, gök gürültüsü gibi bir ses çıkararak ileri geri yattı.

"Wa- Bekle! Hey, yavaşla! Biraz yavaşlayın! Durun, sizi serseriler!"

Tabii ki, zaten hız kazanmış bir gemi bir anda durdurulamaz.

"Biz, biz çarpacağız!"

"Sıkı tutunun! Tut- Hayır, sadece atla!"

"Euuaaa! Bu da ne böyle, seni deli!"

Kürekler umutsuzca indirildi ama gemiyi durdurabilmelerinin hiçbir yolu yoktu.

Chung Myung düşman gemisinin hızla yaklaştığını görünce memnuniyetle gülümsedi.

"Bu biraz fazla mı oldu?"

Kwaaaaaaang!

Chung Myung'u taşıyan gemi tam anlamıyla düşman gemisinin arkasına çarptı ve çarpmanın etkisiyle paramparça oldu.

"Eeuuaaaaa! Seni orospu çocuğu!"

Çarpışmanın etkisine dayanamayarak gökyüzüne fırlayan Jo Seung'un çaresiz sesi akan nehrin üzerinde belli belirsiz yankılandı.