Return of the Mount Hua Sect Bölüm 774

"Chaeju!"

"Ugh..."

Bulanık Akıntı Mavi Yılanı (탁류청사(濁流靑砦)) Yangtze Nehri'nin ortasındaki adaya hakim olan 'Mavi Yılan Korsanları (청사채(靑蛇砦)' adlı yeni kurulmuş korsan kalesinin Chaeju'su Ganam Pyeong (가남평(賈南坪)) gözlerini kısarak kıyıya sürüklenen gemilere baktı.

Gönderdiği gemiler şimdi kovalanıyor ve kum setine takılıyordu. Bu, zamanında durmak için hızlarını bile azaltamayacakları anlamına geliyordu.

Arkalarında, düşman gemileri şaşırtıcı bir hızla onları takip ediyordu.

Kaybedilen bir savaş.

Bu deniz savaşını tamamen kaybettiklerini kabul etmek zorundaydı.

Adamları alelacele devrilen tekneden atladılar ve sürünerek kıyıya çıktılar.

"Lanet olsun."

Herkes bunun tam bir yenilgi olduğunu söyleyebilir.

Rakipler deneyimli deniz kuvvetlerine ya da su savaşı için eğitilmiş kişilere sahip olsalardı, yenilgiyi anlayabilirdi. Adamları da doğru düzgün eğitimli değil.

Ama kim görürse görsün, onlar haydut değil mi?

Kendilerine beceriksizce korsan diyenler, ayaklarını suya hiç sokmamış haydutlar tarafından kovalanıyor...

Bu doğa kalesini bir üs olarak kullanmış ve çeşitli durumları düşünmüştü ama böylesine saçma bir senaryonun ortaya çıkacağını hiç hayal etmemişti.

"Ne yapmalıyız?"

"Ne demek ne?!"

Ganam Pyeong çenesiyle gemiyi işaret etti.

"Onlar sadece haydut pislikleri. Yakalayın ve hepsini öldürün!"

"B- Ama......."

Astı titreyen gözlerle ona baktığında Ganam Pyeong'un bakışları daraldı.

"Yoksa ne olur? Kaçmaya mı çalışacaksın? Bu adadan mı?"

"...."

"İster boğularak öl, ister dövüşerek öl, fark etmez. Eğer gerçekten yaşamak istiyorsan, en az bir adam daha indir!"

"Anlaşıldı!"

Ast başını salladı ve tüm gücüyle nehir kıyısına doğru koştu. Ganam Pyeong kısa bir süre homurdandı.

"Aptallar sürüsü."

"Bu kadar vasat bir grup topladığınıza göre bu gayet doğal."

Ganam Pyeong duyduğu ses karşısında gözlerini hafifçe çevirdi.

Karşısında soğuk bir ifadeye sahip, tüm vücudunu siyah kanlı bir cübbeyle kaplamış bir adam vardı.

"Böyle vasat bir grubu toplamayı öneren kimdi?"

"Nokrim'in araya gireceğini kim tahmin edebilirdi ki?"

"Lanet olsun!"

Ganam Pyeong'la konuşan kişi geçen gün Eunha Kurye Servisinin Özel Teslimatına saldıran kişiydi. Yüzündeki derin haç izi bunun kanıtıydı.

"Şimdi planın ne?"

"Savaşacağız."

Acımasızca cevap verdi.

"Ya da her şeyi bırakıp kaçabiliriz."

"...."

Ganam Pyeong dişlerini sıktı.

"Kara Saçlı Hayalet (흑모귀(黑毛鬼)). Eğer bu kadar düşüncesiz olmasaydın, bunlar olmazdı."

"Düşüncesizce derken, hangisinden bahsediyorsunuz? Su Kalesi'ni yaratmak mı? Yoksa Özel Teslimat'a saldıran sizi mi?"

Kara Saçlı Hayalet denen adam dilini çıkardı ve dudaklarını yaladı.

"Her iki durumda da kabul ettiniz. Ama şimdi sadece benim sorumluluk almamı istemek biraz haksızlık olur."

"Küstah piç..."

Ganam Pyeong zehirli gözlerle Kara Saçlı Hayalet'e baktı.

Herhangi bir gözlemci için bu tuhaf bir sahne olmalıydı.

Su Kaleleri genellikle hiyerarşik bir yapıya sahipti. Kaba insanlar bir araya geldikçe, yukarıdan aşağıya doğru olan ilişkinin katılığı genellikle Dürüst Tarikat'ınkinden daha fazlaydı. Bununla birlikte, Kara Saçlı Hayalet'in Ganam Pyeong'a karşı mevcut tutumu, Su Kalesi'nin Chaeju'larına karşı astlarınınkinden açıkça çok uzaktı.

"Eğer işler yolunda gitseydi, tüm zenginlik ve şan senin olacaktı, değil mi?"

"Ne demeye çalışıyorsun?"

"Demek istediğim, güçle birlikte sorumluluklar da gelir. Eğer başarmak istediğin şey büyükse, katlanmak zorunda olduğun şey de büyüktür."

"Ha!"

Ganam Pyeong'un gözleri buz kesti. Sadece bakışlarıyla bile her an silahını çekip Kara Saçlı Hayalet'e saldırmaya hazır görünüyordu.

"Bu kadar telaşlanmana gerek yok. Bu bir fırsat da olabilir."

"Fırsat mı?"

"Her neyse, bu adamlar sadece dağlarda savaşmaya alışkın. Kıyı savaşlarına pek aşina değiller. Hepsi nehir yüzeyinde boğulursa, bu Su Kalesi'nin Chajeu'su olarak ününüz artacak ve kazanacak daha çok şeyiniz olacak."

"...."

"Tek yapmamız gereken bu krizin üstesinden gelmek."

"Çok konuşuyorsun."

Alaycı bir cevap geldiğinde, Kara Saçlı Hayalet'in gözleri bir an için kısıldı.

"Umarım bu kadar sapkın olmazsın. Yüz Gök Gürültüsü Topu'nu elde etmenize, gemiyi toplamanıza ve Su Kalesi'ni inşa etmenize kim yardım etti? Söz konusu Su Kalesi'nin Chaeju'luğunu hiçbir pişmanlık duymadan devreden kişi kimdi?"

"...."

"Unutmayın. Sana iyilik yapan kişi benim."

Kagak!

Kara Saçlı Hayalet'in kolundan keskin bir mızrak çıktı. Mızrağı tutarak Ganam Pyeong'a baktı ve sonra vücudunu çevirdi.

"Eğer ertelersen, zamanlamayı kaçıracaksın. Kıyı savaşlarının en tehlikeli operasyon olduğunu onlara bildirmeliyiz."

Cevap beklemeden su kenarına doğru ilerleyen Kara Saçlı Hayalet'e baktı ve Ganam Pyeong gözlerini kırpmadan ona baktı. Dudaklarından diş gıcırdatma sesi sızdı.

"Ne kadar da kendini beğenmiş.

Şöhreti olmasaydı, Su Kalesi'ni yaratma yeteneğine sahip olamazdı!

"Hmph!"

Ganam Pyeong belindeki kılıcı çekti.

Bir dao'dan ziyade neredeyse bir kılıç gibiydi. Düz çeliğin bir tarafında kenarı olan yatay bir kılıç (횡도(橫刀)).

"Hepsini öldüreceğim!"

Ganam Pyeong gözlerinde ateşle suyun kenarına doğru koştu.

"Karaya çıkın!"

"Onları dışarı itin!"

"Hepsini öldürün!"

Chung Myung'un bindiği tekne yavaşlayamadı ve öndeki gemiye çarptı ama olanları gördükten sonra aynı şeyi tekrarlayacak çok fazla aptal yoktu.

Tabii ki, çok fazla değil ama... Her halükarda, gemilerin çoğu yavaşladı ve su kenarında güvenli bir şekilde durdu.

Sıçrama! Sıçrama!

Gemiden atlayan Nokrim adamları bir anda adaya koştu.

"Hey, çocuklar? Bir düzen kurun....."

"Uuuoooohhhh!"

"Savaşın!"

"Hepsini su hayaletine dönüştüreceğim!"

Im Sobyong ne diyeceğini bilemez halde derin bir iç çekti.

"İşte benim kaderim.

Savaş sanatı öncelikle askerleri komutlara uymaları için eğitmekle başlar. Ancak ne yazık ki buradaki haydutlar bu tür emirlere uyma konusunda dünyanın en kötüsü gibiydiler.

Demek ki şimdiye kadarki tüm Nokrim Krallarının sürekli olarak fiziksel odaklı ve basit düşünerek her şeyi güç kullanarak kırıp dökmesinin ardında bir neden vardı.

Her şeyden önce, talimatları doğru bir şekilde takip edecek sabra sahip insanların insansız bir dağda sıkışıp kalmaları ve haydutluk yapmaları için hiçbir neden yoktu.

Ve bu, sadece Nokrim'in seçkinleri tarafından toplanan Nokchae'nin bile fazla kaçamadığı Nokrim'in kendi sınırlamasıydı.

Ve....

"Hadi gidelim!"

"Uuuooooohhhh!"

Liderliği ele alan Chung Myung kılıcını havada sallayarak Nokrim askerlerinin moralini yükseltti.

"...."

Bağırarak arkadan gelen Nokrim haydutlarının Im Sobyong'un önderlik ettiği zamankinden çok daha enerjik görünmesi bir yanılsama mıydı?

"Eurachaaaa!"

Chung Myung öndeki korsana saldırırken, Hua Dağı'nın müritleri onu takip etti ve Nokrim haydutları savunmasız (?) korsanları aç kaplanlar gibi süpürmeye başladı.

Bambuları kırarak. (파죽지세(破竹之勢).)

Bunu anlatmanın başka bir yolu yoktu.

Adada bekleyen korsanlar önce geminin hızla kum setine doğru savrulduğunu görünce korkmuşlar, gemiden dökülen düşmanlar korku içinde dağılmaya başlayınca bir kez daha korkmuşlardı.

Tüm bunlar olurken, bir dağı bile yıkacakmış gibi bir ivmeyle peşlerine düşen insanlar karşısında akılları başlarına gelebilir miydi?

Düzgün bir şekilde savaşsalar bile aralarında öyle bir güç farkı vardı ki kazanmayı beklemiyorlardı ve daha en başından momentum tarafından geri itildikleri için savaşamadılar.

"Hahahahaha! Sizi küçük piçler! Hua Dağı'na dokunmaya nasıl cüret edersiniz?"

"Bedelini ödeyeceğinizden emin olacağız!"

Jo-Gol sağdan ve soldan gelen sesler karşısında şaşkınlık içinde Yoon Jong'a baktı.

"....Bunlar Nokrim'den değil mi?"

"Bana ne! Lanet olsun! Geberin! Sizi korsanlar!"

Jo-Gol, Yoon Jong'un gözleri açık koştuğunu görünce ağzını kocaman açtı.

"UH... bu benim rolüm değil mi? Sa- Sahyung! Birlikte gidelim!"

Dişlerini sıkmış olan Yoon Jong kılıcını salladı.

Paaaaat!

Kılıcı düşmanları her zamankinden daha şiddetli bir şekilde kesti. Bir anda birkaç korsanı alt eden Yoon Jong, bir sonraki avını aramak için koşmak üzereydi.

"Seni küçük serseri!"

Arkadan yüksek sesli bir kükreme duyuldu. Önceki korsanlara kıyasla farklı giyimli bir adam doğruca Yoon Jong'a doğru koştu.

"Seni yakandan tutup parçalayacağım!"

Ardından Yoon Jong'un gözlerinden şiddetli bir öldürme niyeti yayıldı.

Tang!

Yere tekme atan Yoon Jong doğruca koşan korsana doğru fırladı.

"Hm?"

Haydut belki de doğrudan bir çatışma beklemiyordu, yüzünde kısa süreli bir şaşkınlık belirdi.

O anda Yoon Jong'un kılıcı bir ışık huzmesi gibi korsanın yüzüne doğru uçtu.

"Keuk!"

Kagagang!

Korsan Yoon Jong'un kılıcını zar zor saptırmayı başardı. Ancak, Yoon Jong'un seken kılıcı ilkinden daha hızlı hareket ederek korsana bir kez daha çarptı.

Kaang!

Şiddetli darbe altında korsanın kılıcı geriye doğru itildi.

Ardından Yoon Jong'un savrulan kılıcı düşmanın göğsünü kesti.

"Kkeuk...."

Kuung!

İnleyen korsanın karnına tekme atan Yoon Jong zaferle bağırdı.

"Ezin onları!"

"Wow...."

"Sen de kendini topla ve düzgün dövüş!"

"Evet, Sahyung!"

Jo-Gol kendine gelir ve kılıcını savurur.

Belki de bu adamların halktan insanları kaçırmış olması Yoon Jong'u çileden çıkarmış gibi görünüyordu. Bu durumda, yanlış bir şey yaparken yakalanırsa bir ay boyunca dırdır edilecektir.

İşte o zaman.

"Sasuk, yolu göster! Sago, solu koru!"

"Anlaşıldı!"

"Um."

"Soso! Sasuk'un arkasında kal!"

"Tamam!"

Chung Myung ellerini sağa sola salladı ve Nokrim haydutlarına bağırdı.

"Onları geri itin!"

"Ooooohhh!"

Nokrim haydutları yenilenmiş bir güçle saldırdı.

"Hmm."

Savaş alanındaki duruma kısa bir süre bakan Chung Myung kılıcını hafifçe indirdi.

Savaş çoktan sona erdi.

Büyük çaplı bir savaşta, ivme kazanan taraf genellikle galip gelir. Özellikle de bunun gibi avantaj elde edilemeyen bir arazide, sonuç çoğunlukla gücün boyutunu yansıtır.

Gereksiz yere araya girip Sahyung'unun elinden avını almasına gerek yoktu.

'Daha fazla deneyim kazanmalarına izin vermeliyim.

Hua Dağı'nda söyledikleri laftan ibaret değildi. Şimdiye kadar onları sadece sürüklemek yeterliydi ama artık bu yeterli değil. Daha fazla deneyim kazanmaları ve daha fazla zorlukla karşılaşmaları gerekiyor.

"Bu söyleniyor....

Bir an için düşüncelere dalmış olan Chung Myung garip bir bakışla etrafına bakındı.

'Düşündüğümden daha mı basit?

Su Kalesi'nin ölçeği oldukça büyük görünüyordu ama bir süre önce ve şimdi göğüs göğüse dövüştüklerinde kendini hiç tehdit altında hissetmemişti. Yüz Gök Gürültüsü Topu kesinlikle bir tehditti ama karşılaştığı bu korsanlar neredeyse korkuluk gibiydi.

Bu adamlar bir Su Kalesi oluşturup Hua Dağı'na mı dokundular?

"...Acaba yeni oldukları için mi?"

Başka bir deyişle, eğer bir Su Kalesi güçlü olsaydı, çoktan daha büyük bir Su Kalesi'ne katılmış olurlardı. Yeni oluşan Su Kalesi'nin güce sahip olması daha da garip.

Cahil insanlar oldukları, bu yüzden düşüncesizce halktan insanlara dokundukları ve Hua Dağı'nı karıştırdıkları söylenebilir ama...

"Garip bir şekilde rahatsız edici bir şey mi hissediyorsun?

İşte tam o anda huzursuzluğunun kaynağını bulmayı düşünüyordu.

"Aaakh!"

Chung Myung ön taraftan gelen ani ve yüksek sesli çığlıkla başını kaldırdı. Bu, şimdiye kadar duyduğu çığlıklardan farklı bir şeydi.

"O da ne?"

Çığlığın geldiği yönde, diğerlerinden yarım kafa daha uzun bir adam elinde uzun yatay bir kılıçla duruyordu. Onunla yüzleşmeye çalışan haydutlar yere düşüyor, vücutlarının her yanından kan fışkırıyordu.

Adam vahşi bir ruhla bağırdı.

"Ne yapıyorsunuz siz! Arkanızı dönün! Kaçacak yer yok! Ölmek istemiyorsanız, ayakta durun ve sonuna kadar savaşın!"

"Ha?"

İlk bakışta, bu adam diğerlerinden biraz daha yetenekli görünüyordu.

"Chaeju bu mu?"

Ancak, sıradan biri gibi görünse de, bu kadar adamı bir araya getirdiğine göre, biraz gücü olmalı.

Şimdi kimi göndereceğimize bakalım.

Tat.

Ancak, Chung Myung daha düşünmeye başlayamadan, havada hafifçe süzülen biri Ganam Pyeong'un önüne indi.

"...Bu da ne?"

"Hua Yoo Iseol Dağı."

Kılıcının ucunu Ganam Pyeong'un boynuna doğrulttu ve sessizce konuştu.

"O boynu ben alacağım."

Ganam Pyeong'un yüzü korkunç bir şekilde buruştu.