Return of the Mount Hua Sect Bölüm 779

"Keuhaaaat!"

Tozla kaplı keşiş zahmetle ayaklarını hareket ettirdi ve Kugang'a girdi.

"Burası Kugang!"

Taoist.

Hyun Jong hızla çevresini inceledi.

"Ne kadar çok zorluk çekmiş olmalılar!

Chung Myung zamanında varmış olsaydı, tehlikeli bir şey olmazdı ama öyle olsa bile, rakip Yangzte Nehri'nin korsanları. Birkaç sayıyla altından kalkabilecekleri bir rakip değiller.

"Haydi millet!"

"Evet! Mezhep Lideri!"

Ama artık sayıları az değil.

Hua Dağı'nın Shaanxi'den gelen kuvvetleri az önce onunla birlikte Kugang'a vardı!

Elbette, Mount Hua Tarikatı'nın Yangzte Nehri'ndeki tüm korsanlarla tek başına başa çıkması imkânsız, ancak bir ya da iki su kalesini yok etmek kolay. Artık Hua Dağı Shaanxi'de zayıf bir üçüncü sınıf mezhep değil!

Hyun Jong'un gözleri, arkasında duran öğrencileri gördüğünde kararlılıkla parladı.

"Öğrencilerimize dokunurlarsa bedelini öderler! Hadi gidelim!"

"Emredersiniz, Tarikat Lideri!"

Hua Dağı'nın müritleri gururla Kugang'a girdiler ve vahşi bir ruh yaydılar.

"...Ne dediniz?"

"Ah, her şey tamamlandı bile, Mezhep Lideri."

"Şimdiden...?"

"Evet, hepsini temizlediler."

"...."

Hyun Jong şaşkınlıkla gözlerini kırpıştırdı. Mesajı ileten dilenci hafifçe özür dileyen bir ifadeyle ona baktı.

"...Su kalesi bu kadar küçük bir yer miydi?"

"Bu nasıl olabilir? Yangzte Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'nden biri."

"Doğru mu?"

"Diğer su kaleleri arasında kendine has bir ismi olan Büyük Balina Su Kalesi adında bir yer."

"Daebyeolchae?"

"Daebyeolchae Nokrim'den! Büyük Balina Su Kalesi, Büyük Balina Su Kalesi (Daegyeongchae)!"

"...Neden tüm kaleleri ve su hisarlarını bu şekilde adlandırıyorlar? Kızarmış sebze bile değil." (sebzeler Korece'de 'chae' dir)

"Bu... Muhtemelen fazla düşünmeden uydurdum."

"Kim?"

"Şey, bilmiyorum."

Hayal kırıklığına uğramış dilenci, şaşkın Hyun Jong ile konuşmaya çalışırken elini salladı.

"Her neyse, o Büyük Balina Su Kalesi yıkıldı. Hatta Büyük Balina Su Kalesi'nin yanı sıra yeni su kalesini de parçaladılar. Kugang bu yüzden kaos içinde."

Hyun Jong gözlerini tekrar kırpıştırdı.

...Öyle mi?"

"Evet."

"Su kalelerine mi?"

"Ah, sana söylüyorum!"

"Ne olduğunu açıkla."

"Ah. Ne oldu......!"

Hyun Jong bir süre sonra Dilenciler Birliği'nin dilencisinden tüm koşulları dinledikten sonra ağzını kocaman açtı.

"...Nokrim'i o mu getirdi?"

"Evet, öyle, Tarikat Lideri."

"...Nokrim mi?"

"Evet, bu doğru."

Hyun Jong'un açık çenesi her an düşecekmiş gibiydi.

Yani... Bir Taoist korsanları (su haydutları) dövmek için haydutları mı getirmişti?

"Bu saçmalık da ne böyle?

'Hayır, anlıyorum ama... Chung Myung denen adamı düşünürsek, anlayabilirim ama...'

Anlamadığı bir şeyi anlamak için kendini zorlamaya çalıştı ama sonra arkasından mırıltılar duydu.

"Chung Myung'dan beklendiği gibi."

"Aslında, sizce de birlikte biraz daha iyi görünmüyorlar mı?"

"Biraz mı? Hayır, onlara çok yakışıyor!"

"Her neyse, ister Taoist ister haydut olsun, hepsi dağlarda yaşar, değil mi?"

"Aynı şey değil, seni serseri!

Sinir bozucu saçmalıkla garip bir şekilde doldurulmuş gurur arasında sıkışıp kalan Hyun Jong, ilk sorması gereken şeyin ne olduğunu hatırladı.

"Peki çocuklar şimdi nerede?"

"Ah, bu..."

Dilencinin sıkıntılı ifadesini gören Hyun Jong'un yüzünde garip bir endişe vardı.

* * *

"...."

Hyun Jong uzaktaki adaya baktı. Gözleri tarif edilemez bir şaşkınlıkla doluydu.

"Ne... orada ne yapıyorlar?"

"Sanırım bir şey inşa ediyorlar."

"Hayır, gemiler akın ediyor gibi görünüyor."

"Neden orada olmak zorundalar?"

"Şey... Yine mantıksız bir saçmalık peşinde olmalılar."

Böyle zamanlarda gençlere imrenir.

Hua Dağı'nın müritleri bu tuhaf manzara karşısında pek şaşırmadılar. Çünkü Chung Myung'u zaten tanıyorlardı ve onu yeterince anlıyorlardı.

"Neden hala ona alışamadım?

O anda karşı taraftan bir geminin kendi taraflarına yaklaştığı görüldü.

"...Bu bir gemi."

"Hayır, gemi olmayabilir. Bir gemi bu kadar hızlı hareket edebilir mi?"

Çok geçmeden, son hızla yaklaşan geminin pruvasında tanıdık bir yüz gördü.

"Tarikat Lideri!"

"U...Um. Evet, Baek Cheon."

Baek Cheon gemiden atladı ve Hyun Jong'un tam önüne inerek derin saygısını ifade etti. Hyun Jong'u görünce yüzü sevinçle doldu.

"Selamlar, Tarikat Lideri."

"Çok şey atlattınız. Yaralandınız mı?"

"İlginiz için teşekkürler, Tarikat Lideri, tüm öğrencilerimiz güvende."

"Doğru, bu gerçekten büyük şans. Gerçekten... Evet, şans...."

Hyun Jong konuşmasının sonunu ağzından kaçırdığında, Baek Cheon ona ihtiyatla baktı. Hyun Jong'un ne söylemek istediğini biliyordu ve arkalarındaki herkes de biliyordu.

Hyun Jong hafifçe boğazını temizledi ve sordu.

"Orada neler oluyor?"

"...O..."

Baek Cheon kelimelerini dikkatle seçmekte tereddüt etti ve açıklama yapmaya cesaret edemedi.

"Belki de gidip kendiniz görmeniz daha iyi olur..."

"...Evet, öyle yapalım."

Hyun Jong da pek bir şey beklemiyordu. Chung Myung'u Hua Dağı'nda durdurabilecek ikinci sınıf öğrenciler Baek Cheon ve Yoo Iseol, ancak bu sadece onu dizginleme girişiminden başka bir şey değil.

"O gemiye binebilir miyiz?"

"Evet, Tarikat Lideri. Önce binebilenler binsin. Başka gemiler de gelecek."

Hyun Jong zayıfça başını salladı.

Gemi yaklaşırken, Hyun Jong ve diğer birkaç öğrenci gecikmeden gemiye bindi. Gemi daha sonra keskin bir dönüş yaptı ve hızla adaya doğru ilerledi.

Hyun Jong'un su üzerinde fazla tecrübesi yoktu ama en azından geminin hareket hızının alışılmadık olduğunu söyleyebilirdi.

"...Rüzgar yok gibi görünüyor ama nasıl bu kadar hızlı hareket ediyor?"

"Aşağıdaki insanlar kürek çekiyor. Hepsi deneyimli dövüş sanatçıları, bu yüzden gemi çok iyi yol alıyor."

Baek Cheon'un açıklamasının ardından Hyun Jong küpeştenin üzerinden aşağıya baktı. Gerçekten de kürekler muazzam bir hızla hareket ediyordu. Üstelik bunlar tahta kürekler değil, demir küreklerdi.

"...Tüm bu insanlar dövüş sanatçısı mı?"

"Evet, Mezhep Lideri."

"...."

Hyun Jong neden bu kadar çok dövüş sanatçısının geminin altında kürek çektiğini sormaya dayanamadı. Artık o kadarını tahmin edebiliyordu.

Dövüş sanatçılarının arasından gelen inleme ve acı sesleri kulaklarına net bir şekilde ulaşıyordu.

"Kürek çekin! Daha hızlı kürek çekin, sizi serseriler! Eğer geç kalırsak, ölene kadar dayak yersiniz!"

"Hayalet ne yapıyor! Neden onu götürmüyorlar!"

"Hayaletlerin şu anda ne yaptığını bilmiyorum ama geç kalırsak bizi götüreceklerini biliyorum! Kapa çeneni ve kürek çek!"

"Ah, Ejder Kral! Lütfen, sadece o piç! Euaaa!"

Hyun Jong başını arkaya yasladı ve gözlerini kapattı.

"Hiçbir şey duymadım.

İşitsel bir halüsinasyon olmalı.

Doğru, işitsel halüsinasyonlar...

Adanın görüntüsü Hyun Jong'un sıkıca kapanıp açılan gözlerine girmeye başladı.

Daha doğrusu, adanın kendisini değil, önünde sıra sıra demirlemiş gemileri görebiliyordu.

Bu gerçekten tuhaf bir manzaraydı.

Gemiler demir attıklarında genellikle adanın etrafında daire çizerler. Ancak Hyun Jong'un gördüğü gemiler adadan nehir kıyısına doğru düz bir çizgi halinde sıralanmıştı.

Bu bile tek başına tuhaf ama daha da tuhaf olan, bu şekilde dizilmiş gemilerin hepsinin devasa zincirlerle birbirine bağlanmış olması ve gemilerin arasına köprü gibi büyük ahşap kalasların döşenmiş olmasıydı.

"Bu..."

Gemiden yapılmış tuhaf köprünün ucunda bir grup insan karınca gibi birbirlerine sarılmış bağırıyorlardı.

"Hey! Heyy, sıkı tutun dedim!"

"Sıkıca bağlayın, sıkıca bağlayın! Tahta mandalları şuraya çakın!"

"Eğer bu sallanırsa, hayatlarımız da onunla birlikte sallanır!"

Hepsi de üstleri başları açık adamlardı ve gemileri gemilere bağlamaya çalışır gibi aralarına sıkıca yapışıp yüksek sesle bağırıyorlardı. Gemileri birbirine sabitlemeye çalışıyorlarmış gibi görünüyordu ama sert akıntılar her dalgada gövdelerin sallanmasına neden oluyordu.

"Uwaaaaaah! Düşüyorum!"

"Aaaaaah!"

Sonunda, zar zor birbirine tutturulmuş olan gemi sürüklenerek ayrıldı ve onu tutan insanlar nehre düştü.

Sıçrama! Sıçrama! Sıçrama!

"Aaaaaaakh! Yardım edin!"

"Süpürüldüm!"

Suya düşenler akıntıya kapılıp çığlıklar atarken, gemideki insanlar sanki alışkın oldukları bir şeymiş gibi onlara bakmadılar bile.

"Sıkın! Zinciri sıkın!"

"Ah, sıkı tutun! Patron bu sefer de düşersek bizi suya atacağını söyledi!"

"Uwaaaah! Çabuk! Çabuk çekin! Kollarımız kopmadan önce!"

İki gemiyi iki eliyle kavrayanlar dişlerini sıkınca, gemi daralınca zincirleri tutanlar daralan mesafeden yararlanıp diğer gemilere geçtiler ve iki gemiyi bir şekilde birbirine ördüler.

Her iki gemiyi de hayatları pahasına sıkıca kavrayanlar, gemilerin daraldığı andan yararlanarak zincirleri tutanların yardımıyla bir gemiden diğerine geçtiler.

"Bu...."

Hyun Jong bir şey söylemek üzereydi ama durdu. Söyleyecek bir şeyi olmadığından ya da telaşlandığından değil.

Çünkü gözlerinin önünde daha da kötü bir şey oluyordu.

"Puwaaaaaat!"

"Hiiiiik!"

"Benim, benim nefesim..."

Bir başka grup insan da azgın nehirde yükseldi ve sanki on yıldır nefes alamıyormuş gibi şiddetli bir şekilde soluk soluğa kalmaya başladı.

"Artık bunu yapamam.... Keureuk."

"Wa- Uyan! Burada aklını kaybedersen, gerçekten boğulacaksın!"

"Swi- Değiştir! Lütfen, benimle yer değiştir! Lütfen... Hava o kadar soğuk ki donarak ölebilirim..."

"Anne...."

Dayanılmaz bir sahne. (목불인견 (目不忍見))

Korkunç manzarayı izleyen Hyun Jong sessizce gözlerini kırpıştırdı ve Baek Cheon'a bakmak için başını çevirdi.

Baek Cheon'un bakışları çoktan uzak bir yere çevrilmişti.

"...Baek Cheon."

"Evet, Tarikat Lideri."

"O insanlar mı?"

"Korsan."

"...."

"Ah, onlar korsan.

'Bir korsan boğulmak üzere. Haha...'

"Şu anda ne yapıyorlar?"

"...İki şey yapıyorlar."

"İki şey mi?"

"Evet. Birincisi gemileri suyun altına sıkıca demirlemek. Burada akıntılar çok güçlü olduğu için, sıradan çapalar gemileri yerinde tutamaz..."

"...."

"Bu yüzden nehir yatağını kazdık ve özel olarak yapılmış bir çapa yerleştirdik. Gemileri sabitlemek için bu çapaları zincirlerle birbirine bağlıyorlar."

".... Ya diğer şey?"

"Daha önce batmış olan gemilerden gerekli malzemeleri kurtarıyorlar."

"...."

Hyun Jong'un bakışları korsanlara doğru döndü.

Boğulmuş fareler... Hayır, fareler biraz abartılı. Boğulmuş köpekler... Hayır, o da değil...

Her neyse, ölen korsanların yüzleri bir su hayaleti kadar maviydi. Onlar bile suyun içinde böyle olacaklarını asla hayal edemezlerdi.

"...Korsanlara... Onları çalıştırıyor musunuz?"

"Evet, her biri değerli bir işgücü....."

Evet, bu mümkün. Hayatta her şey mümkündür. Özellikle de Chung Myung söz konusu olduğunda, bu daha da mümkündür.

Ancak hiç anlayamadığı şey haydutlar ve Taocular tarafından yakalanıp zorla çalıştırılan korsanlar değil, onların ayaklarından adaya bağlanan ışıltılı bir şeydi.

"Öyleyse, Baek Cheon."

"Evet. Tarikat Lideri."

"Bu insanlar... Neden bacaklarına böyle zincirler takmışlar?"

"Oh, bu...."

Baek Cheon bunu söyleyemiyormuş gibi Tarikat Liderinin yüzüne baktı.

"Chung Myung korsanların suya girmesine izin vermenin onları kaçmaya teşvik etmekle aynı şey olduğunu söyledi, bu yüzden kaçmalarını engelliyoruz..."

"Demek bu yüzden o zincirleri insan bacaklarına bağlamışlar?"

"...Doğru."

Hyun Jong başka soru sormadı ve sessizce mavi gökyüzüne baktı.

Bugün gökyüzü son derece açık ve maviydi.

"Hohoho... Hoho.... Onları insanları köle olmaktan kurtarmaları için gönderdim ama onlar korsanlara ve haydutlara köle gibi davranıyorlar. Hoho... Hohohoho....."

Hyun Jong bir süre güldükten sonra tazelenmiş bir ifadeyle Baek Cheon'a baktı. Baek Cheon biraz şaşırmıştı. Bu rahat yüz daha korkutucuydu.

"Ne yaptıklarına dair kabaca bir fikrim var."

"Evet, Tarikat Lideri."

"O zaman temel soruya geri dönelim."

"...Evet."

"Bunu neden yapıyorlar?"

Baek Cheon bu kez tek kelime etmeden gökyüzüne baktı.

Güzel gözlerinden yaşlar süzüldü.

"Tarikat Lideri.

"Bu... En çok merak ettiğim şey bu.