Return of the Mount Hua Sect Bölüm 770

"Ne o zaman?"

"Burada olmadığını mı söylüyor?"

"Haha. Değil."

"Belki de bu değildir?"

"Vay, burada değil."

Baek Cheon'un sırtından soğuk terler aktı. Etraftaki tüm bu lanet piçler ona bakıyordu.

"O zaman burada ölseydik bir köpeğin ölümü olmaz mıydı?"

"Su hayaletine dönüşürdük. İntikamcı bir hayalet, intikamcı bir hayalet. Daha sonra, mezhep liderinin gelip bizim için bir atalar ayini düzenlemesi gerekirdi."

"Bu harika bir plan. Çok güvenilir."

"Ahh, bu da ne...."

"Ne? Ben duymadım, değil mi?"

"Gül... doğru."

Baek Cheon dişlerini sıktı.

Ama Chung Myung dikkatini ondan ayırmıyordu.

"Ne? Burada değil mi? O zaman çocuklarımızı döven ve sivilleri sürükleyerek götüren o piç kim?"

"Ben de..."

"Um?"

"Bilmiyorum!"

"Bilmiyor musun? Bilmiyorsan bitti mi?"

Chung Myung, Jo Seung'u yakasından yakaladı ve dövmeye başladı.

"Ama bu piç dayağı hak ediyor! Ne yapacağını bile bilmeyen bir piç etrafta hile mi yapıyor? Ah! İyi yüzdüğünüzü duydum! Bakalım vücudunu bağlayıp seni bir taşla içine attıktan sonra bile çıkabilecek misin?"

"Kurtar beni! Lütfen canımı bağışlayın! Yapacağını söylemiştin!"

"Öyle mi?"

"Evet! Elbette sen..."

"Yaptım mı?"

"..."

Jo Seung şaşkın gözlerle Baek Cheon'a ve diğer öğrencilere baktı ama onlar onu görmezden gelerek sadece uzaklara baktılar.

"Özür dilerim.

"Her şeyin bir sebebi vardır.

Amitabha. Umarım cennette yeniden doğarsınız.'

Vay be...

Bu dünya çürümüştü.

"Bu yüzden! Sözlerimi duydun, değil mi? Kulaklarınla doğru duyabiliyorsun, değil mi?"

"... Hayır. Yanılmış olmalıyım."

Tehditlere mizahıyla göğüs geren Jo Seung, şu anda nasıl davranması gerektiğini biliyordu.

"Neyse... Bilmiyor musun?"

"Evet."

Chung Myung'un yüzünde somurtkan bir ifade vardı ve Baek Cheon sanki bu haksızlıkmış gibi konuşuyordu.

"Hayır, gemiye bindiklerini ve özel paketi öğrendiklerini söyledim! Hua Dağı tarikatından olduğumuzu iddia etsek bile, silahlı geldiklerinde yaptıklarından kim şüphelenir ki?"

"... değil mi?"

"Gemide özel bir paket olduğuna dair söylentiler dolaşıyor, o halde korsanlar nasıl olur da sayıca bizden üstün olmazlar?"

"O halde Hua Dağı tarikatını duyduktan sonra bile neden savaşmaya devam ettiler?"

"Bu..."

Jo Seung garip bir şekilde başını kaşıdı.

"Çok uzaklardaki Shaanxi'den Hua Dağı'nın Yangtze Nehri'ne geleceğini kim düşünebilirdi? Hahaha..."

"Hahaha!"

"Ha... hahahah!"

"Şimdi gülüyor musun?"

Çat!

Boynu kırılma noktasına kadar itilen Jo Seong'un ağzından hayvan gibi bir çığlık çıktı.

"Anlamıyorum, bugünlerde veletler neden bu kadar cahil? Hazır başlamışken, bu küçük piçin boynunun kırılması ve uyutulması gerekiyor!"

Pouak! Puak! Puak!

Jo Seung başını sağa sola çevirdi.

"Öl! Öl, seni piç! Geber! Hiçbir şey bilmiyorsun! Hiçbir fikrin yok! O zaman gitme vakti geldi demektir! Geber!"

Ne garip bir manzara.

Şu anda Chung Myung tarafından dövülen kişi bir korsandı. Eğer bir yetkili tarafından yakalansaydı, cezası kafasının kesilmesi olurdu. Başka bir tarikat tarafından yakalansa da aynı ceza verilirdi.

Ancak Chung Myung şimdi ona büyük bir merhamet gösteriyordu.

"AHH! Hatırladım! Hatırlıyorum! Bir şeyler tahmin edebilirim!"

"Oh?"

Chung Myung yumruğunu havada durdurdu ve gülümsedi.

"Hatırladın mı?"

"Evet! Evet! Bir tahminim var!"

Bunun üzerine herkes içten içe alkışladı.

"Kurumuş bir mürekkep balığını sıkmanın suyu dışarı çıkaracağını duydum.

"Şimdi de olmayan bir cevap uyduruyor...

"Amitabha. Artık gözlerimle göremiyorum.

Yüzü hamur tatlısı gibi şişmiş ve orijinal yüz hatları artık görünmeyen Jo Seung çaresizlik içinde ağzını açtı.

"Geçenlerde bir grup korsanın Dongting Gölü yakınlarına yerleştiğini duydum."

"Ne demek istiyorsun? Korsan değilsiniz o zaman? O zaman bu sayı ne?"

"Şey, bizim Büyük Balina Korsanları Yangtze'deki nehir ailelerinden biridir, ama bu tüm nehri yönettiğimiz anlamına gelmez. Bunun gerçekleşmesi için, yeni bir korsan grubu kurmak isteyen herkesin Siyah Ejderha Kralı'nın iznini alması gerekir. Anladınız mı?"

"Ah?"

Chung Myung bunu doğrulamak için Im So-Byeong'a baktı. Im So-Byeong başını salladı.

"Doğru söylüyorum. Haydutlar ilk ortaya çıktıklarında ve büyümek istediklerinde Yeşil Orman'a gelirler. O zaman onları 72 haydut arasına mı dahil edeceğimize yoksa başka bir tarafa mı göndereceğimize ya da sadece adımızı kullanmalarına izin mi vereceğimize karar veririz."

"Ne büyük bir güçlük."

"İlk bakışta, Taocu Chung Myung dünya hakkında her şeyi biliyor gibi görünüyor, ancak temel bilgileri bilmiyorsun gibi görünüyor. Bu yaygın bir şey, biliyorsun."

"Haydutlar ve korsanlar hakkında bir şeyler öğrensem bana ne faydası olur ki? Tek yapmam gereken onları yakalayıp öldürmek."

"..."

Im So-Byeong'un nutku tutulmuş, omuzları çökmüştü. Baek Cheon bunun onun hatası olmadığını söylemek istercesine omzunu sıvazlayarak onu teselli etti.

"Sorun değil. Sorun yok. Buradaki kötü adamın o olduğunu herkes görebilir."

"... nazik sözleriniz için teşekkür ederim."

Kısa sürede sayısız kurban yaratan Chung Myung, Jo Seung'u tekrar kendisine doğru çekti.

"Ne olmuş yani?"

"Korsanlar, bir gruba ait olanlar, nadiren böyle sert yöntemler kullanırlar. Balıkçılık alanı yok edilirse, balıkçının geçim kaynağı ölmeyecek mi? Eğer sivilleri kaçırdıkları doğruysa, bu onlar için de bir sorun. Ama başlangıçta yola çıkanlar cahil ve radikal."

"Hmm."

Chung Myung mantıklı bulmuş gibi başını salladı.

"Buralarda başka korsan var mı?"

"Oyuğun etrafındaki bölge Büyük Balina korsanları tarafından sıkıca tutulmuş durumda...."

"Siz de o kadar güçlü değilsiniz."

"..."

Jo Seung'un gözlerinden yaşlar aktı.

"Buradaki canavar sensin, seni piç!

O zamana kadar hiç duymadığı kalbinin sesi çaresizce yankılanıyordu.

"Tsk."

Chung Myung onaylamaz bir ifadeyle Beş Kılıç'a baktı. Beş Kılıç'ın yapabildiği tek şey tabanlarına vurmaktı.

"Bu..."

"..."

"Um..."

"..."

"Eh, yeter. Bu konu hakkında konuşmayalım."

"Lanet olsun bize! Seni piç!"

"Sinirlen!"

"Ah, yanılmışım!"

Sonunda kimse daha fazla dayanamadı ve sözleriyle şiddete başvurdu. Ama bu sefer Chung Myung sadece dilini şaklattı ve arkasını döndü.

Bu olaydaki en üzücü şey kayıtsız davranması değil miydi? Hua Dağı'nın öğrencileri üzüldü.

Ancak, Chung Myung olmasaydı burada ölecekleri doğruydu, bu yüzden bir şey söyleyemediler bile.

"Pekala, sorun değil. Bu seviyede oldukça iyiydin."

"... gerçekten mi?"

"Bütün gemiyi yanlarında getirecekleri kimin aklına gelirdi ki? İyiydi."

Bu piçin nesi var böyle?

Normalde öfkesini kontrol edemez ve sonunda herkese küfrederdi.

"Ancak."

Chung Myung, Baek Cheon ve arkadaşlarına soğuk gözlerle baktı.

"Sadece motivasyon ve planla bir şeyler yapılabilseydi, burası prestijli bir yer olmazdı."

"... üzgünüm."

"Eğer anlıyorsanız, bu yeterince iyi."

Chung Myung bunu söyledikten sonra başını salladı. Etrafta garip bir sessizlik vardı.

Aslında Beş Kılıç'ın söyleyecek bir şeyi yoktu çünkü kötü bir günah işlemişlerdi. Chung Myung, kimseyi dolambaçlı sözlerle teselli etmemiş bir insandı. Bu yüzden söyleyecek hiçbir şeyleri yoktu.

Im So-Byeong bu garip havayı dağıttı.

"Peki şimdi ne yapacağız, Hua Dağı'nın İlahi Ejderi? Korsanları mı?"

Chung Myung bunu pek umursamıyormuş gibi yaptı ve şöyle dedi.

"Her neyse. Sadece onları ezeceğiz!"

"İlk olarak, ele geçirilen esirlerden bazılarını başka bir korsan kampına göndereceğiz. Sivillerin gerçekten yakalandığı bir yer olup olmadığını kontrol edin."

"...bizi dinleyecekler mi?"

"Sanki. Onları zehirleyeceğiz. Onlara 5 saat içinde geri dönmezlerse iç organlarının eriyeceğini ve öleceklerini söylediğimizde geri gelecekler, değil mi?"

"..."

'Akıllı bir adamın olması işleri kolaylaştırır' diyerek söyleyeceklerini hazırlayan Chung Myung sessizce ağzını kapattı.

Bazen bu piçin gerçek bir haydut olduğunu unutuyorlardı.

"Pek de bunların işi gibi görünmüyor."

"Öyle görünüyor. Bu konuda yapabileceğimiz hiçbir şey yok. Ah, tüm sıkıntılarım boşunaymış."

Yoon Jong tüm bu konuşmaları dinlerken kendi kendine, "O zaman neden korsanları burada tutma zahmetine giriyorsun?" diye düşündü. Ama sormaya zahmet etmedi.

Aslında bu korsanların tutulması ya da vurulması için özel bir nedene gerek yoktu.

Buradaki sorun, onlara komuta edenlerin haydutlardan da beter Taocular olmasıydı.

"Bu korsanlar hakkındaki tüm bilgileri topladıktan sonra, bir adayı üs olarak kullandıkları anlaşılıyor."

"Ada mı?"

Chung Myung anlamamış gibi başını eğdiğinde, Im So-Byeong her şeyi tekrar açıkladı.

"Yani..."

Im So-Byeong'un tüm açıklamalarını dinleyen Chung Myung, sanki bu çok saçmaymış gibi konuştu.

"Yangtze Nehri çok geniş olduğu için ortasında küçük adalar var ve bunlar korsanlar tarafından güçlerini arttırmak için kullanılıyor."

"Elbette."

"...Dünyada her türden insan var."

"Peki biz ne yapacağız?"

"Ne mi yapacağız?"

Im So-Byeong omuzlarını silkti.

"Dürüst olmak gerekirse, bir adaya baskın yapmanızı önermem. Biz haydutuz, korsan değil. Ayaklarımız yere basıyorsa korkacak bir şey yok ama bir gemide savaşmak çok zor. Kimse bir gemiyi nasıl hareket ettireceğini de bilmiyor."

"Her şey için endişeleniyorsun."

"Ah?"

"Orada bir sürü var, gemi kullanabilenler."

Chung Myung çenesiyle korsanları işaret etti.

"Ehh, hadi ama..."

Im So-Byeong'un gözleri seğirdi.

"Korsanlarla bu şekilde başa çıkmak temeldir! Bu iş böyle yapılır!"

Sonunda, her şeye katlanan Beş Kılıç fısıldadı.

"Bunu çok sevdim."

"Onu rahat bırakın. Neyin yapılıp yapılamayacağı hiçbir zaman sorun olmadı."

Chung Myung Yangtze Nehri'ne baktı ve dişlerini sıktı.

"Orası bir ada ve eğer Hua Dağı'na dokunurlarsa onları cehenneme kadar kovalar ve kafalarını kırarım! Bir gemiyi nasıl idare edeceklerini bilmediklerini söylesinler! O zaman onlara saldıracağız!"

"... Hayır, hekimim..."

Im So-Byeong tam bir şey söyleyecekken, Chung Myung kolunu omzuna doladı.

"Bunu neden yapıyorsun? Aynı gemideyiz, biliyorsun."

"... Aynı gemideymişiz gibi görünmemizin nedeni kişiliğimiz değil mi? Ama sorun şu ki, beni deniz tutuyor."

"Sorun değil. Tamamen iyi. Ben her şeyi hallederim! Bana güveniyorsun, değil mi?"

"Gerçekten dürüst olabilir miyim?"

"Olamazsın."

"...Tamam."

Chung Myung'u dinleyen Im So-Byeong sessizce konuştu,

"Hayır... eğer bu noktaya geldiysek, hiçbir şeye karşı gelmeyi planlamıyorum ama durum buysa, Hua Dağı Tarikatı'nın takviye kuvvetlerinin gelmesini beklemeyi ve sonra hep birlikte gitmeyi tercih ederim. O zaman işler daha kolay olur."

"Ehh. Bu olmaz."

"Neden?"

Chung Myung, Im So-Byeong'a baktı ve sanki sorabileceği en saçma soruyu sormuş gibi konuştu.

"Ya gemi batarsa ve çocuklar suya düşerse? Bu çok bariz bir saçmalık."

"...O zaman biz de çocuk değil miyiz?"

"Dürüst olabilir miyim?"

"... Yapma, dürüst olmaya zahmet etme."

"Çabuk hazırlan. Ben meşgul bir insanım."

"..."

Im So-Byeong'un seçimi yanlış değildi. Sadece unuttuğu bir şey vardı.

Gerçek şu ki, bu dünyada sadece yolda hızlı koşan yarış atları yoktu; bazen yoldan sapıp insanları göğsünden tekmeleyen yarış atları da vardı.

Ne yazık ki.