Return of the Mount Hua Sect Bölüm 780

"Ellerin oynuyor, seni haydut serseri!"

Aslanın kükremesi yankılandı.

Hyun Jong'un tanık olduğu şeyin aynısı adanın diğer tarafında da yaşanıyordu.

Tek fark, Chung Myung'un burada olmasıydı.

Küçük bir fark gibi görünebilir ama yarattığı etki muazzamdı.

"Ughh..."

"Ben, ben ellerimi hissedemiyorum."

Gemiye tutunarak inleyenlerden bazıları gizlice suyun kenarında duran Chung Myung'a yaklaştı.

"Ne?"

Chung Myung ters ters baktığında, haydutların hepsi sanki devrilmiş gibi yere düştü.

"Aigoo, Taoist-nim! Bu gidişle hepimiz öleceğiz!"

"Daha bu sabah otuzdan fazla insan su tarafından sürüklendi!"

"Herkes tükenmiş durumda. Sürüklenen bir gemiye tutunmak tahmin edebileceğinizden çok daha fazla güç gerektirir."

Chung Myung sanki söylenenleri anlamamış gibi başını öne eğdi.

"Yani?"

"...Evet?"

"Yani?"

"...."

Aynı dili konuşuyorlardı ama kelimeleri birbirini tutmuyordu. Esasen, kelimeler ancak birbirlerinin niyetlerini anladıklarında anlamlıdır. Ne yazık ki burada konuşan insanlar olsa da dinleyenler anlamıyordu.

'Mümkünse bu işten vazgeçelim' demeye çalışan haydutlar, Chung Myung'un 'Neden bahsediyorlar' diye merak eder gibi görünen yüz ifadesine bakarken sözlerini değiştirdiler.

"Bizim....... dinlenmeye ihtiyacımız var."

"Ne? Dinlenmek mi?"

"Bir, bir mola..."

"Bir breaaaaaak?"

Chung Myung'un gözlerinden kıvılcımlar saçıldı.

"Hayır, bu haydutlar dağlardaki kaygısız hayata kendilerini o kadar kaptırmışlar ki aşağı inerken sağduyularını geride mi bırakmışlar? Hepinizin kolları ve bacakları gayet sağlıklı, gün ortasında dinlenmek istiyorsunuz!"

"Affedersiniz... Dağlarda sıkışıp kalmış ve kaygısız bir hayat yaşayan insanlara Taocu denmiyor mu? Hua Dağı'nın bir Taoisti nasıl olur da dağ haydutlarına kaygısız bir hayat sürdükleri için seslenebilir....'

"Ve dün bütün gece çalıştık...

"Taoist-nim, hepimiz tükendik...."

"Yorgun mu?"

Chung Myung'un başı hafifçe yana eğildi, açıkça memnuniyetsizdi.

"Mutlu bir şekilde dağlara tırmanan sizler, bu kadarcık işten sonra bitkin düştüğünüzü mü söylüyorsunuz? İşte bu yüzden Nokrim böyle bir karmaşa içinde! Neden? Bu fırsatı değerlendirip size yorgunluğun gerçekte ne demek olduğunu göstermemi ister misiniz?"

"Bu öyle değil....."

"Her neyse, sende cesaret yok. Cesaret! Bu yüzden bir haydut olarak hayatını kazanıyorsun! Tamam, bu fırsatı seni ıslah etmek için kullanacağım! Şimdi işinin başına dönsen olmaz mı?"

"Hiiik!"

Gözleriyle Chung Myung'un haydutlarına haddini bildirmesini izleyen Birinci Yaşlı, Im Sobyong'a kurnazca ağzını açtı.

"Uh... Efendim Nokrim Kralı."

"Hm?"

Gözetleme kulesinde oturmuş manzaranın tadını çıkaran ve çayını yudumlayan Im Sobyong, neden çağrıldığını soran Birinci Yaşlı'ya baktı.

"...Olduğu gibi bırakacak mısınız?"

"Neden?"

"Sözleri biraz sert görünüyor..."

"Oh, şimdi mi?"

Elindeki çay fincanını zarif bir şekilde masaya bırakan Im Sobyong gülümsedi.

"O sadece gerçeği söylemiyor muydu?

"...."

"Doğru sözleri duymak genellikle acıdır. İlk Yaşlı'nın bu acı gerçekleri kabul etmesinin zamanı geldi."

Dili tutulan İlk Elder'ın burun delikleri hayal kırıklığı içinde alevlendi.

Böyle bir adamın Hua Dağı İlahi Ejderi olması kesinlikle bir sorun. Dünyanın en büyük yükselen yıldızı ve gelecek nesillerde dünyanın birincisi konumunda olduğu söylenen Hua Dağı İlahi Ejderi'nin böyle bir adam olması kesinlikle Kangho'nun büyük talihsizliğiydi.

Ancak, Nokrim açısından bakıldığında, bu kişinin Nokrim Kralı olması daha sorunluydu.

'Kangho'ya ne olacak?

Kötü Mezhepten bir haydutun Kangho'nun geleceği hakkında endişelenmesinin acınası durumu ortaya çıkıyordu.

Tam o sırada, bir grup insan akıntıyı yüksek hızda kesen bir gemiden atladı.

"Dojaaaaaang!"

"Hm?"

Gemiden inip Chung Myung'a doğru koşmaya başladıklarında yükselen sevinç çığlıkları hızla çınladı.

"Yüz Şimşek Topu! Altısını da kurtardık!"

"Keuhuk! Gerçekten çok yorulmuştuk."

"Korsanlar neredeyse ölüyordu. Ben hayatta kalmayı başardım ama...... hayır, bu önemli değil. Her neyse, hepsini bulduk, tıpkı emrettiğiniz gibi!"

"Öyle mi?"

Chung Myung'un yüzü bir süredir ilk kez yumuşamıştı.

"Hepsini buldunuz mu?"

"Evet, Dojang! Keuheuk! Gerçekten.... Gerçekten çok zordu. Zincir kısaydı, bu yüzden zincire tutunarak suya dalmak zorunda kaldık. Bu..."

"Evet, evet. Harika bir iş çıkardınız."

Chung Myung' mücadelelerini anlatan sözleri kabaca dinlerken mutlulukla gülümsedi. Sonra aniden tekrar sordu.

"Ama kaç top demiştiniz?"

"Altı top."

"Oh, öyle mi?"

O anda Chung Myung birdenbire uçtu ve haydutlardan birine tekme attı.

"Kkwaeeeek!"

Haydut domuz gibi bir çığlık atarak geriye doğru yuvarlandı.

"Gözlerim delik mi, seni serseri? Ne? Kaç top var? Altı top mu? Savaşırken batık gemilerdeki topların sayısını açıkça gördüm! Ne? Altı top mu? Altı top mu? Altı top mu?"

Yere düşen haydutların vücudu titredi.

'Şu sert adam....... Böyle şiddetli bir savaş sırasında sayıyordu.

"Oh, sen saymayı bilmeyen cahil bir haydutsun, değil mi? Gel bakalım! Bundan sonra nasıl sayılacağını sana ben anlatacağım!"

Chung Myung haydutun üzerine atladı ve kollarını bir yel değirmeni gibi sallamaya başladı.

"Bir vuruş! İki vuruş! Beş vuruş! On vuruş! Say, seni piç! Vurduğun kadar say! Eğer son vuruşun sayısı yanlışsa, baştan başlarsın!"

"Argh! Aaaarrrgh! Bağışla beni! Dojang! Özür dilerim! O kadar zordu ki dilimi sürçtürdüm!"

"Zor mu? Eğer ölürsen, zor olmayacak, seni piç! Sadece öl!"

Haydutların ve korsanların yüzleri yavaş yavaş soldu.

Her şeyden önce, haydutlar güçlülere karşı koyamaz.

Güçlünün yasalarına uydukları için değil, aslında dünyanın ahlakına ya da yasalarına uyan kişiler olmadıkları için, güçlünün baskısına güçten başka bir şeyle karşı koyamazlar.

Ne yapabilirler ki?

Bir haydut, güç kullanan biriyle ahlak hakkında tartışır mı? Ya da korsanlar rapor vermek için yetkililere gider mi?

Bu anlamda Chung Myung haydutların doğal düşmanından farklı değildir.

Sonuçta..... temelde O bir Taoist, kendi tarzında.... Dürüst Tarikat'tan olması için bir gerekçesi var ve son derece güçlü. Böyle bir adam tarafından ölümcül bir niyetle kovalanmak mantıksız.

"Lanet olsun!"

Chung Myung gözlerini yere yığılmış hayduttan ayırdı ve etrafına bakındı.

Onunla göz teması kuran herkes irkildi ve gözlerini yere indirdi.

"İnsan gibi muamele görmeyi bekleyen haydutlar! Yaşarken bile bir işe yaramayacak işe yaramaz adamlar, hepinizi toplayıp nehrin dibine gömeceğim!"

Haydutlarla birlikte çalışan adam haydutlara küfrediyor ve kendini kaybediyor.

"Yüz Şimşek Topu'nun hepsini geri alana kadar yemek yemeyi aklınızdan bile geçirmeyin!"

"Ne, o zaman ne yiyeceğiz?"

"Balık falan yakalayıp yiyin! Orada bir sürü balık var!"

"...."

"Ve tüm gemiler tamir edilene kadar uyumayı düşünmeyin!"

"...."

"Sırtınızı dikleştirmeyin ve işe koyulun! Sırtınızı dikleştirmeyin! Aralıklı olarak mola verirseniz, daha yorucu olur! Her şeyi bitirin ve bir kerede ara verin! Kesinlikle bitirin! Her zaman bu zihniyete sahipseniz, bir insanın yapamayacağı hiçbir şey yoktur!"

Dırdırdan kulakları kanıyor gibiydi.

"Dağlara gitmek istiyorum.

"Chaeju tarafından lanetlenmeyi tercih ederim.

Ama ne yazık ki burası bir adaydı.

Haydutların Chung Myung ve Im Sobyong'un gözlerinden kaçmasının hiçbir yolu yoktu ve korsanların hepsinin bacaklarında demir prangalar vardı. Yüzmede ne kadar iyi olurlarsa olsunlar, bu ağır tasmayla Chung Myung'dan kaçmak sadece bir hayal değil mi?

"Köle başka nedir ki? İşte bu.'

"Yazık. Benim kaderim....'

Köle... Hayır, haydutların yüzleri kararıyordu.

İlk olarak, Chung Myung sıradan insanlara merhamet göstermez, ancak haydutlar gibi Kötü Tarikat'a neden insan gibi davranılması gerektiğini anlamıyor.

Doğuştan haydut olan Chung Myung, Hua Dağı'nın öğretilerine göre bu kadar sabırla (?) yaşarken, hiçbir dayanağı olmadan haydut olduklarını iddia ederek pervasızca yaşayan bu adamlara hangi gerekçeyle tahammül edebilir?

"Her neyse, bu piçlerin akıllarının başlarına gelmesi için daha fazla dayak yemeleri gerekiyor!"

"Chung Myung-ah."

"Ne! Seni orospu çocuğu..."

"Ha?

Küfür etmeye çalışırken, Chung Myung yavaşça arkasına baktı.

"Ha?"

Bu yüz neden burada?

Başını eğerek yüz ifadesini biraz garip bir şekilde yumuşattı.

"Uh... Buraya ne zaman geldiniz, Tarikat Lideri?"

"...Daha yeni geldim."

"Ah... eğer gelirseniz, benimle önceden iletişime geçmelisiniz..."

"Hayır, eminim öyledir.

'Eğer iletişime geçmemiş olsaydım buraya nasıl gelebilirdim...'

Chung Myung başını yana eğdi ve Baek Cheon'un Hyun Jong'un arkasında saklandığını gördü.

"...Sasuk'u aradın...."

"Keuhum."

Dişlerini sıkıp mırıldanan Chung Myung hızla yüz ifadesini değiştirdi ve Hyun Jong'u parlak bir gülümsemeyle selamladı.

"Tarikat Lideri, zorlu bir yolculuk geçirmiş olmalısınız, hoş geldiniz...... Ah! Aah! Kulak, kulak! Ah! Kulaklarım! Mezhep Lideri, kulaklarım! Kulaklarım kopuyor!"

"Buraya gel."

"Kulağım! Kulağım! Ah, lütfen bırak! Aahh!"

Chung Myung'un sızlanmasına rağmen Hyun Jong sırıtmaya devam etti ve kulağını daha da çekti.

"Sana halktan insanların köle olarak satılmasını engellemeni söyledim ve sen burada haydutları ve korsanları doğrudan köle olarak mı çalıştırıyorsun? Hadi gidip bu hikayeyi detaylıca dinleyelim."

Tiran, kumsalda uzun bir ayak izi bırakarak sürüklendi. Bu esnada bile Baek Cheon'a zehir dolu gözlerle baktı. Ancak Baek Cheon gözlerini kaçırmakla yetindi.

"Euaaaaaaaaaa! Baek Cheoooooon! Jin Dongryoooooong! Hiçbir şey söylemeden Tarikat Liderini buraya nasıl getirirsin... Aaahh! Kulaklar! Tarikat Lideri! Kulaklarım! Aah... Sanırım koptu! Hayır, gerçekten, ack!"

"Çeneni kapalı tut ve beni takip et! Senin yüzünden itibar kaybediyorum!"

"Tarikat Lideri!"

Tüm haydutlar Hua Dağı İlahi Ejderhası'nın acınası bir şekilde sürüklendiğini görünce hayalet görmüş gibi oldular.

"...Hua Dağı İlahi Ejderhaları mı?"

"Ve bu da kulağından mı?"

Burada bulunanlar Chung Myung'un Büyük Balina Su Kalesi Chaeju'yu bir anda yendiğini, gemiyi kılıçla kesmek için suyun üzerinde koştuğunu gördü.

Böylesine korkutucu bir insanın çığlık çığlığa sürüklendiğini gördüklerinde, bu saçmalık karşısında ruhlarının bedenlerinden ayrıldığını hissettiler.

"... Bu kişi Hua Dağı Mezhebi'nin Mezhep Lideri..."

"Tanrım... Böyle bir canavara bu kadar kolay boyun eğdirmek için ne kadar güçlü olmalı."

"Keuhum."

Baek Cheon çok küçük, sahte bir öksürük çıkardı.

Gereksiz yanlış anlamalar meydana geliyor gibiydi ama... bunları düzeltmeye gerek yok gibiydi.

"Bir süre dışarı çıkamayacak, o yüzden herkes bu fırsatı değerlendirip dinlensin."

"Teşekkürler, Dojang!"

"Keuheuk... Sonunda dinlenebilirim!"

"Çok yaşa Tarikat Lideri! Çok yaşa!"

Dürüst Tarikatın Taocularıyla anlaşmazlık içinde olması gereken Kötü Tarikatın haydutları, Hua Dağı'nın Tarikat Liderini övmek için ağızlarını topladılar.

Durumdan habersiz olanlar için bu tarihi bir birlik sahnesi gibi görünebilirdi, ancak altında yatan gerçek oldukça yürek parçalayıcı ve göz yaşartıcıydı.

"Ama o kişi neden buraya kadar geldi?"

"Şey... Görünüşe göre yanında bir grup Hua Dağı Tarikatı mensubunu da getirmiş."

"Bu durumu önceden tahmin edip burayı işgal etmek için gelmiş olabilir mi?"

"Ei. İmkânı yok... İlahi Göz (천안통 (天眼通))'e sahip değil."

"Hayır, hayır. Eğer düşünürseniz, bu mantıklı. Hua Dağı İlahi Ejderi dünyanın en büyük yükselen yıldızlarından biri olsa da, o hâlâ üçüncü sınıf bir öğrenci, değil mi? Üçüncü sınıf bir öğrencinin böyle bir yeri işgal etmeye ve kendi başına bir yerleşim yeri kurmaya karar vermesi mantıklı değil."

"Ha? Şimdi sen söyleyince, bu doğru mu?"

Haydutlar birbirlerinin yüzüne baktı.

"O halde, Hua Dağı'nın Tarikat Lideri tüm bunları öngörmüş..."

"Gerçekten de, derin Tao'ya sahip Taoistlerin cennetin işaretlerini okuyabildiklerini söylerler. Onlar büyülüdür."

"...Ben de Taoizm'e inanmalı mıyım?"

"Yuanshi Tianzun."

"Muryangsubul!"

Baek Cheon gözlerini sıkıca kapattı.

"Özür dilerim.

Onları düzeltecek ne cesareti ne de isteği vardı.

Niyet ne olursa olsun sonuç iyi, yani....

"Yuanshi Tianzun...."

Baek Cheon'un ağzından zayıf bir Taoist ilahisi çıktı.