Return of the Mount Hua Sect Bölüm 786

"Da- Kahretsin!"

Hong Dae-gwang'ın yüzü, Dilenci Birliği'nden bir dilencinin getirdiği mektubu okurken korkunç bir şekilde çarpıldı.

"Sorun nedir?"

"Berbat durumdayım, Hua Dağı İlahi Ejderi!"

"Ne oldu?"

Yüzü solgunlaşan Hong Dae-gwang'ın aksine Chung Myung sakindi.

Haberi getiren dilenci kaşlarını çatarak bu iki zıt adama baktı.

"Hayır, bu homurtularla neden buradasın?

Hong Dae-gwang'ın şubesi olmayabilir ama yine de burada Dilenciler Birliği'nin bir şubesi var. Eğer kendisine Dilenci Birliği'nin dilencisi diyorsa, o zaman işlerini yapmak için şubeye gelmeli, neden etrafındaki korsanlar ve haydutlarla buraya geliyor.....

Hayır, ondan önce, Huayin Buntaju neden buraya kadar geldi?

"Nanjing, Taizhou (태주(泰州)), Wuhu (천호(芜湖)), Huanggang (황강(黄冈)), Yueyang (악양(岳阳)), hepsi savaşta!"

"...Sen neden bahsediyorsun?"

"Savaş patlak verdi! Yangtze Nehri üzerindeki şehirlerde Kötü Tarikat ile Dürüst Tarikat arasında bir savaş patlak vermiş gibi görünüyor!"

"Ha?"

Hong Dae-gwang'ın yüzü durumun ciddiyeti yüzünden karardı.

"Bu sadece bir kavga değil, birbirlerini tamamen bitirmek için yapılan bir kavga."

Yan taraftan dinlemekte olan Hyun Jong kaşlarını çattı ve sordu.

"Buntaju, haberlerden emin misin?"

"Kesinlikle eminim, Tarikat Lideri. Bu bilgi Dilenci Birliği Genel Merkezi'nden geliyor."

"...Eğer merkezden geliyorsa, doğrulanmış olmalı, ama neden birdenbire..."

Hong Dae-gwang kuru tükürüğünü yuttu ve ağzını açtı.

"Bildiğiniz gibi, büyük nüfuslu şehirlerde Şeytani Tarikat ve Dürüst Tarikat bir dereceye kadar bir arada bulunur."

"Bu doğru."

"Doğru Tarikatların çok güçlü olduğu Hanam'da Kötü Tarikatlar ayak basamaz. Ama diğer şehirler farklı. Şu anda Hua Dağı'nın bulunduğu adada epeyce Kötü Tarikat yok mu?"

"Doğru."

"Hua Dağı'nın bulunduğu Güney Kenarı Tarikatı ve Shaanxi'de de Şeytani Tarikat mensupları var, başka yerlerde daha ne kadar olabilir ki? Çoğu Kötü Tarikat'tan hoşlanmıyor ama birbirlerini öldürmek için savaşırlarsa geriye hiçbir şey kalmayacak, bu yüzden buna göz yumuyorlar."

Öte yandan, On Büyük Tarikatın neredeyse hiç bulunmadığı Gangnam bölgesine Dürüst Hiziplerin ayak basması zordur. Özellikle de Myriad Man Malikânesinin bulunduğu Guangxi Eyaleti ve Guangdong Eyaleti ile pazarın merkezini oluşturan zevk bölgesinin bulunduğu Zhejiang Eyaleti çevresinin tamamen Kötü Tarikatın bölgesi olduğunu söylemek abartı olmaz.

Hua Dağı'nın ayrılmasından sonra Hainan Adası'nda bulunan Hainan Tarikatı'nı eski hizbe dahil ederek bu Kötü Tarikat'ı kontrol altında tutmaya çalışmak için gönülsüz bir neden de vardı.

Ancak, Dürüst Tarikat ve Kötü Tarikat, bölgeleri kesin olarak ele geçiremedikleri sürece ölçülü bir şekilde birbirine karışmak zorundaydı.

"Ama neden birdenbire?"

"Sanırım Shaolin ve Wudang yüzünden."

"Hmm."

"Shaolin ve Wudang korsanları cezalandırmak için Yangtze Nehri'ne akın ediyor ve sorun şu ki diğer mezhepleri niyetlerinden önceden haberdar etmediler. Yani Yangtze Nehri çevresindeki diğer mezhepler için bu......."

Hyun Young liderliği ele aldı.

"Görünüşe göre On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile Yangtze Nehri'ndeki korsanları durdurmak için el ele verecek?"

"Aynen öyle görünüyor."

"Hoho.... Evet. Ben de öyle düşünürdüm."

Shaolin ve Wudang On Büyük Mezhep içinde bile lider statüsünde olan mezheplerdir. Bu iki mezhep Beş Büyük Aile'nin başı olan Namgung Ailesi ile güçlerini birleştirdi.

Elbette, üç mezhebin toplam gücü Jungwon mezhebinin gücünün yüzde otuzu kadar olabilir, ancak kenardan izleyenlerin bakış açısına göre, neredeyse tüm Dürüst Mezhepler güçlerini birleştirmiş gibi görünüyor.

Sessizce dinlemekte olan Chung Myung gülümseyerek ağzını açtı.

"Aslında Yangtze Nehri'ne tamamen boyun eğdirseler harika olur, eğdirmeseler bile o büyük tarikatlar Yangtze Nehri'ndeki boşluktan yararlanıp görmek istemedikleri şeyleri temizlerler."

"Bu mümkün!"

Tüm mezhepler tek bir akılla hareket etmez, bu yüzden niyetlerini tam olarak anlayamazlar. Ancak, duruma bakıldığında hareketin nedeni açıktı.

Birisi mırıldandı.

"Ama nasıl olursa olsun, şimdiye kadar hiçbir şey yoktu ve aniden..."

Bir ya da iki mezhep değil.

Hong Dae-gwang kaç şehirden bahsetti? Bu, beş yerde zaten savaş olduğu anlamına geliyor. Bahsedilmesi gerekmediği için söylemedilerse veya acil durum istihbaratına layık olmayan küçük bir grup insanı dahil ettilerse, düzinelerce yerde savaş devam ediyor olabilir.

Bu kelimenin tam anlamıyla savaşın orman yangını gibi yayıldığı anlamına geliyor.

"Her şey farklı. Onların görüşüne göre, artık kesinlikle farklı."

"Shaolin ve Wudang taşındığı için mi?"

"Elbette bu iki mezhep, ancak Namgung Ailesi on yıllardır topraklarını terk etmedi."

"...Şimdi sen söyleyince anladım."

"Büyük bir tarikatın keşif gezisine çıkması pek sık rastlanan bir şey değil. Bunun tuhaf olduğunu bilmiyor olabilirsiniz çünkü Hua Dağı bir şey olduğunda her zaman etrafta koşuşturur..."

Chung Myung gözlerini kıstı.

"Ne? Kıçlarımızın artık hafif olduğunu mu söylüyorsun?"

"Kastettiğim bu değildi....."

"Sanırım öyle?"

Hyun Sang bolca terlemeye başlayan Hong Dae-gwang'a bakarken içini çekti.

"Buntaju, Chung Myung'un söylediklerini görmezden gel ve söylediklerine devam et."

"...Çok isterdim ama sonuçlarından korkuyorum...."

"Tarikat Lideri onu durduracak."

Bu sırada Hyun Sang Chung Myung'u durduracağını söylemedi.

"Her neyse... Büyük Magyo Savaşı'ndan bu yana, büyük tarikatlar bölgelerini nadiren terk ettiler. Eğer dışarı çıkacaklarsa, bu bildiğimiz barışçıl Kangho'nun devam etmeyeceği anlamına gelebilir."

"Hmm."

"Ayrıca, hedefleri Doğru Fraksiyon'dan bir mezhep değil de Kötü Fraksiyon değil mi? Murim'in güçleri yeterli güce sahipse, Kangho'nun tarihinin de kanıtladığı gibi, Kötü Hizip'i bastırmak ilk gerçekleşecek şeydir. Yani normalde..."

"Haha. Haydutları yenerek başlayın."

"...."

Herkesin gözü Im Sobyong'a çevrildi. Gözlerinden berrak yaşlar dökülüyordu.

"Beklendiği gibi! Ta-da! Yaklaşık üç kalenin saldırıya uğradığı haberini çoktan aldım! Tanrım, Dürüst Fraksiyonumuzun kahramanları çok hevesli, tam bir karmaşa olacak...."

"Ağlama ve hikayeyi anlat."

"Hayır. Ağlayacaksan ağla. Güleceksen gül."

"Çünkü komik, komik......."

Im Sobyong sanki yer yarılmış da içine girmiş gibi iç çekti.

"Herkese şimdilik karşılık vermemelerini ve saldıran olursa bir sonraki kaleye kaçmalarını söyledim. En azından endüstri değiştirenler zaten yakındaki Dürüst Tarikatlarla iyi ilişkiler kurmuş ve şehirde biraz iş yapmışlardı, bu yüzden bir şekilde iyiler...."

"İş mi yaptınız?"

"Tanıtım çok önemli! Tanıtım! Hayatını kazanmak istiyorsan bunu yapmalısın."

"...."

Dağ haydutları dağdan inip şehirde iş mi yaptı?

"....Bu adam ne düşünüyor böyle...."

"Tarikat Lideri. Kelimelerle ifade ettim. Bunun hakkında düşünmeliydin."

"Keu- Keuhum. Hata yapmayı bırakmalıyım...."

Im Sobyong başını salladı.

"Tabii ki doğrudan bir iş değildi. Şehrin tüccarlarından bunu yapmalarını rica ettim. Her neyse, o yerler bir şekilde hayatta kalabilir, ancak bu kargaşada kale süpürülmekten kaçınamayacak, bu yüzden kim bilir kaç kişi yok olacak...."

Sözleri kesildi ve iç çekti. Sonra Chung Myung asık bir suratla şöyle dedi.

"Neden iç çekiyorsun? Haydutların yok edilmesi iyi bir şey."

"...Çünkü ben bir haydutum. Bir haydut."

"Peki, o zaman bu karma. Bu şansı her şeyi bırakıp yeni bir başlangıç yapmak için kullan."

Saçmalıkları dinleyen Hong Dae-gwang boğazını temizledi ve konuyu değiştirdi.

"Diğer mezhepler de burada olduğuna göre, sadece bu hareket bile değişimi fark etmek için yeterli olmalı."

"Hangi mezhep?"

"...Şeytani Mezhebi öğüten en iyi mezhep. Şu anda On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin önünde durabilecek bir güç yok mu?"

"Göksel Yoldaş İttifakı" mı?

"Hua Dağı mı?"

"....Evet, aynen öyle."

Hyun Young bir iç geçirdi.

"Yani diğer Dürüst Tarikatlara göre bu durum Cennet Yoldaşı İttifakı, On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile arasında Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi'ni taşlayan bir işbirliği olarak mı görülüyor?"

"Durum böyle olmaz mıydı?"

Nereden bakılırsa bakılsın.

Onlar Hua Dağı'ndan ve Cennet Yoldaşları İttifakı'na mensuplar, dolayısıyla Cennet Yoldaşları İttifakı ile On Büyük Tarikat arasındaki ilişkinin muhtemelen Şeytani Fraksiyon'unkinden daha kötü olduğunu biliyorlar. Diğer küçük ve orta ölçekli mezhepler bu kadarını düşünmez.

O zaman elbette Yangtze Nehri korsanlarıyla başa çıkmak için güçlerini birleştirmiş gibi görüneceklerdir.

"Büyük mezhepler çevre bölgeleri etkiler. Kötü Hizip'in büyük bir mezhebin bulunduğu yere ayak basamamasının nedeni, büyük mezhebin bölgeyi doğrudan yönetiyor olması değildir. Çünkü büyük mezhebe bağlı olan mezhepler Kötü Mezhebin filizlerini kurutur. Bu ister bir yan kuruluş isterse tamamen farklı bir mezhep olsun."

Herkes başını salladı.

Huayin Tarikatının bulunduğu Shaanxi'nin Xi'an bölgesinde Şeytani Tarikatın bulunmamasının nedeni Güney Kenarı Tarikatıydı. Güney Kenarı Tarikatı'nın gücünü sırtında taşıyan tarikatlar, Şeytani Tarikat daha ayağını basmadan tomurcukları kesiyordu.

Myiard Man Malikânesi'nin güçlerinin Xi'an'a saldırmasının nedeni Güney Kenarı Tarikatı'nın kapıyı kapatması değil miydi?

"Kötü Hizipler için de durum aynı. Başka bir deyişle, şimdiye kadar Yangtze Nehri çevresindeki Şeytani Tarikat, Yangtze Nehri korsanlarının gücüne dayanarak diğerlerine zorbalık yapıyordu. Yani şimdiye kadar sabırlı davranan Dürüst Gruplar..."

"Su kalelerinin dağıldığını gördükleri için mi savaşmaya başladılar?"

"Evet, sanırım öyle."

"Huh...."

Hyun Jong uzun uzun iç çekti.

"Bu büyük bir mesele.

Burada gerçekleşen savaş çok önemli olmayabilir. Sorun şu ki savaş giderek genişliyor.

"Dürüst Grupların çoğunlukta olduğu Gangbuk ve Kötü Grupların çoğunlukta olduğu Gangnam, başlangıç noktası olarak Yangtze Nehri tarafından bölündü."

"Evet, burası Doğruluk ve Kötülük arasında bir sınır çizgisi gibi. Ama o sınır çizgisi... Artık bulanıklaşıyor. Hatta birleşiyorlar..."

Herkesin kafası bir kişiye döndü.

"Neden?"

"...."

"Hayır, Gangnam'da Evil Faction ya da Gangbuk'ta Righteous Faction olması umurumda değil. Ben hayatımı kazanmaya çalışıyorum! Paranın önünde Şeytani Fraksiyon ve Dürüst Fraksiyon nerede?"

Doğru ama bu bir Taoistin ağzından çıkacak bir şey değildi.

"Affedersin, Buntaju."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Sizin bakış açınızdan bu meselenin nasıl sonuçlanacağını düşünüyorsunuz? Her şey bu şekilde sona erecek gibi görünmüyor, değil mi? Belki......"

Hyun Jong gerisini söylemeye cesaret edemedi.

Bu kıvılcımın Doğru ve Kötü Hizipler arasında büyük bir savaşı ateşleyip ateşlemeyeceğini soruyordu ama bunu yüksek sesle dile getiremeyecek kadar uğursuzdu.

Ancak Hong Dae-gwang onun ne söyleyeceğini kibarca fark etti.

"O noktaya geleceğini sanmıyorum"

"Neden böyle düşünüyorsun?"

"Çünkü onlar Şeytani Tarikat."

"Hm?"

"Dürüst Tarikatlar söz konusu olduğunda, eğer Wudang saldırıya uğrarsa Shaolin yardıma gelirdi ve eğer Güney Kenarı Tarikatı saldırıya uğrarsa Hua Dağı..."

"Onlara birlikte saldırın."

"...Bu örnek biraz yanlış. Her neyse, elbette bu bir mesele ama Şeytani Tarikat birbirine yardım etmez. Su kaleleri saldırıya uğrarsa, yardım etmek yerine, gücünü yıkmak için arkadan saldırma olasılıkları yüksek."

"Haha. Gulyabani gibiler."

"Tam da bu yüzden Şeytani Gruplar, değil mi?"

Hong Dae-gwang başını salladı.

"Evet, bu yüzden Gangbuk'taki küçük Şeytani Tarikatın temizlenmesi ve su kalelerinin de büyük hasarla sonuçlanması olasılığının yüksek olduğunu düşünüyorum. Shaolin, Wudang veya Namgung Ailesi'ne karşı savaşacak başka bir mezhep var mı?"

"......Indeed, bunlar korkutucu isimler."

"Oho! Neden Hua Dağı'nı dışarıda bırakıyorsun?"

Hong Dae-gwang, Hyun Young'ın alayına acı bir şekilde gülümsedi.

"Sorun şu ki, Doğru Hizipler ile Kötü Hiziplerin savaştığına dair yaygın bir algı var. Bu algı yayılmaya başladığında, işlerin ne zaman ve nerede patlayacağını kim bilebilir, değil mi?"

"Evet, sanırım öyle. Daha önce hoş görülebilen şeyler artık hoş görülmeyecek. İster bu taraf ister o taraf olsun."

"Evet, sorun da bu... Neyse, şimdilik bu meselenin daha fazla yayılacağını sanmıyorum."

"Bu büyük bir şans."

Sonra kollarını kavuşturmuş olan Chung Myung kıkırdadı.

"Gerçekten böyle mi olacak?"

"Ha?"

Hong Dae-gwang bunun ne anlama geldiğini merak ediyormuş gibi baktı ama Chung Myung açıklama zahmetine girmedi ve düşüncelere daldı.

'Her şey Şeytani Grupların nasıl davranacağına bağlı...'

Gerçekçi konuşmak gerekirse, Hong Dae-gwang haklı olabilir.

Ama ya birisi bu durumu en başından beri öngördüyse ve başından beri planladıysa?

O zaman o kişi kesinlikle bu durumdan faydalanmaya çalışacaktır.

"İnsanlar her zaman sağduyulu davranmaz. Özellikle de o tür bir adam."

"O tür bir adam mı?"

Chung Myung ağzının kenarlarını büktü.

"İşte bu yüzden insanlar hayalet ya da canavarlardan daha korkutucu.

Chung Myung'un bakışları güneye döndü.

Arzunun vücut bulmuş hali gibi bir insanın bu durumu gülümseyerek izleyeceği yere doğru.