Return of the Mount Hua Sect Bölüm 789

Kung!

Siyah Ejderha Kral son merdivenleri tırmanırken Jang Ilso'ya öfkeli bir kaplanı andıran bir öfkeyle baktı.

"Seni küçük serseri.... Ne kadar da yüzsüzsün. Hangzhou'ya kadar bu kadar rahat gelebildiğine göre."

Sıradan bir insan olsaydı, sadece bu bakış bile kalbini durdururdu. Ama rakip Jang Ilso'ydu.

Jjoreuruk.

Bu vahşi bakış altında bile Jang Ilso sakince kendine bir içki doldurdu ve gülümsedi.

"Lütfen, oturun."

"...."

"Bunca yolu sohbet etmek için gelmedin mi?"

"Boğazını kesmeye gelmiş olabilirim."

"Hahaha!"

Kara Ejderha Kral'a içtenlikle gülen Jang Ilso yavaşça boğazını okşadı. Bileğindeki mücevher hafifçe şıngırdadı.

"Bu boynun bu kadar değerli olacağını tahmin etmemiştim. Dünyanın Kara Ejder Kralı'nın buraya kadar gelmesine yetecek kadar. Jang Ilso olarak yaşadığım bu hayat boşuna değilmiş gibi görünüyor."

Siyah Ejderha Kralı'nın gözleri, yumuşak ve pürüzsüz bir şekilde konuşan Jang Ilso'yu görünce hafifçe kısıldı.

"Yılan gibi piç.

Kötü Hizip'e mensup bir halk olarak yaşamak, dünyadaki her türlü iftiraya katlanmak gibidir. Bunun nedeni, yüzeyde adil ve dürüst bir görünüm sergileyen ve asgari bir gerekçe oluşturmaya çalışan Dürüst Hizip mensuplarının aksine, Kötü Hizip mensuplarının rakiplerini nasıl yeneceklerini umursamamalarıdır.

Beş Büyük Şeytani Tarikat'ın liderlerinden biri seviyesinde olanlar, sıradan insanların kendi uzuvlarıyla hayal bile edemeyeceği mücadeleleri aşarak bu konuma yükselmiş kişilerdir.

Ama....

Kara Ejderha Kralı'nın soğuk gözleri Jang Ilso'yu taradı.

Bu adam o insanlardan farklı.

Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi, Nokrim'in Yetmiş İki Kalesi ve Hao Tarikatı.

Tüm bu mezhepler kendi tarihleri olan yerlerdir. Zamanın Beş Büyük Kötülük Tarikatının liderleri, seleflerinden miras kalan güçleri devralmış veya soymuşlardır. Elbette bu sürecin kolay olduğu asla söylenemez, ama kesinlikle en alttan tırmanmaktan farklıdır.

Ancak Jang Ilso için durum böyle değildi.

Myriad Man Malikânesini kurmak için kelimenin tam anlamıyla en dipten tırmandı ve hatta onu Beş Büyük Kötülük Tarikatı seviyesine yükseltti.

Bu nedenle, mezhep liderleri arasında en genç ve en az deneyimli olmasına rağmen, Myriad Man Malikânesi'ne unvan verildiğinde kimse onunla alay etmeye cesaret edemedi.

O parlak, pürüzsüz gülümsemenin içinde neler saklıyor olabileceğini düşünmek midesini bulandırdı.

"Artık boynunun değerini anladığına göre, kesilmesinin haksızlık olacağını sanmıyorum."

"Başımı sunmak o kadar da zor değil."

"...."

Jang Ilso sırıttı ve devam etti.

"Ama kafamı alıp geri dönersen, Yangtze Nehri'ni çorak bir araziye çeviren Dürüst Hiziplerle nasıl başa çıkmayı planlıyorsun?"

".....You!"

Öfkeden kuduran Kara Ejder Kralı'nın gözlerinden öldürme niyetinin fışkırdığı andı.

"Haklısın."

Aniden yan taraftan gelen bir ses, Siyah Ejderha Kral'ın bakışlarını hızla çevirmesine neden oldu.

"Ne zaman...?

Sıradan bir izlenime sahip orta yaşlı bir adam, o daha ne olduğunu anlamadan ortaya çıkmıştı.

Kendine özgü keçi sakalına rağmen pek bir izlenim bırakmamıştı. İşlek bir caddede yanından onlarca kez geçilebilecek, son derece sıradan bir görünüme sahip orta yaşlı bir adam boş bir masadaki sandalyede oturuyordu.

"Sesini yükseltmek, bunu herkes yapabilir. Ancak işleri halletmek başka bir meseledir."

"... Bin Yüzlü Beyefendi (천면수사(千面秀士))."

Siyah Ejderha Kral dudağını ısırdı.

Kimse adamın gerçek adını bilmiyordu.

Kimse onun gerçek yüzünü bile bilmiyordu.

Gösterdiği yüz sadece bir sahteydi. İsterse herhangi bir yüzle kendini gizleyebilir, hatta sesini ve fiziğini bile değiştirebilirdi.

Nedeni basitti.

Çünkü bu adam, o sırada Hao Tarikatı'nın başı olan Bin Yüzlü Beyefendi'ydi.

"Bir içki alabilir miyim?"

Jang Ilso tek kelime etmeden yanındaki boş bardağı aldı ve önüne koydu.

Jjoreuruk.

Ardından bir içki doldurdu ve usulca Bin Yüzlü Beyefendiye doğru kaydırdı.

Havada uçmasına rağmen dolu bardaktan tek bir damla bile dökülmedi.

Bin Yüzlü Beyefendi bardağı aldıktan sonra gecikmeden içkisini yudumladı ve bardağı masaya çarptı.

"Güzel. Bu senin zevkine uygun mu?"

Kara Ejderha Kral usulca dudak büktü.

"Genelde nefesini tutar ve kedi ininde yaşayan bir fare gibi temkinli davranırsın ama başkaları sana içki ikram ettiğinde iyi içiyorsun."

"Eğer Siyah Ejderha Kral'dan gelen bir fincan olsaydı, onu fırlatıp atabilirdim."

"...Ne?"

Bin Yüzlü Beyefendi sıcak bir şekilde gülümsedi.

"Ama Paegun'un bana verdiği alkole güvenebilirim. En azından Paegun küçük bir kazanç için büyük kazançları kaybetmeyi göze alacak biri değil."

"Yüksek saygınız için teşekkür ederim."

"Benim için bir zevk."

"Bu piçler..."

Siyah Ejderha Kral sakalını salladı ve dişlerini sıktı.

Bin Yüzlü Centilmen hâlâ gülümseyerek ona bakıyordu.

"Kara Ejderha Kralı, öfkenizi yatıştırmanız gerekiyor. Şu anda buradaki en acil kişi Kara Ejderha Kralı değil mi?"

"Bana mı gülüyorsun?"

"Hiç de değil."

Bin Yüzlü Beyefendi başını hafifçe salladı.

Aynı zamanda ifadesi tamamen değişti. Bir süre öncesine kadar çok yumuşak ve cömert görünen yüzü artık ortalıkta görünmüyordu ve bir bıçak kadar keskin olan gözleri Kara Ejderha Kral'a sabitlenmişti.

"Demek ki durum o kadar da iyi değil. Eğer aceleci davranacaksan, araya girme ve kaybol."

"Seni sıçan gibi piç!"

Siyah Ejderha Kralı öfkeden patlamak üzereyken, Bin Yüzlü Centilmen tekrar Jang Ilso ile konuştu.

"Nokrim muhtemelen gelmeyecek... Ah, onu aramayı denedin mi?"

"Bu anlamsız bir çaba olurdu."

"Sanırım öyle."

Bin Yüzlü Beyefendi sanki biliyormuş gibi başını salladı.

O Hao Tarikatı'nın başı. Hao Tarikatı, Dilenci Birliği ile birlikte dünya bilgilerini paylaşan bir yer. Noklim'in kalbinin çoktan dönüp Cennet Yoldaşı İttifakı'na katıldığını bilmemelerine imkân yok.

"Böyle olacağını düşünmüştüm ama kendi elleriyle köpek tasması takıp bir köpek evine gireceklerini hiç düşünmemiştim. Paegun Nokrim'e çok fazla zorbalık yaptığı için mi?"

Bu, geçmişte Myriad Man Malikanesi ile Nokrim arasındaki savaşa bir göndermedir.

"Hepsi bu kadarsa, yapılabilecek bir şey yok demektir."

Jang Ilso içtenlikle güldü.

"Ve bu tamamen benim hatam değil. Eğer Bin Yüzlü Beyefendi'nin arkasında bir hançer olmasaydı, Nokrim'i uzun zaman önce yenmiş olmaz mıydım?"

"O zaman bir sonraki mağlup biz olurduk. Ya da belki korsanlar kalır ve avantaj elde ederlerdi."

Bin Yüzlü Beyefendi şakacı bir şekilde güldü.

Şeytani Fraksiyon böyle çalışır.

Herkesin herkese karşı savaşı.

Dünün düşmanı bugünün müttefikidir ve dünün müttefiki bugünün düşmanı olmak zorunda değildir.

Her şeyden önce, Şeytani Fraksiyon'da müttefik diye bir şey yoktur. Birlikte savaşırken bile sadece düşmanlar ve diğer düşmanlar vardır. Eğer bir savaş varsa, elbette rakibin sırtını hedef almalısınız. Onu hedef almamak ihmaldir, korkaklık değil.

Bu nedenle, Beş Büyük Şeytan Tarikatı birbirlerinin bölgelerini savunurken yalnızca tek tük savaşlar yaptı. Eğer geniş çaplı bir savaş patlak verseydi, birileri mutlaka bir başkasının sırtını hedef alırdı.

"Peki ya diğer yerler?"

"Mektuplar gönderdim."

"Hmm."

Bin Yüzlü Beyefendi başını salladı.

"Daha fazla beklemek anlamsız olur. Peki, Paegun bizi hangi sebeple çağırdı?"

Siyah Ejderha Kral dişlerini sıktı.

"Henüz dinleyeceğimi söylemedim."

"O zaman git, Kara Ejder Kralı. Seni durdurmayacağız."

Bin Yüzlü Beyefendi dilini şaklattı.

"Burada hâkimiyet için yarışmak anlamsız. Şu anda herkesin ayağı yanıyor. Hayır, belki de hançer çoktan boynumuza saplanmıştır. Ve..."

Bin Yüzlü Centilmen'in Kara Ejderha Kralı'na bakan gözleri bir bıçak gibiydi.

"Eminim korsanlar bunu herkesten daha iyi biliyordur."

"...."

Kara Ejderha Kral dudaklarını ısırdı ve öfkesini dizginledi.

"Yani? Bir ziyafet verip o küstah piçlere yağ çekmemizi mi öneriyorsun?"

"Bu gerçekten de değerli bir fırsat olurdu."

Tanımadığı bir ses daha duyan Siyah Ejderha Kralı arkasını döndü.

Bir kişi yavaşça merdivenlerden çıkıyordu.

Açıkta kalan yüzünde hiçbir duygu yoktu.

Duygulardan eser yoktu, hatta ten rengi bile soluktu ve kandan yoksundu. Yine de bu durum gözlemcinin üzerinde yoğun bir baskı yarattı.

Mavi cübbeli adam en üst kata ulaştığında soğuk bir sesle konuştu.

"Önemli olan bu toplantıdan nasıl fayda sağlayacağımız. Eğer abaküsü yuvarlamayacaksanız, bunun bir anlamı yok."

"...Seni lanet olası."

Kara Ejder Kralı adama küfretti ama Bin Yüzlü Beyefendi başıyla onayladı.

Elbette onun düşündüğü fayda ile adamın düşündüğü fayda biraz farklı olacaktır. Adam bu dünyadaki her şeyi kazançlar ve kayıplar olarak ikiye ayırıyor.

Şeytani Fraksiyon'daki herkes arzularına sadık değildir.

Bazen daha büyük bir amaç için katlanırlar ya da mükemmel bir tuzak kurmak için kendilerini gizler ve kamufle olurlar.

Ama bu adam farklı. Onun kafasında anlık kazançtan başka bir şey yoktur.

Elbette dünyada para odaklı sayısız insan vardır ve doğal olarak paraya en çok takıntılı olanlar da tüccarlar olacaktır. Ruhlarını ışıltılı altın için satmaya istekli olanlar, bunun için binlerce kilometre yol kat etmekten çekinmeyenler. Bu nedenle tüccarlara genellikle para hayaleti denir.

Ancak dünyadan gerçekten haberdar olanlar bu tür insanlar için "Hayalet" terimini kullanmazlar. Çünkü paraya gerçekten takıntılı olan başka insanlar da vardır.

Para için her şeyi yapabilecek olanlar.

Dünyanın ilkelerini takip edenler hayatlarını sarı altına yatırırlar ama dünyanın ilkeleriyle bile alay edenler hayatlarını "Gerçek Altın (금(金)/Para "ya yatırırlar.

Altın yalnızca bir lükstür.

İnsanları kontrol eden gerçek altın, altın değil tuzdur.

Bu nedenle, herhangi bir ülkede, tüccarların tuzu tek başlarına kullanmalarına izin verilmemesi yaygındır. Tuza dokunma eylemi genellikle vatana ihanetle aynı muameleyi görür.

Tüm bu risklere meydan okumaya cesaret eden ve yasadışı gizli tuz (밀염(謐鹽)) ticaretine dahil olan kara hayaletler.

Burası Kara Hayalet Kalesi (흑귀보(黑鬼堡)).

Ve bu adam da On Bin Altının Büyük Ustası (만금대부(萬金大夫)) Kong Yawol (공야월(孔夜月)), Kara Hayalet Kalesi'nin başı.

Myriad Man Malikanesi. Hao Tarikatı. Yangtze Nehri'nin Onsekiz Kalesi. Kara Hayalet Kalesi.

Beş Büyük Kötülük Tarikatı'nın dördünün liderleri Hangzhou'daki Chwihyang Köşkü'nün en üst katında toplandı.

Kangho hakkında az da olsa bilgisi olan herkes bu sahneyi görseydi nefes almakta zorlanırdı.

"Para hayaleti...."

Kara Ejderha Kral bir şeyler söylemeye çalıştığında, On Bin Altının Büyük Üstadı elini kısaca sıktı.

"Gereksiz sözlerini kendine sakla Kara Ejder Kralı. Ben meşgul bir adamım. Önce senin işini dinleyelim."

"...."

"Paegun, bizi buraya neden getirdiğini söyle. Bizi neden buraya çağırdığını söyle. Anlamsız konular hakkında gevezelik edersen, bunun bedelini ağır ödersin. Vaktimi boşa harcamak büyük bir günahtır."

Paegun tuhaf bir gülümsemeyle cevap verdi.

"On Bin Altının Büyük Efendisi, sizde eksik olan bir şey varsa, o da zarafet ve boş vakittir."

"Para getirmeyen her şey benim için çok az işe yarar."

"Lütfen, oturun."

On Bin Altının Büyük Ustası Jang Ilso'ya baktı ama herhangi bir itiraz belirtisi göstermedi. Söylendiği gibi Paegun'un karşısına oturdu.

Bin Yüzlü Centilmen de yaklaştı ve hazırlanan koltuğa oturdu ve sonuna kadar ayakta duran Kara Ejderha Kralı hoşnutsuz bir yüz ifadesiyle ayağa kalktı ve sandalyeyi kabaca çekti. Ardından oturmadan önce homurdandı.

"Eğer saçma sapan konuşursan seni öldürürüm, Jang Ilso!"

"Anlamsız saçmalıklar....." dedi.

Jang Ilso önündeki bardağı yumuşak bir dokunuşla hafifçe fırçaladı ve sırıttı.

"Şöhreti korumak çok önemlidir."

Bakışları Siyah Ejderha Kral'a ulaştı.

"Para elbette paha biçilmezdir."

Bu kez On Bin Altının Büyük Ustası'na baktı.

"Hiçbir şeyin bilgiden daha önemli olmadığını söylemek abartı olmaz."

Son olarak bakışlarını Bin Yüzlü Beyefendi'ye yöneltti ve kendine bir içki doldurdu.

Jjoreuruk.

Dökülen içkinin sesi Chwihyang Köşkü'nün sessiz en üst katında ürkütücü bir şekilde yankılandı.

"Ama tüm bunlar..."

Jang Ilso dudaklarını bükerek fincanı kaldırdı. Gülümsemesi, öncekinden farklı olarak açık bir alaydı. Bir yay çizen gözleri ay ışığı kadar soluk parlıyordu.

"...sadece kişinin kafası hala bağlı kaldığı sürece geçerlidir, değil mi?"

En üst kattaki atmosfer bir anda buz gibi oldu.