Return of the Mount Hua Sect Bölüm 782

"Hua Dağı...."

Wudang'ın Tarikat Lideri Heo Dojin'in yüzü ince bir buzla kaplanmış gibi soğudu.

Heo Sanja raporunu tamamladıktan sonra ondan yayılan ürpertici aura karşısında kuru tükürüğünü yuttu.

Heo Dojin öfkeden ölmek üzereymiş gibi çay masasını sıkıca kavradı.

Son antrenman maçındaki ezici yenilgisinden sonra bile pek değişmemişti. Eksik olanın tamamlanabileceğine inanarak sadece başını eğdi.

Ancak, tek bir kelimeden bahsedildiğinde soğukkanlılığını koruyamıyor gibiydi.

"Bir an bile hareketsiz kalamazlar. Hua Dağı.... Hua Dağı!"

Heo Dojin sözlerini tükürerek Heo Sanja'ya baktı.

"Su kalelerini bastırdılar mı?"

"Evet. Bu sayede Yangtze Nehri çevresinde yaşayanlar Hua Dağı'nı övüyor....."

"Bize küfrediyor olmalılar."

"...Ve bu da Hua Dağı'ndan kaynaklanıyor. Belki de ortalığı karıştırdıkları için, korsanların son zamanlardaki ivmesi alışılmadık. "

"Sebep ne olursa olsun, önemli olan sonuçtur. Sonuç olarak, Hua Dağı yine övülüyor ve biz eleştiriliyoruz, değil mi?"

"...Evet."

Bir süredir sessizliğini koruyan Heo Dojin ağzını açtı.

"Öğrencileri hazırlayın."

"Evet?"

"Ben kendim gideceğim. En az bir su kalesini zapt etmem gerekiyor. Mümkünse birkaç tane daha."

Şaşıran Heo Sanja bağırdı.

"Se- Tarikat Lideri. Yangtze Nehri'ne gideceğinizi mi söylüyorsunuz?"

"Evet."

"Ancak... Tarikat Lideri. Gürültü yapanlar yakında bunu unutacak. Enerjimizi boşa harcamaya gerek var mı?"

"İnsanlar unutabilir."

"...Evet?"

Heo Dojin soğuk bir şekilde karşılık verdi.

"Ama Hua Dağı var. Unuttunuz mu? Hua Dağı o kısa sürede yükselen şöhreti kendi şöhreti haline getirebilir ve bunu kendi avantajına kullanabilir."

"...."

"Eğer onları yine yalnız bırakırsak, saçma sapan bir oyun oynayarak Yangtze Nehri'nin kontrolünü ele geçirebilirler."

"B- But......."

Kwang!

Heo Dojin yumruğunu masaya vurdu.

"Böyle aşağılandıktan sonra bile Hua Dağı'nı görmezden gelirsek, bu daha aptalca olmaz mı!"

"...."

"Eski Hua Dağı olsaydı bunu yapmazdım. Ama artık eskisi gibi Hua Dağı değiller. Güçlerinin artmış olması ciddi bir mesele. Sorun şu ki Hua Dağı 'Göksel Yoldaş İttifakı' adında bir güç yarattı."

"...."

"Hua Dağı'nı On Büyük Tarikat'a tercih edecek bir aptal yoktur. Ama eğer mesele Cennet Yoldaşları İttifakı ile On Büyük Tarikat arasındaysa, o zaman iş değişir! Eğer onlara bu şekilde santim santim zemin verirsek, sonunda pozisyonlarımız tersine dönecektir."

"On Büyük Tarikat ile nasıl kıyaslanabilirler ki?"

"Henüz böyle bir şansları yok. Henüz değil."

"...."

"Ama Hua Dağı'nın adını ilk duyduğumda ben de aynı şeyi söylemiştim."

Heo Sanja yavaşça ağzını kapattı.

"Peki ya şimdi? Onlarla ilk karşılaştığımızda alay konusu olan Hua Dağı, şimdi çenemizin altına keskin bir hançer doğrultuyor. Konu bu olduğunda saygınlığı korumak daha mı önemli?"

"...."

"Bu kadar konuşma yeter, hazırlanın. Ben Yangtze Nehri'ne gideceğim. İnisiyatifi kaybettik ama çok geç değil."

Heo Sanja, Heo Dojin'in sözlerinde bir hata olmadığını biliyordu. Her şeyden önce, Heo Dojin farklı bir düşünce derinliğine sahipti. Doğal olarak daha uzağı, daha derini görecektir.

Ancak buna rağmen, Heo Sanja tereddütlerinden kurtulamadı.

Çünkü bu emrin Heo Dojin'in derin kavrayışından mı yoksa Hua Dağına karşı beslediği kötü bir duygudan mı kaynaklandığını kolayca anlayamıyordu.

"Mezhep Lideri. Ben......."

İşte o zaman.

"Tarikat Lideri!"

Kapının dışından yüksek bir ses duyuldu.

"Önemli bir görüşmenin ortasındayız, daha sonra gelin."

"Mezhep Lideri... Şu, bir elçi geldi."

"Onu sonra göreceğim."

"Shaolin Bangjang'dan bir elçi."

".....İçeri alın."

"Evet."

Kapı açıldığında, elçi bir mektup verdi ve gitti. Zarfı açıp mektubu yayan Heo Dojin bir süre sonra ağzının kenarlarını tuhaf bir şekilde büktü.

Onu izleyen Heo Sanja temkinli bir şekilde sordu.

"İçeriğinin ne olduğunu sorabilir miyim?"

"Müritlerini Yangtze Nehri'ne gönderiyorlar."

"....Pardon?"

"Su kalesini zapt etmeye gidiyorlar. Görünüşe göre bu sefer yüce iddialarına rağmen kendilerini tutamadılar."

Heo Sanja'nın gözleri büyüdü.

"E- Shaolin bile mi?

Bu Heo Dojin'in de Shaolin gibi düşündüğü anlamına mı geliyor?

Bu iki anlama geliyor. Heo Dojin'in yargısı yanlış değildi. Ve....

"Hua Dağı artık hem On Büyük Mezhebin lideri sayılabilecek Wudang'ı hem de Shaolin'i harekete geçirebilecek bir mezhep haline mi geldi?

'Ezici bir değişim hissi' ifadesini kullanmak için mükemmel bir zaman.

"Eğer ertelemeye devam edersek, liderliği Shaolin'e kaptıracağız. Hazır olun. Öğrencileri Yangtze Nehri'ne bizzat ben götüreceğim."

"Emredersiniz, Tarikat Lideri."

İşler bu noktaya geldiğine göre, Heo Sanja artık Heo Dojin'i caydıramazdı.

"Hemen hazırlanacağım."

Heo Sanja aceleyle dışarı çıktığında odada yalnız kalan Heo Dojin, düşmüş bakışlarla çay masasına baktı.

'Hua Dağı....'

Daha fazla saldırmalarına izin veremeyiz.

Artık yok.

* * *

Tüm dünya Hua Dağı'nın değişen durumunu fark ediyordu.

Yangtze Nehri'nde yaşayanlar, haberi uzaktan duyanlar ve hatta haberi duyup aceleyle taşınanlar bile artık Hua Dağı'nın hareketlerini görmezden gelemiyordu.

Etki büyüdükçe, başlangıçta orada olmayan anlamlar en küçük hareketlere bile eklenir.

Hua Dağı'nın Yangtze Nehri'ndeki faaliyetleri ete kemiğe büründü ve büyüdü.

Ama....

Hua Dağı'nın aslında ilgili taraflar olan müritleri değişen durumlarını hiç hissedemediler.

Hayır, bırakın hissetmeyi....

"Arghhhh...."

"Da- Kahretsin...."

"Ne halt ediyorsun sen!"

Arabayı çeken Gwak Hee sonunda öne doğru yuvarlandı. Yere bıraktığı araba kelimenin tam anlamıyla taş ve toprakla yığılmıştı.

"Uyan, uyan! Chung Myung geliyor olabilir!"

"İşimiz bitti! Pratik yapmadığımız için dayanıksız olduğumuzu söyleyerek Yangtze Nehri'nin etrafında koşmamızı emredebilir."

"Bu hiç mantıklı değil, Yangtze Nehri'nin etrafında nasıl koşabilirsin?"

"Bu piç ne zaman mantıklı oldu ki?"

Bu kesinlikle doğru.

Sonunda Gwak Hee inledi ve kendini yukarı çekti. Nehre doğru uzanan uzun bir hat göründü.

"...Deli adam."

Chung Myung'un onlara verdiği talimat çok basitti.

- Sadece basit bir şey yapmanız gerekiyor. Şuradaki nehri görüyor musun?

- Evet, görüyorum.

- Doldur onu.

- Doldurmak mı?

- Doldur.

- Evet mi?

Nehri doldurun.

Bu bir insanın yapmayı düşünebileceği bir şey midir?

Elbette, bir insanın çabayla yapamayacağı hiçbir şey olmadığı ve bir insan bunu yapmaya çalışırsa dağlardan kurtulabileceği öğretilen Hua Dağı'nın müritleri, nehri kolayca dolduracak insanlardır.

Sorun şu ki, şu anda önlerindeki nehir sıradan bir nehir değil, dünyanın en geniş ve en uzun Yangtze Nehri. Üzerinde bulundukları ada ortada olsa bile, genişliği sağduyuyu aşıyor.

"Neden... Neden bu çılgınca şeyi yapıyoruz?"

"...Eğer adaya doğru karanın bir kısmını doldurursanız, su yolu kısalır ve savunmayı kolaylaştırır. Ayrıca topun menzilini kullanmak için de iyi. Başka ne dedi? Nehir ortadan daralırsa, akıntı hızlanır ve gemilerle saldırmak zorlaşırmış?"

"Bunu bilmeyen ve soran kim? Bunu böyle çözen deli nerede!"

"...O da pek düşünmediğini söyledi."

"O zaman neden?"

"Sago nehir genişliğinin çok fazla olduğunu söyledi, Chung Myung da cevap olarak 'O zaman doldurun' dedi."

"Sago... Sagooooooo!"

Neden....

Neden böyle yapıyorsun! Neden!

Punk'ın bir sorunu normal bir şekilde çözdüğünü ne zaman gördüler ki!

Ama daha da üzücü olan..."

"Ha?"

"... Gerçekten doluyor gibi mi görünüyor?"

"...."

Bu daha da iç karartıcıydı.

Adanın karşısındaki araziden yakınlarda görülen dağ temizlenmişti. Uzakta olduğu için çok geniş görünen nehir, toprak ya da taş olduğuna bakılmaksızın aktıkça ve döküldükçe giderek daraldı.

'Sakın bunu başarmaya cüret etmeyin, sizi çılgınlar...'

Emir verenler ve sırf kendilerine söylendiği için görevi yerine getirenler.

Eğer bunu yapacaklarsa, Taoist olarak yaşamaktansa, yetkililerden emir alan inşaat işçileri olarak yaşamayı ve üç neslin rahatça yaşamasını tercih etmezler miydi?

"...Bu gidişle bir hafta içinde bitecek mi?"

"Hayır. İlerledikçe nehir daha da derinleşiyor. En az on gün sürer."

"Hey, bilmiyorsun. Chung Myung denen adam bu işin öylece bitmesine izin vermez. Muhtemelen başka bir şey emredecektir çünkü toprak akıntıyla sürüklenebilir. Bahse girerim iki hafta sürer."

Öğrenciler tahminlerini oldukça ustaca yapmaya başladılar.

Orada burada bedenen çalıştırıldıkları için hesaplamaları çoğu uzmandan daha hızlıydı.

"Beş gün."

"Ne? Hadi ama, beş gün imkânsız. Bir insan bunu nasıl yapabilir?"

"Sorun değil. Yapabilirsin."

"Ei. Ne olursa olsun, bu... Ha?"

Karşılarındaki adaya bakarak yüksek sesle tartışan öğrenciler yavaşça başlarını geriye çevirdiler.

Bir iblis... Hayır, Chung Myung orada duruyordu.

"Chu- Chung Myung......."

"Yapabilirsin. Neden olmasın? Bir araya gelip sohbet etmek için vaktiniz var ama beş gün içinde bitirmezseniz insan değilsiniz, değil mi? Sence de öyle değil mi?"

"...."

"Git ve çalış."

"...Bize vurmayacak mısın?"

"Sıkıldığım zaman insanlara vuracağımı mı sanıyorsun?"

Gwak Hee bir an için neredeyse evet diyecekti ama şaşırtıcı bir çeviklikle hemen çenesini kapattı.

"Eğer beş gün içinde bitiremezseniz, size iki kat daha fazla vuracağım."

"...."

"Oynamaya devam et. İstediğin kadar oyna, sadece bir kez. Nehir yatağının ne kadar soğuk olduğunu sana haber veririm."

"Ben, ben çalışacağım. Hemen şimdi."

"Hadi!"

Gwak Hae ve grubu korkuya kapıldı ve arabayı aceleyle nehir kenarına sürükledi.

"Tsk."

Bu manzarayı gören haydutların yüzünde iki çelişkili duygu oluştu.

Birincisi, bu lanet olası insanın onlara haydut oldukları için eziyet etmediği, sadece yakaladığı herkese eziyet ettiği gerçeğinden kaynaklanan ince bir sevinçti. Ve aynı sebepten gelen açık bir üzüntü.

"Kanı ya da gözyaşı yok.

"Ne kadar korkunç!

"O gerçekten insan değil...

Tam da Chung Myung ellerinin tozunu alıp tekrar harekete geçmek üzereyken.

"Mount-Hua-Divine-Dragooooooon!"

"Ah! Kulaklarım acıyor!"

Chung Myung uzaklardan gelen bir kükreme sesine başını çevirdi. Tanıdık bir yüzün tüm gücüyle ona doğru koştuğunu gördü.

"Ha? O adam buraya ne zaman gelmişti?"

Hong Dae-gwang tüm gücüyle koşarak ve nefes nefese onun önüne geldi.

"Oh, huft! Nefesim kesildi!"

"...Neden yine buradasın?"

"İplik iğneyi takip edemez mi?"

"İplik kim? Elbiselerini dikecek ipliği bile olmayan bir dilenci."

"Hayır, o kadar da değil... Hayır! Mesele bu değil! Hua Dağı İlahi Ejderhası! Başımız büyük belada!"

"Neden? Neden yine yaygara koparıyorsun?"

"Sha- Shaolin ve Wudang Yangtze Nehri'ne geliyor! Su kalesini zapt etmeye geldiklerini söylüyorlar!"

"Oh?"

"Ve hepsi bu değil! Anhui'nin Namgung Ailesi de harekete geçti! Ve Qingcheng'in de Sichuan'dan Yangtze Nehri'ne doğru yola çıktığına dair haberler var!"

"Shaolin, Wudang, Qingcheng... ve Namgung Ailesi."

Chung Myung ağzının kenarlarını büktü.

"Kıçları yanıyor gibi görünüyor. Eskiden olduğu gibi arkalarına yaslanıp izleyemezler."

Hareket etmelerini bekliyordu. Ancak, Chung Myung'un beklediğinden daha hızlı hareket ettiler.

Namgung Ailesi'nin bile harekete geçtiğini görünce, Göksel Yoldaş İttifakı'nın varlığının Chung Myung'un düşündüğünden daha fazla baskı oluşturduğu anlaşıldı.

"Ne, şimdi ne yapacaksın?"

"Ne demek istiyorsun?"

"On Büyük Tarikat ve Namgung Ailesi Yangtze Nehri'ne geliyor."

"Peki ne olacak?"

"Sen, bir plan yapmalısın!"

"Neden yapalım ki?"

"Ha?"

Chung Myung saçma sapan bir şey duymuş gibi kıkırdadı.

"Benimle savaşmaya gelmiyorlar, sayılarla savaşmaya geliyorlar, o zaman neden önlem alıyorum? Bu konuda bir şeyler yapmamız gerekecek."

"...Ha?"

"Bu doğru mu?

"Tek yapmam gereken programı izlemek ve pirinç keki yemek. Çocukların kavgasını izlemekten zevk almalıyım. Kikikik."

Chung Myung sanki uzun zamandır ilk kez keyfi yerindeymiş gibi güldü ve uzaklaştı.

"...Buraya neden geldim?"

Sadece haberi vermek için ayakları terleyene kadar koşan Hong Dae-gwang'ın omuzları zayıf bir şekilde düştü.