Return of the Mount Hua Sect Bölüm 783

"Bitti!"

"Euaaaaaa!"

"Sanırım ağlayacağım!"

Hua Dağı'nın müritleri hıçkıra hıçkıra ağlıyor ve ileride tamamlanan rıhtıma bakıyorlardı.

Sözde rıhtım, nehrin bir kısmını dolduran taş, kaya ve toprak yığınından başka bir şey değildi... Hayır, onu daha da etkileyici kılan da buydu.

"...Belim kırılacak sandım."

"Tanrım... Her zaman bir dağı dümdüz edebileceğimizi söylerdim... ama koca bir dağı gerçekten ortadan kaldırabileceğimizi hiç düşünmemiştim..."

Bu sözleri duyan Hua Dağı müritlerinin gözleri aynı anda arkaya döndü.

İskeleye bitişik olan küçük bir tepe şimdi tamamen yok olmuş ve geriye boş bir alan kalmıştı. O tepeyi oluşturan toprak, taş ve kayaların hepsi nehre dökülmüştü.

"....Bunda tatmin edici bir şey var."

"Ama aynı zamanda oldukça üzücü."

İskeleye biraz karmaşık ve tuhaf ifadelerle bakan Hua Dağı'nın müritleri hep bir ağızdan başlarını salladılar.

Daha da üzücü olanı, benzer bir olayın aynı anda nehrin karşısında da gerçekleşmiş olmasıydı. Yani, iki rıhtım ve iki kayıp tepe olacaktı...

"Görünüşe göre diğer tarafta da işleri bitmek üzere?"

Hua Dağı'nın müritlerinin bakışları adaya doğru döndü. Adadan nehir boyunca uzanan köprü neredeyse tamamlanmıştı. Nokrim'in haydutları bir araya gelmiş ve bunu başarmışlardı. Gemileri birbirlerine bağlamışlar ve köprü oluşturmak için üstlerine büyük kereste parçaları döşemişlerdi.

"...Bir adanın üzerine tahta bir köprü kurmak insan fikri mi!"

Tepelerin kayaları, toprağı ve taşları suyun altına gömüldüyse, ağaçlar nereye gitmiş olabilirdi?

Söktükleri ağaçlar Nokrim'in haydutları tarafından kesilmiş (?) ve kereste haline getirilerek köprü yapımında kullanılmıştı.

"Bir sürü gemiyi bağlamış olsalar da, bu ağırlığa iyi dayanabilir."

"Gerçekten sağlam olmalı."

"Sağlamsa ne anlamı var ki? Tek bir ateş oku hepsini yakabilir."

"Böyle kötü şeyler söyleme!"

"Bu piç kötü şans getiriyor!"

"Başka bir Kızıl Uçurum Savaşı olacak mı? O gün, Kugang'da bir savaş olacak."

"...."

Herkes zihninde yanan gemilerin görüntüsüyle ürperdi. Ancak Gwak Hee bu sözler karşısında homurdandı.

"Hayal görüyorsunuz. O öyle bir serseri değil."

"Ha?"

"Chung Myung'un para ve emek harcadığı bir şeyin bu kadar kolay yanmasına izin vereceğini mi sanıyorsun?"

"Bir kere, buraya tek kuruş para harcamadı ve emek olarak da tek yaptığı çenesini yormak gibi görünüyor."

Gwak Hee bu sözler karşısında irkildi ve nutku tutuldu.

"Neyse, böyle bir şey olmayacak. Tang Ailesi'nin özel bir ilaç getirdiğini ve gemilere boyadığını duydum. Alev almayan bir ilaç olduğunu mu söylüyorlar?"

"...Böyle bir şey var mı?"

"Sichuan Tang Ailesi'nin yapamayacağı hiçbir şey yoktur. Aynı zamanda Hancheol kılıçlarının yapıldığı bir yer."

"Bu doğru."

Sanki Sichuan Tang Ailesi'nin kendisi mantıklıymış gibi herkes aynı anda başını salladı.

"Peki, işimiz bitti mi? Tüm gemileri bağladık, tüm rıhtımları inşa ettik ve hatta insanları taşımak için ayrı tekneler ayırdık."

"Görünüşe göre korsanların işi hâlâ bitmemiş."

"Neden?"

"....Hâlâ topu bulamadılar."

"...."

"Gitmiş mi?"

Chung Myung gözlerini kıstığında korsanlar irkildi.

Soğuk nehir suyu çenelerinden aşağı süzüldü. Cehennemden gelen bir Asura bile suda boğulan bir fare gördüğünde onlara acırdı ama önlerindeki bu Taocu, cehennemden gelen herhangi bir Asura'dan daha korkunçtu.

"Hayır, bu korsan piçler suya girip boğulmaktan başka bir şey yapmıyorlar mı! Bu bir iğne bile değil! O büyük topları bulamamam çok saçma!"

"Do- Dojang-nim. Nehir yatağına kadar her yeri aradık.... Ama bulamadık...."

"Bu doğru! Lütfen bize inanın. Batık geminin her yerini aradık ama gerçekten yok!"

Chung Myung'un gözleri öfkeyle parlamaya başladı.

"Onları bulamadınız mı?"

"Evet. Gerçekten. Elimizden geleni yaptık ama......."

Korsanların perişan hallerine bakınca, ellerinden geleni yapmakla kalmayıp ruhlarını bile ortaya koydukları anlaşılıyordu. Neredeyse bir hafta boyunca suyun altında kalıp nehir yatağını süpürdükten sonra yüzlerinde canlılık kalmamıştı ve çukur yanaklarıyla neredeyse bir ay boyunca aç kalmış gibi görünüyorlardı.

Ancak ne yazık ki bu durum Chung Myung'un hiç işine gelmedi.

"Onu bulursam ne yapacaksın?"

"Pardon?"

"Eğer onu bulursam ne yapacaksın?"

"Bu..."

"Hey, dışarı çık!"

"Ha? Kiminle konuşuyor?

Bu ani söz üzerine korsanlar ne olduğunu anlayamadan etraflarına bakındı. O anda Chung Myung'un üstü kıpırdadı ve kısa süre sonra önünden pamuk topuna benzer beyaz bir şey fırladı.

Tok.

Top yerden kalktığında Baek-ah ayağa kalktı ve yüksek sesle bağırdı.

"Kiiii!"

Elbette nesnel olarak o kadar da yüksek değildi.

"Bunu duydun mu?"

Baek-ah ciddiyetle başını salladı.

"Git bul onu."

Hwek!

Beyaz sansar yıldırım hızıyla koştu ve suya daldı.

Korsanlar gördükleri manzara karşısında gözlerini kırpıştırdı.

"Bu da ne?

"Az önce ne gördüm ben?

"Neden bir sansar suya girsin ki? Fok bile değil mi?'

Her neyse,

Bu Hua Dağı Tarikatı insanları, ister insan ister canavar olsun, hiçbiri normal değil.

Ama asıl sürpriz biraz sonra geldi.

Paaaat!

Birdenbire suyun içinden karanlık bir şey fırladı.

"Ne?"

"Bir ejderha mı?"

"Sna- Snakehead! Neden bu kadar büyük?"

"Ama neden bir yılanbaş sudan dışarı atlıyor... Ha?"

Flap! Flap!

Sudan çıkarılan Yılanbaş çırpınıyordu. Yakından baktıklarında Baek-a'nın kendisinden on kat büyük bir yılanbaşını arkasından çekerek kıyıya sürüklediğini gördüler.

'Usta, Barbar Yılanbaşını yakaladı...'

"Ve evcil hayvan bir yılan balığı yakalar.

Nasıl bu kadar benzer olabilirler...

Bu kadar küçük bir sansarın bu kadar büyük bir yılanbaşını yakalamasının mantıklı olup olmadığı artık sorun değildi.

"Hayır, ama bu piç mi? Sana topları almanı söyledim ama sen sadece yemeğini almaya mı gidiyorsun?"

Chung Myung bağırdığında Baek-ah şok oldu ve başını şiddetle salladı. Sonra sevimli pençesini uzattı ve suyu işaret etti.

"Ah, buldun mu?"

Başını salladı.

"Çocukları al ve getir."

Başını salladı.

Baek-ah bir 'tododok' sesiyle koştu ve hızla korsanın bedenine tırmanıp başına oturdu. Sonra sırtını dikleştirdi ve ön pençesini uzattı. Neredeyse bir generalin momentumunu andırıyordu.

"Kiiii!"

"...."

İzleyen herkes için sansarın 'Hadi gidelim köleler' dediği açıktı.

"Efendi gibi, evcil hayvan gibi.

"Bu sansarın nesi var...

"Gitmiyor musunuz?"

"Biz- Biz gidiyoruz!"

"Şimdi gidiyoruz! Hemen şimdi!"

Chung Myung korsanların kıçına tekmeyi basacakmış gibi onlara doğru koştuğunda, korsanlar paniğe kapılıp suya atladılar.

Uzaktan izleyen Hyun Jong inledi.

"Belli ki onlara eziyet ediyor.

Bir Taocu olarak insanlara zorbalık etmek imkânsız ama sorun şu ki onlar korsan. Elbette başkalarını soyarak ve kan ağlatarak yaşayanlar cezalandırılmalıydı, bu yüzden onları cezalandıran Chung Myung'u azarlamak zordu.

"Tarikat Lideri."

"Hm?"

"Sanırım Chung Myung haklı. Hazırlıklar neredeyse bitti ama korsanlardan hiçbir iz yok."

"Oradakiler onlar değil mi?"

"......Onların dışında demek istedim. Diğer su kalelerinin bize saldıracağını düşünmüştüm......"

"Zor olacak."

Hyun Jong mırıldandı ve iç çekti.

Hong Daegwang'dan gelen haberleri de duydular.

"On Büyük Mezhep, Shaolin ve Wudang'ın başı ve Beş Büyük Aile'nin başı olan Namgung Ailesi. Ve bir de Qingcheng var......"

Hyun Jong'un yüzü nehre boş gözlerle bakarken sertleşti.

"Son zamanlarda isimlerini çok sık duyduğum için gerçekmiş gibi hissetmesem de, On Büyük Tarikat'ın yarısının hareket etmesine eşdeğer bir güç bu."

Hyun Sang bir anlık sessizliğin ardından şöyle dedi.

"Mezhep Liderinin ne söylemeye çalıştığından emin değilim."

"Hyun Sang-ah. Son zamanlarda Shaolin'i sık sık görmüyor muyuz?"

"Evet, öyle."

"Peki, onları hiç savaşa hazırlanırken gördün mü?"

Hyun Sang tam bir şey söyleyecekken ağzını kapattı.

Hyun Jong'un ne söylemeye çalıştığını ancak o zaman anladı.

"Shaolin savaş alanına girdi.

Bu ifadenin korkunç ağırlığı Hyun Sang'ın üzerine çökmeye başladı.

"Shaolin ve Wudang Yangtze Nehri'ne yukarıdan baskı yapıyor, Namgung Ailesi ve Qingcheng ise sağdan ve soldan ilerliyor. Bu uçsuz bucaksız Yangtze Nehri üç taraftan dört mezhebin saldırılarıyla kuşatılmış durumda."

"Tarikat Lideri...."

Hyun Jong başını salladı.

"Magyo ile savaşın üzerinden yüz yıl geçti."

"...."

"İrili ufaklı bir kargaşa vardı ama On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin liderleri hiç bu kadar hızlı hareket etmemişti."

Hyun Sang ağır ağır başını sallar.

"Bu olayın anlamını düşünmeden edemiyorum."

Hyun Jong karmaşık bakışlarla akan nehre baktı.

Ağzına kadar dolu bir bardak eninde sonunda dökülecektir. Sonsuz barış diye bir şey yoktur.

Sadece bu da değil, Kangho'daki herkes bu sıkıcı barışın bir gün bozulacağını tahmin ediyordu.

"Umarım şimdi olmaz.

Hyun Jong'un ağzından hafif bir iç çekiş çıktı.

"Bu söyleniyor...."

"Evet?"

Hyun Jong yana baktı. Gözleri parmağıyla nehri işaret eden Chung Myung'daydı.

"Ne düşündüğünü anlayamıyorum......"

"Ne yapabiliriz ki? O böyle biri."

"Hngg."

Bu konuda yapabileceği hiçbir şey yoktu ama.... Hayal kırıklığına uğramış ve endişeli hissetmekten kendini alamayan Hyun Jong'du.

* * *

"Cha- Chaeju!"

"...."

Girdap Akımı Su Kalesi'nden Chaeju (와류채(渦流寨)) ve Nam Jok'un (남적(南積)) yanakları titriyordu.

"Cha- Chaeju! Geri itiliyoruz!"

Geri itilmekten başka çare yoktu.

Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'ne bile ulaşamayan su kaleleriydi onlar. Ancak şu anda oradan içeri doğru ilerleyenler ünlü Wudang Tarikatından başkası değildi.

Wudang Tarikatı'nın beyaz dövüş sanatları üniformaları giymiş müritlerinin hep birlikte koşuşturması, fırtınalı bir günde devasa bir dalganın çarpması gibiydi.

"Bu... Bu...."

Nam Jok'un gözlerine kan hücum etti.

"Bu lanet Taocular! Neden aniden bize saldırıyorlar? Daha önce Yangtze'ye burunlarını bile göstermemişlerdi!"

"Chaeju! Bir karar vermelisin!"

"Lanet olsun! Kaçın! Herkese dağılıp kaçmalarını söyle!"

Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'ne henüz girmemiş olsalar da, Yangtze Nehri'nde kötü bir üne sahip olan bir su kalesinin reisiydi. Böyle bir adam böylesine cesaret kırıcı bir karar vermişti. Ancak Nam Jok'un sözlerine kimse karşı çıkmadı.

Bunun nedeni erkek düşmanın acımasız olması değildi. Çünkü herkes biliyordu ki, ne kadar cesurca savaşırlarsa savaşsınlar, kararlılıkla ilerleyen Wudang ile başa çıkmak imkânsızdı.

"Geri çekilin! Geri çekilin! Lanet olsun! Herkes kaçtı!"

Tam da Nam Jok'un tüm gücüyle bağırdığı sırada.

"Anlamsız bir şey yapıyorsun."

Arkasından belli belirsiz bir ses geldi.

"...."

İrkilen Nam Jok anında başını çevirdi.

Ne olduğunu anlayamadan biri yaklaşmış ve sessizce arkasında durmuştu. Üzerinde Wudang Tarikatı'nın amblemi bulunan dövüş sanatları üniforması giymiş ve bir elinde kılıç olan bir kılıç ustası.

"Sen...."

"İnsan eninde sonunda günahlarının bedelini öder. Sadece git."

"Seni adi......."

Sogok.

Bir salıncak. Sadece bir vuruştu.

Sıradan bir vuruş Nam Jok'un boynunu sanki bir şakaymış gibi temiz bir şekilde kesmişti.

"Kkeureuk...."

Boynu temiz bir şekilde kesilen Nam Jok iki eliyle boğazını tutarak sendeledi. Kan çanağına dönmüş gözleri şokla doluydu.

Ancak Nam Jok'un tüm şüpheleri boğazını kesen adamın söylediklerini duyduğu anda yok oldu.

"Ben Heo Dojin, Wudang Tarikatı Lideriyim."

"...."

Nam Jok'un vücudu yavaşça çöktü.

En azından öbür dünyada biri onu kimin öldürdüğünü sorarsa, ölmeden önceki son düşüncesi bu ismi gururla açıklayabilmekti.

Flop.

Chaeju'yu tek bir kılıç darbesiyle yere seren Heo Dojin'in bakışlarında hiçbir sıcaklık yoktu. Kılıcını acımasızca savurdu ve titreyen korsanları teker teker öldürdü.

Seureung.

Bir süre sonra Heo Dojin kansız kılıcını kınına sokarak soğuk bir şekilde müritlerine seslendi.

"Direnmeyenleri öldürmeyin! Biz Taoistleriz!"

"Evet!"

"Ama direnenlere merhamet göstermeyin! Kötülüğü yok etmek de omuzlamamız gereken bir görevdir!"

"Evet!"

Wudang'ın müritleri yüksek sesle cevap vererek korsanları süpürmeye başladı. Bu sahneyi izleyen Heo Dojin'in gözleri daha da karardı.