Return of the Mount Hua Sect Bölüm 787

"Gyoryong Su Kalesi Shaolin tarafından saldırıya uğradı. Chaeju'nun su kalesinden kaçtığına dair bir mesaj aldık!"

"Wudang, Clear River Su Kalesi'ne (청하채(淸河砦)) doğru ilerliyor! Clear River Chaeju destek talep etti."

"Na- Namgung Ailesi kuzeye doğru ilerliyor! Bir yolunu bulmalıyız..."

Siyah bir tahtta oturan orta yaşlı bir adam aşağıdaki manzaraya baktı.

Adamın oturduğu taht sanki ışığı emiyormuş gibi simsiyahtı ve üzerindeki giysiler de simsiyahtı. Guan Yunzhang'ı andıran uzun sakalı ve kaba, dağınık saçları bile tamamen siyahtı.

Ancak karanlığın rengine en çok benzeyen şey gözleriydi. O kara gözler önünde secde edenlere dik dik bakıyordu.

"Ben- Lord Kara Ejder Kralı!"

Acil bir çığlık duyduğunda adamın kaşları seğirdi.

Yangtze Nehri'ne hükmeden On Sekiz Su Kalesi, nehri kontrol eden tek bir kişinin sahip olabileceği en yüksek isim.

Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi ne kadar büyük olursa olsun, On Büyük Tarikat ile Cennet Yoldaşı İttifakı arasında sıkışmışsa sadece çok küçük bir yerdir.

Sadece On Büyük Tarikat'tan Shaolin ve Wudang, Beş Büyük Aile'den Namgung Ailesi değil, aynı zamanda Cennet Yoldaşı İttifakı'ndan Sichuan Tang Ailesi de Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi ile tek başına rekabet edebilir.

Böyle bir mezhep, Yangtze Nehri boyunca on sekiz su kalesiyle tek başına beş veya on kuvvetten oluşan bir koalisyonla nasıl başa çıkabilir?

Öne çıkmayan mezheplerin aslında katılmaya istekli olduğu düşünülürse, dünyadaki Dürüst Grupların yarısından fazlası Yangtze Nehri'ne akın ediyor.

"So...."

"Evet, Lord Siyah Ejder Kralı."

"Plan nedir?"

"...."

Siyah Ejderha Kralı'nın sorusu karşısında herkes sessizliğe gömüldü.

"Bu açık ağızlarla bana bir plan olmadığını söylemeyeceksiniz herhalde."

"...."

"Bir planla gelin."

Astlar birbirlerine gizlice baktılar.

Bu bir kedinin boynuna çan takmak gibiydi. Cevabı bilseler bile, hiç kimse Kara Ejderha Kralı'nın önünde açıkça konuşmaya cesaret edemiyordu.

"Cevap vermeyecek misin?"

Kara Ejderha Kralı'nın sesi daha da sertleşti.

"Bu burunlar genellikle kalenin faydasını yer, ama konuşmanız istendiğinde susarsınız. O zaman o ağızlarınız ve kafalarınız işe yaramaz mı?"

Astların yüzleri anında soldu.

Kara Ejderha Kralı başka nasıl Kara Ejderha Kralı olabilirdi ki?

O, buradakilerin hepsinin kafasını kesse bile gözünü kırpmayacak bir adamdı.

Sonunda baskının üstesinden gelemeyen bu kişilerden biri dikkatlice ağzını açtı.

"Konuştuğum için naçizane özür dilerim..."

"Anlat bana."

"...Yağmurdan korunmak için bir deyiş vardır. Şimdi Yangtze'ye geldiklerini söylüyorlar ama... Sonuçta bu bir keşif gezisi. Ana üslerini düşünürsek, Yangtze Nehri'nde uzun süre kalmayacaklar."

"...Yani?"

"Belki de bir süreliğine ortalıkta görünmemeli ve tüm su kalelerine Yangtze Nehri'ni geçici olarak terk etmelerini emretmeliyiz. Yağmur durduğunda geri dönebiliriz..."

Pooook!

Aniden, konuşan adam kan sıçrarken yere düştü.

Kwaang!

Ama kimse başını çevirmeye cesaret edemedi. Sadece Kara Ejderha Kralı'nın gazabının kendilerine yönelmemesini dilediler.

Sadece bir hareketiyle bir adamı kan gölüne çeviren Kara Ejderha Kral, öfkeyle tahtından kalktı.

"Bu omurgasız aptallar çok iyi cıvıldıyor! Ne? Yangtze'yi terk edip saklanmak mı? Ben mi! Ben, Yangtze Nehri'nin Ejderhası, Dürüst Hizip'in bu zorbalarından kaçmalı mıyım? Bu ben miyim?!!"

Gök gürültüsünü andıran kükreme karşısında herkes nefesini tuttu.

"Devam et ve konuş! Tekrar söyle!"

Yangtze Nehri'nin ejderhası öfkelendiğinde Yangtze Nehri'nin bir fırtınaya kapıldığı söylenir. Kara Ejderha Kralı'nın öfkesi, Yangtze Nehri olmasa bile en azından bu Kara Ejderha Su Kalesi'ni kaplamaya yeterdi.

"Lo- Lord Kara Ejder Kralı. Kaplan ne kadar dağın kralı olursa olsun, bir sürü insan buraya gelip saldırırsa buna dayanamaz. Yangtze'nin ejderhası bir timsah sürüsüyle karşı karşıya kalırsa, onlardan kaçınmak akıllıca olmaz mı?"

Poook!

Ancak bu kez de sözü veren adam kanlar içinde yere yığıldı.

"Sizi aptallar! Beni sadece bir kaplanla karşılaştırıyorsunuz! Bir ejderha tam olarak bir ejderhadır çünkü timsahlar bile onun karşısında çaresizdir!"

Konuşmazsanız boynunuz düşer, konuşursanız da ölene kadar dövülürsünüz.

Vasalların zalimin yanında yer almasının nedeni çok basittir. Çünkü zalimin keyfine uygun bir şey söyleyemezlerse kafaları bedenlerinden kaçar.

Tarihe baktığımızda, zulüm uygulayan tiranlara karşı seslerini yükseltmek için hayatlarını riske atan cesur insanlar elbette olmuştur. Ancak bu cesur insanların kendilerini bir korsan kalesinde bulmaları ve korsanlık yapmaları düşünülemez.

Normalde, Kral Kara Ejder'in kulaklarını tatlandıracak bal dolu sözler söylerlerdi ama şu anda bunu yapamazlardı.

'Lanet olsun, bu gidişle tehlikedeyiz.

"İster Kara Ejderha Kralı'nın, ister o Shaolin piçlerinin ellerinde ölelim, ölüm ölümdür!

"Yüce Yangtze'nin bu kahramanları savaşmadan kaçmayı mı düşünüyor? Bu korkaklar!"

Kara Ejder Kralı'nın gözlerinden öfke fışkırdı.

"Acınası bir şekilde kaçarak hayatımı kurtarmaktansa, gururla savaşarak öleceğim! Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi'nin adını taşıyanların yapması gereken budur!"

Secde edenler görünmemek için gizlice iç çektiler.

"Lanet olsun!

Hepsi biliyor. Kara Ejderha Kralı'nın şu anda sarf ettiği tüm sözler sadece blöftü.

Eğer Kara Ejderha Kralı arkasına ve önüne bakmadan bu Dürüst Hiziplerle yüzleşecek kadar pervasız olsaydı, daha makamına yükselmeden Yangtze'nin dibinde soğuk bir ceset olurdu.

Kötü Hizip dünyasında hayatta kalması sadece gücüyle mümkün olabilir, ancak her türlü entrika ve planın kol gezdiği bu yerde zirveye çıkmak için beynini nasıl kullanacağını bilmesi gerekir. Bu da Siyah Ejderha Kral'ın asla aptal bir insan olmadığı anlamına gelir.

Bununla birlikte, saçma sapan şeyler söyleyip durmasının nedeni, itibarını kaybetmemek için bir gerekçe yaratmaktır.

En azından Kara Ejder Kralı savaşmayı denedi. Ancak, adamları onu gözyaşlarıyla engellediği için geri çekilmek zorunda kaldı. Bu sözleri bırakmak için.

Bu bariz eylem, çoğu dövülüp bayıltılana kadar sona ermeyecek. Bunu bildikleri için, bu eyleme sempati duymaları gerekiyordu.

"Kim o? Başka kim kaçmayı önerir ki? Bu Yangtze Nehri'nden kaçmanın tek yolunun bir cesede dönüşmek olduğunu bilmenizi isterim! Saldırıyı ben yöneteceğim! Geri çekilmekten bahsetmeye cesaret edebilecek başka biri var mı?"

Sadece iç geçirebilecekleri bir durumdu bu.

Bunu yaparken, su kaleleri saldırı altında. Geri dönüş yapmak istiyorlarsa, mümkün olduğunca fazla insan gücü biriktirmeleri gerekiyor.

Aksi takdirde, Dürüst Gruplar Yangtze Nehri'ni terk eder etmez, Şeytani Tarikat arkalarından akın edecektir.

Tam da bariz eylemlerine devam etmek için ağızlarını açtıkları sırada.

"Bunlar da ne?"

"Buraya girmeye nasıl cüret ederler?"

Su kalesinin girişinde bir kargaşa oldu. Görevli olanlar irkildi ve geriye baktı.

"Bunlar Dürüst Hizipler mi?

"Şimdiden burada mı?

Neyse ki şüphelerinde yanılmışlardı. Girişteki yabancılar Dürüstler Fraksiyonu'ndan gibi görünmüyordu.

Grubun başındaki soğuk tavırlı adam sırıtarak şöyle dedi,

"Bir elçinin gözünü korkutmak diye bir şey olmamalı. Bu cahil astlar bunun farkında değil mi?"

"Kim bunlar..."

Sahneyi izleyen Siyah Ejderha Kral da gözlerini kısarak sert bir şekilde sordu,

"Neler oluyor?"

Bir ast hızla yaklaştı ve şöyle dedi,

"...Siyah Ejderha Kralı'nı görmek istiyorlar."

"Hmm? Kim onlar?"

"Bu...."

Ziyaretçilerin kimliklerini duyan Siyah Ejderha Kralı'nın bakışları soğudu.

"Onları içeri alın."

"Evet!"

Astlar yollarına devam ederken, yaklaşık altı elçi kendinden emin bir şekilde içeri girdi. Ardından, Kara Ejderha Kral'ın önüne geldi ve hemen tek dizinin üzerine çöktü.

"Kara Ejderha Kralı'nı selamlıyorum."

"İyi huylu... Nadir bir manzara görüyorum."

Kara Ejderha Kral açık bir alaycılıkla sordu.

"Gördüğüm kadarıyla buraya kadar gelmeyi düşünmüşsün. Hangi mesajı getirmek için hayatlarınızı riske attığınızı duyalım."

Önde diz çökmüş olan adam göğsünden çıkardığı mühürlü bir zarfı dikkatle uzattı.

"Bangju'nun teslim etmemi istediği mektup bu."

Kara Ejderha Kralı tek kelime etmeden manzaraya bakarken, bunu fark etmekte gecikmeyen adamlarından biri ayağa kalkarak zarfı aldı ve Kara Ejderha Kralı'na uzattı.

"Hmm."

Zarfın mührünü açan Kara Ejderha Kral yavaşça okumaya başladı.

Uzun bir mektup gibi görünmüyordu ama Siyah Ejderha Kral'ın ifadesi o kısa süre içinde birkaç kez değişti.

"...."

Sonunda gözlerini zarftan ayıran Kara Ejderha Kralı kaşlarını çattı. Aynı anda, elde tutulan mektup yanmaya başladı.

"Bu mektupta ne yazdığını biliyor musunuz?"

"Bilmiyoruz."

"O halde, bu mektubun içeriğinin hayatlarınızı garanti altına alamayacağını da biliyor musunuz?"

"Biliyoruz."

"O zaman hangi yüzle bu mektupla karşıma çıkıyorsunuz! Bu bir günlük köpek yavrusu!"

Kara Ejderha Kral'ın öldürme niyeti aniden patladı.

Bu muazzam öldürme niyeti karşısında, mektubu getirenlerin bedenleri bir anda soğuk terlerle ıslandı.

"Söyle bana. Bu mektubu teslim etmek hayatlarınızdan daha mı önemli?"

"Biz... Biz bilmiyoruz."

"O zaman neden geldiniz?"

En öndeki adam dişlerini sıktı ve konuştu.

"...... Bangju emrederse, buraya değil cehenneme bile gitsem giderim. O zaman beni ne korkutabilir ki?"

O anda, onları bastıran öldürme niyeti sanki yıkanmış gibi yok oldu.

"...Hoho."

Kara Ejder Kralı gülümseyerek koltuğundan kalktı ve güneye doğru baktı.

"Jang Ilso. Jang Ilso...."

Dudakları büküldü.

"Guangxi'nin çocuğu çok büyümüş. Ne cüretle beni çağırırsın?"

"Lord Siyah Ejderha Kralı?"

Siyah Ejderha Kralı neler olup bittiğini anlamadan izleyen astlarına baktı.

"Dong Mang (독망(毒蟒))!"

"Evet! Lord Siyah Ejder Kralı."

"Her su kalesine bir süreliğine savaşmaktan kaçınmalarını ve kendilerini korumalarını söyleyin."

"Bu.... bu mu?"

"Gidip görelim. O piç ne hazırlamış."

Siyah pelerinini savuran Siyah Ejderha Kralı tereddüt etmeden yürüdü.