Return of the Mount Hua Sect Bölüm 788

"Kyaa! O kadar iyi ki yaşamaya değer!"

Kugang'da bir tavernada.

Güneş Seosan'ın üzerinden batmadan önce bile meyhaneye toplananlar içmeye devam ediyordu.

"Şu lanet korsanlar, çok iyi olacaklar!"

"Aynen öyle! Kahretsin, bizi o kadar acımasızca taciz eden adamlar şimdi burunlarını bile göstermiyorlar! Shaolin rahiplerinin ve Wudang'ın önünde yüzlerini göstermiyorlar!"

"İşte bu yüzden onlar Şeytani Tarikat! Onlar boşuna Şeytani Tarikat değil!"

Sarhoşluktan sarhoş olmuş insanlar neşeli içkilerini paylaşıyor ve kendi duygularını ifade ediyorlardı.

Korsanlar tarafından talep edilen geçiş ücretlerinin ortadan kalkması hayatı hemen iyileştirmiyor. Ama en azından kazandıkları tüm paranın kendi ellerinde olmasının verdiği sevinç ve nehrin ortasında kılıçlı korsanlarla karşılaşmamanın verdiği rahatlama içki içmek için bir çağrıydı.

"Tsk. Tersine, bunun nedeni uzun zaman önce yapabileceklerini yapmamış olmaları değil mi?"

"Hey, bu adam! Dedikleri gibi, bir adamı boğulmaktan kurtarırsan, senden bagajını kurtarmanı ister. Bu insanlar sıradan değil! Mahvolmuş olabilirler ama şimdi bize yardım etmeye geldiler, değil mi?"

"Bu doğru! Bu da doğru!"

İlk başta, Hua Dağı'ndan sonra Yangtze Nehri'ne gelen On Büyük Tarikat ve Namgung Ailesi'nin kasvetli bakışları olduğu doğruydu, ancak bu bakışlar neredeyse kayboldu.

Sebebi ne olursa olsun, geç ya da erken, yine de korsanlardan kurtulmak iyi bir şey.

"Her neyse, umarım korsanların hepsi bu hızla uzaklaşır."

"Çok fazla umutlanma. Bu uçsuz bucaksız nehirde tüm korsanları nasıl kovalayabiliriz? İmparatorluk bile bunu yapamaz."

"İmparatorluk bunu yapamaz mı? Yapamazlar işte! Bunu yapamazlar! Bir gemiye binseler bile saldırıya uğramadıklarına göre, arkalarına yaslanıp oturacaklar, değil mi? Yüksek rütbeli memurlar korsanlar tarafından soyulursa, nehirdeki korsanlar yok olur, değil mi?"

"Her neyse, bu aşırı bir beklenti. Tabii o insanlar nehirde kalmazlarsa."

"Bu izlenmesi gereken bir şey. Görünüşe göre, Hua Dağı'nın bazı güçleri Yangtze Nehri'nde mi kalıyor?"

"Ha? Bu da ne demek?"

"Hua Dağı Tarikatı'ndan insanların korsanların yok edildiği yerin çevresinde gemi işlettiğini söylüyorlar. Düzenli olarak nehirlerin diğer tarafına gidip gelen bir gemi."

"Bu şimdiye kadar sık rastlanan bir durum değil mi?"

"Bilmiyorsun. Düzenli olarak çalışan gemilerin korsanlar tarafından soyulması olağan bir şey değil mi? Bırakın belirli bir kalkış saati ve rotası olanları, düzensiz çalışan gemiler bile kolayca soyulabiliyordu."

"Öyleydi."

"Ama korsanlar Hua Dağı Tarikatı'nınkilere dokunmaya cesaret edebilir mi? Kugang'dan çok uzakta ama Gangnam'a gidip gelirken korsanlar için endişelenmemize gerek yok!"

"Öyle, öyle olmalı."

"Ve bunu yapmak için Hua Dağı'nın insanlarının yerlerini bir şekilde korumaları gerekecek. O zaman Kugang civarında korsanları görmek zorunda kalmayabiliriz."

"Keşke bu gerçekleşse!"

İnsanlar teker teker umutla dolmaya başladı.

Korsanlar tarafından saldırıya uğrama endişesi ortadan kalkarsa, bu sadece biraz daha fazla para kazanabilmekle bitmez. Daha fazla para aktıkça bir fazlalık oluşur ve bir fazlalık oluştuğunda da piyasa hareketlenir.

Yangtze Nehri'ne gelip giden insanlar ve bavullarla dolu bir gün hayal eden insanlar, bardaklarını enerjiyle paylaştı.

Ama böyle bir yerde her zaman mumları üfleyen birileri olacaktır.

"Bilmiyorum. O kadar iyi gidecek mi?"

"...Başka ne söyleyecek?"

"Eğer korsanlar bu şekilde ortadan kaybolsaydı, Yangtze Nehri'nde korsan salgını olur muydu?"

"Yine...."

"Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi. O da Beş Büyük Şeytan Tarikatı, biliyorsunuz. Bu kadar kolay kurtulmalarına asla izin vermezler. Ve bu bizim için iyi bir haber olmayabilir."

"Neden? Korsanların kökünün kazınması neden kötü bir haber olsun ki?"

"Şimdiye kadar sadece makul bir geçiş ücreti ödeyerek su yollarında seyredebildik, çünkü bizden para sızdırmaya devam etmek istiyorlardı, değil mi?"

"Bu bilinen bir gerçek."

"Ama bu olaydan sonra, hayatları boyunca Yangtze'de korsan olarak yaşayabileceklerini düşünmeyebilirler. O zaman görebildikleri tüm parayı ele geçirmeye çalışmazlar mı? Baskı gelmeden önce?"

"...Bu...."

Konuşmacı başını şiddetle sallar.

"Eğer bir yılanla uğraşırsanız, sadece zehir alırsınız. Eğer onlara böyle hissettirir ve geri çekilirseniz korsanların öfkesi üzerimize akacaktır. Ama o yangbanlar Yangtze'yi gerçekten sonuna kadar koruyacak mı? Hayatlarını ortaya koyarak korsanlarla savaşacaklar mı?"

"...."

Herkes ağzını kapattı.

İnkâr etmek isteseler de, onun sözlerinin kesinlikle bir anlamı vardı.

"Kaşınan bir noktayı kaşıyor muyuz bilmiyorum. Keşke olmasaydı." (x: ilk etapta kendi haline bırakılsa sorun olmayacak bir şeyi rahatsız etmek anlamına gelir)

"Bu sözler kötü bir tat bırakıyor."

"Şimdi, şimdi! Konuşmayı kes ve iç! İç!"

Ortam sakinleştikçe insanlar morallerini yükseltti, seslerini yükseltti ve alkol kadehlerini yeniden kaldırdı. Ama zaten kökleşmiş olan endişe, içki partisinin sonuna kadar göğüslerinin bir tarafında kıvrılıp durdu.

* * *

"Su kalesinin boş olduğunu mu söylemiştiniz?"

"Evet!"

Bop Kye'nin ağzından bir inilti çıktı.

"Peki ya takip? Onları takip etmek mümkün mü?"

"Bu hiç kolay değil. Haydutlar gibi karada kaçmıyorlar, gemiye binip Yangtze Nehri'nin ortasına doğru gidiyorlar..."

"...."

"Yangtze Nehri'nin ortasında yüzenlere saldırmak için bir gemiye ihtiyacımız var. Ama onlarla deniz savaşına girmek..."

"Zor olacak, ha."

"Korkarım öyle."

"Anlıyorum. Anlıyorum. Elden bir şey gelmez. Önce boş su kalesini tekrar kontrol edin ve inceleyin."

"Peki, Elder."

Bop Kye'nin gözleri ağırlaştı.

Kendini dışa vuracak durumda olmadığı için dışarıdan sakinmiş gibi görünse de içten içe oldukça gergindi.

'Bu çok zor.

Eğer korsanlar şu anki gibi gemiyle birlikte kaçarlarsa, Shaolin'in onları takip etmesinin hiçbir yolu yok. Bir süre önce öğrencilerle konuştukları gibi, uçsuz bucaksız Yangtze Nehri'nin ortasına kadar giden korsanlarla deniz savaşına girmek kendi kendine zarar vermek demektir.

Elbette amaç korsanları yok etmekse, acı çekme pahasına da olsa bu imkânsız değildir. Ancak, bu savaş su kaleleri ve Shaolin arasında birbirlerinin kaderi üzerine yapılan şiddetli bir savaş değildir. Amaç Yangtze Nehri'ne doğru yola çıkan diğer tarikatlardan daha az zararla daha çok zafer elde etmek değil mi?

"Fazla ilerleme kaydetmeden zaman kaybetme ihtimali arttı.

Yangtze Nehri çok geniş.

Nehrin ortasına kadar kaçmasalar bile, bu geniş ve uzun Yangtze Nehri'ni baştan sona araştırmak ve korsanları yok etmek külfetli bir iştir. Shaolin, Wudang, Qingcheng ve Namgung Yangtze Nehri'nde ne kadar toplanmış olursa olsun.

Bop Kye Yangtze Nehri'ne baktı ve düşüncelere daldı.

'Şimdi tek yürek ve tek akılla saldırıyoruz ama dört mezhepten birinin bile cesareti kırılır ve geri çekilirse....'

Eğer öyle olursa, diğer mezhepler de kendilerini tehdit altında hissedebilir.

"Hayır, bunun için endişelenmek için henüz çok erken.

Şu anda elimizdeki meseleye odaklanmamız doğru olur.

Sadece tek bir şeye.

"Onlardan gelen bu garip düşük direnç.

Ne kadar zor olursa olsun, rakip Yangzte Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi. Bu noktada..... tüm su kalelerinin merkezi olan Kara Ejder Su Kalesi'nin etrafta hareket etmesi mantıklı olacaktır.

"Bu sadece yaşlı bir adamın endişesi. Amitabha."

Bop Kye başını salladı.

Sanki kafasını dolduran şüphelerden kurtulmaya çalışıyordu.

* * *

Hangzhou. (항주(杭州))

Yukarıda gökyüzü, aşağıda Suzhou ve Hangzhou var. (상유천당 하유소항(上有天堂 下有蘇杭))

Gökyüzünün üstünde Cennet, gökyüzünün altında ise Suzhou ve Hangzhou var demektir.

Batı Gölü (서호(西湖)) boyunca yer alan Hangzhou, tüm Jungwon'daki en güzel şehirlerden biridir. Olağanüstü manzarası yıllar boyunca sayısız şairi büyülemiştir.

Ancak Hangzhou sadece mükemmel manzarasıyla ünlü değildir.

Dünyanın tüm keyiflerinin, lükslerinin ve zevklerinin tadını çıkarabileceğiniz bir yer. 'Uykusuz Şehir (불야성(不夜城))' terimine en uygun şehir şu anki Hangzhou'dur.

Gecenin üçüncü saatinde (22:00'den gece yarısına kadar). Bulutlu gökyüzünde tek bir yıldız bile yoktu, ancak Hangzhou'nun gecesi gün ışığından daha parlaktı. Işıklar ve fenerler sokakları aydınlatıyordu.

"Gelin! Harika içkilerimiz ve daha da harika mezelerimiz hazır!"

"En üst kattaki en iyi yer boş! Tam sana göre, savaşçı-nim!"

"Batıdan gelen nadir lezzetlerimiz var!"

Sarhoş insanların sesleri, gecenin göz kamaştırıcı sokaklarını çığırtkan garsonların sesleriyle dolduruyordu.

Ve o uykusuz şehir Hangzhou'nun en dikkat çekici yerinde.

Hangzhou'nun en yüksek on katlı pavyonu, Chwihyang Pavyonu (취향루(取香樓)/Incense-Taking Pavilion).

Bu mekânın en üst katının penceresinde bir adam tek başına bir bardak içki deviriyordu. Bu oldukça sıra dışı bir manzaraydı.

Chwihyang Köşkü'nün en üst katı, ortalama bir ailenin sadece oturmak için birkaç aylık yaşam masrafına mal oluyor ve aynı alkolü içseniz bile, alt katta içtiğinizden on kat daha pahalıya mal oluyor.

Yine de Chwihyang Köşkü'nün en üst katında hiçbir zaman boş bir koltuk bulunmaz.

Hangzhou sokaklarına ve Batı Gölü'ne bakan açık pencere, başlı başına Hangzhou'nun bir sembolüdür. Sadece Hangzhou'nun zevk düşkünleri değil, söylentileri duyup Hangzhou'ya gelen zengin ailelerin çocukları da bir şekilde Chwihyang Köşkü'nün en üst katına çıkmış olmanın hatırasını bırakmaya çalışırlar.

Ancak bugün Chwihyang Köşkü'nün en üst katında garip bir şekilde çok az insan vardı.

Hayır, bu geniş üst katta sadece bir kişi oturuyordu. Eğer bir yabancı bu manzarayı görseydi, gözlerinden şüphe ederdi.

Ancak, bir tanıdık bu sahneyi görse, bunun doğal olduğunu söyleyerek başını sallayacak ve daha iyi tanıyan bir kişi bu sahneyi görse, hemen arkasını dönüp kaçacaktı.

Çünkü Jang Ilso, Paegun, Chwihyang Köşkü'nün en iyi koltuğunda tek başına eğlenmektedir.

"Hmm."

Paegun bardağın içindeki sarı liköre baktı ve mırıldandı.

"Shaoxing Şarabı." (소흥주/紹興酒/绍兴酒)

Dünyada Shaoxing adı altında satılan sayısız likör vardır.

Ancak gerçek Shaoxing Şarabı, Zhejiang'daki Jiam Gölü'nün (감호(鑒湖)) suyuyla yapılmalıdır. Başka bir deyişle, gerçek Shaoxing Şarabını ancak bu Zhejiang'a gelirseniz tadabilirsiniz.

Dahası, Paegun'un şu anda tatmakta olduğu likör, Shaoxing Şarabı arasında birinci sınıf olarak kabul edilen Seolhyang Şarabıdır. Bu, yalnızca bu Chwihyang Köşkü'nde işlenen en kaliteli Chwihyang Şarabı (취향주(醉香州)) idi.

"Kokudan Sarhoş Olmak...." (Chwihyang Şarabının gerçek anlamı.)

Paegun hafifçe gülümsedi ve içkiyi yavaşça ağzına götürdü.

Gerçekten de öyle.

Güzel kokulu tadı tarif edilemeyecek kadar derin ve değerli. Bir yudum aldığınız anda, tüm vücudunuzun güzel kokularla dolduğunu hissediyorsunuz.

"Güzel."

Elbette, bulunduğu Guangxi ve Guizhou'daki şarap Zhejiang'daki şaraptan aşağı değil.

Bununla birlikte, alkol benzer seviyede olsa da, kokuları ve hisleri farklıdır. Hangisinin en iyisi olduğunu sıralamanın bir yolu yok.

Dünya geniş ve uçsuz bucaksızdır. Ve bu uçsuz bucaksız dünyanın her yerinde çok sayıda içki çeşidi üretilmektedir. Her biri kendine özgü, olağanüstü likörler.

Sıradan insanlar dünya çapında üretilen alkolün onda birini tatmadan ölürler.

"Ben de farklı değilim."

Shaoxing Şarabı almak onun için zor bir iş değil.

Ancak, bir bölgenin ünlü içkisini gerçekten takdir etmek için o bölgeye gitmeli, kültürünün ve atmosferinin tadını çıkarmalısınız.

Guangxi'de içtiğiniz Chwihyang Şarabı ile burada Hangzhou'daki Chwihyang Pavilion'da içtiğiniz Chwihyang Şarabı aynı olabilir mi?

Bunu düşündüğünde, sanki herhangi bir yerde kapana kısılmış gibi boğulduğunu hissediyor. Bu geniş dünyada rahatlıkla adım atabileceği kaç yer var?

Chwihyang Şarabı'ndan bir yudum daha alan Paegun işaret parmağının ucuyla dudaklarını hafifçe ovuşturdu.

'Ondan da geriye pek bir şey kalmadı.

Bu dünya onun ayakları altında olacak.

Ayaklarının altında en geniş topraklara sahip olacak ve herkesten daha fazla içki içecek.

"Sen Jang Ilso olmalısın."

Derken alt kattan ağır ayak sesleri duyulmaya başladı.

"Hmm."

Paegun başını kaldırıp merdivenlere doğru baktı. Çok geçmeden, siyah giysiler içinde iri yarı bir adam belirdi.

"Seni küstah delikanlı... Bana gelip gitmemi söylemeye nasıl cüret edersin?"

"Lütfen içeri gelin, Kara Ejder Kralı."

Jang Ilso zaferle gülümsedi.