Return of the Mount Hua Sect Bölüm 785

Nanjing. (남경(南京))

"Kahretsin, hiç bir araya gelmiyorlar!"

Go Tae elindeki tahtayı tahtanın üzerine fırlattı ve sinirli bir yüz ifadesiyle başını kaşıdı.

"Keukeukeu, böyle günler de oluyor."

"Ne? Böyle bir gün mü? Böyle olmayan bir gün bulsan daha hızlı olurdu!"

Kısa süre sonra oflayıp pufladı ve ayağa kalktı.

"Bugünlük bu kadar."

"Daha akşam oldu ve sen şimdiden elini mi çekeceksin?"

"Oynamaya devam edersem daha çok kaybedeceğim. Neden? Bir çocuk oyuncağını kurutmak mı istiyorsun?"

"Çocuk oyuncağı diyorsun. Geçen sefer kazanmadın mı?"

"O galibiyetin ne anlamı var!"

Karşısında oturan kişiye ters ters baktı, sonra da öfkesini çıkarmak istercesine sandalyesini tekmeledi.

"Her neyse, ben gidiyorum. Siz devam edin."

"Nereye gidiyorsun? Bu gece görevde olduğunu unuttun mu?"

"Bu kestane büyüklüğündeki kumarhanede kaç kişi kalmamız gerekiyor? Ben parayı toplayıp geleceğim, siz kendi işinize bakın."

"Şimdi, şimdi, ne kadar sinirlisin. Tsk, tsk."

Eleştirilse de eleştirilmese de Go Tae yanında gelişigüzel bıraktığı dao'sunu aldı ve kumarhaneden dışarı çıktı.

Arka sokakta bir süre yürüdükten sonra tezgahlarıyla meşgul olan tüccarları gördü.

"Taze meyveler olgun ve lezzetli! Biraz tadına bakın!"

"Biraz pirinç krakeri alın, pirinç krakeri!"

"Batı ovasından gelen bir kumaş! Gelin ve bir göz atın!"

Bakmakta olan Go Tae kaşlarını çattı ve bir kenara çekildi.

"Hey, yaşlı adam!"

"Evet! Welco.... Oh... Ugh...."

Go Tae'yi görür görmez tüccarın yüzü buruştu. Ancak bir saniye içinde sakin bir yüz ifadesi takınmayı başardı ve beceriksizce sordu.

"Burada mısınız?"

"Nasılsınız? İşleriniz iyi gidiyor mu?"

"Haha...ha. İşler hep aynı. Ama sizin ilginiz sayesinde ağzıma ot koyabildim." (Kendini zar zor geçindirmek ya da hayatını kazanmak anlamına gelir)

"Gerçekten mi?"

Go Tae sırıtıyor.

"Yaşlı adam ağzına ot koyabilirken, ben ağzıma bir ağaç kabuğu bile koyamıyorum."

"Neden...."

"Neden, ne neden!"

Kwang!

Yaşlı adamın teklif ettiği ve sattığı şeyleri acımadan tekmeledi.

"Aigo!"

"Para kazandıysan kiranı ödemelisin! İhtiyar, ağzını bir kere doldurdun mu her şey biter mi? Üç aydır kira ödemiyorsun, ihtiyar!"

"Aigoo, Hero-nim.... Gerçekten hiç param yok."

"Paran yok mu? O zaman tezgahını kapat! Madem kirayı ödeyecek kadar kazanamıyorsun, neden iş yapıyorsun? Dağa çıkıp odun kesmelisin!"

"Eğer bir ay daha bekleyebilirsen...."

"Ama ihtiyar, sen kim oluyorsun da çalıntı topraklarda iş yapıyorsun!"

Kwang!

Mal dolu arabayı tekmeleyerek uzaklaştırırken bağırdı.

"Senin için fazladan iki ay bekledim. Şimdi ne olacak? Bir ay daha beklememi mi istiyorsun? Ölmek için çıldırdın mı?! Akrep Hayalet Tarikatımızı (귀갈파(鬼蠍派)) komik mi buluyorsun?"

"Aigoo, hiç de değil! Bu nasıl olabilir?"

"Ödeyemiyorsan, mallarını bana ver!"

Go Tae bir adım attı ve tekmelediği arabayı yerden aldı. Sonra tüccar korktu ve pantolonunu indirdi.

"Eğer, eğer alırsan, ailem açlıktan ölecek! Gelecek ay mutlaka ödeyeceğim, sadece bu seferlik......!"

"Delirdin mi sen, ihtiyar!"

Pook!

Go Tae bacağını tutmuş olan tüccarın göğsüne tekme attı. Ardından tüccar çaresizce çığlık attı ve yere yığıldı. Go Tae tüccarın tuttuğu pantolonun tozunu aldı ve sesini yükseltti.

"İşte bu yüzden nankörlerle iş yapılmaz derler. İşe ilk başladığında istediğin kadar kira ödeyebileceğini söylemiştin ama şimdi beni kötü adam mı yapıyorsun? İki ay beklemek yeter! Sen kendi çocuğunu beslerken benim çocuğum aç mı kalsın?"

Diğer tüccarlar mırıldanarak uzaktaki manzaraya baktı.

"Yine ne oluyor?"

"Bilmiyorum. Görünüşe göre deli adam kumarhanede yine para kaybetmiş. Sadece bir ya da iki gün mü?"

"...Bunu daha ne kadar izlemek zorundayız..."

Herkesin ağzından şikâyetler ve iç çekmeler dökülüyordu. Ancak Go Tae ile yüzleşecek kadar cesur kimse yoktu.

Onlar gibi sıradan insanlar için, Akrep Hayalet Tarikatı'nın kara kılıcı Go Tae ile uğraşmak intihardan başka bir şey değildi. Dao'yu onun yanında asılı görmek bile bacaklarını güçsüzleştiriyor ve tüylerini diken diken ediyordu.

Yaşlı tüccarın tekrar ona yapıştığını ve tekmelendiğini gören tüccarlar artık ona bakmaya dayanamadı ve gözlerini sıkıca kapattı.

"Bu kirli, bu yüzden vazgeçeceğim."

"Böyle konuşma. İşimizi bırakırsak ne yiyip ne içeceğiz?"

"Sadece çiftçilik yapıp yaşayamaz mıyız?"

"Çiftçilik mi, ne saçmalık! Dağlarda haydutlar yok mu? İnsanların yaşadığı hiçbir yerde haydut yoktur."

"...lanet olsun."

O anda, bir eliyle arabayı tutan Go Tae tehditkâr bir şekilde etrafına baktı.

"Nerede o ciyaklayan küçük sıçan!"

Onun acımasız bakışları karşısında tüccarlar hızla ağızlarını kapatıp gözlerini indirdi. Ortalık bir anda sessizleşti.

"Bu aydan itibaren kirasını zamanında ödeyemeyenler tamamen kapı dışarı edilecek, bunu bilin! Bu utanmaz insanlar istedikleri her şeyi yiyecekler ve kalanıyla da ödeyecekler."

"Nasıl, bu nasıl olabilir?"

"Ve önümüzdeki aydan itibaren kira her gün artacak, bunu unutmayın."

"Aigoo, Hero-nim! Eğer bunu birdenbire söylersen......."

"Bu benim değil, patronumun kararı. Sızlanmanın faydası yok, sadece parayı hazırla ve geç kalma!"

Korkunç görünümlü Go Tae arkasını döndü ve arabayı sürükledi. Hayır, gidecekti.

"Sen, sen gidemezsin!"

Arabadan mahrum kalan tüccar, Go Tae'nin pantolonunu tutarken bir yandan da ağzından kanlar akıyordu.

"Bu yaşlı adam gerçekten ölmek mi istiyor?"

"Eğer bunu kaybedersem, gerçekten öleceğim. Öyle de ölsem böyle de ölsem aynı! O yüzden lütfen... Lütfen..."

"Aynı şey, değil mi?"

Go Tae arabayı bıraktı ve belinden dao'yu çekti.

Kılıç çekme sesini duyan tüccarlar bir anlığına korkarak geri adım attı. Yüzleri şaşkınlık ve endişeyle doluydu.

"Biri onu durdursun!"

"Hayır, hayır! Bunu yapamazsınız!"

"Yaşlı adam!"

Etraflarındaki insanlar çığlık atıyor olsa da Go Tae'ye tutunan tüccarın geri adım atmaya niyeti yok gibiydi. Bunun yerine, öfke dolu bir şekilde bağırmaya başladı.

"İşte böyle! Öldür beni, seni haydut! Burada iş yaparak ne kadar kazandığımı sanıyorsun ki hepsini çalıyorsun! Ben de böyle yaşamak istemiyorum! Öldür beni!"

"Hoho, şu adama bak."

Pook!

Go Tae tüccarın göğsüne sert bir tekme attı ve dao'sunu sıkıca kavradı.

"Pekâlâ. Madem ölmek istiyorsun, seni öldüreceğim! Bugün senin anma günün!"

Tam da dao'sunu şiddetli bir bağırışla savurmak üzereyken,

"Dur!"

"...."

Go Tae yavaşça başını bir yerlerden gelen sese çevirdi.

Etraftaki tüccarlar bağırsa bile hiç aldırış etmezdi ama bu ses şimdi içsel bir güçle doluydu.

Mavi üniformalar giymiş insanlar yaklaşıyordu.

"Tch!"

Yere tüküren Go Tae, hoşnutsuz gözlerle yaklaşan insanlara baktı.

"Chuyi Tarikatı'nın (추의문(追義門) /Doğruluk Arayıcısı Tarikatı) saygıdeğer üyeleri, sizi buraya getiren nedir?"

"Geri çekil."

"Geri çekilmek mi?"

Go Tae'nin dudaklarında açık bir alay vardı.

"Asıl geri çekilmesi gereken sensin. Buranın bizim bölgemiz olduğunu unuttun mu? Chuyi Tarikatı ne zamandan beri bizim bölgemize adım atmaya başladı bilmiyorum."

Ön planda soğuk bir izlenim bırakan orta yaşlı bir adam Go Tae'ye ters ters baktı.

"Bölge mi?"

"Doğru, bölge. Burası bizim bölgemiz. Birbirimize müdahale etmeyeceğimiz konusunda anlaştığımızı unuttun mu? Yoksa ne, savaş mı başlatmak istiyorsun?"

Bu sözler üzerine orta yaşlı adam cevap vermeden Go Tae'ye tuhaf bir bakış attı. Go Tae daha da küstahlaştı ve söylenmeye başladı.

"Ne? Ünlü 'Nanjing'in Hızlı Kılıcı' bile 'savaş' kelimesinden korkuyor mu?"

"Savaş, ha..."

Nanjing'in Hızlı Kılıcı Cho Sanggil'in (초상길(焦翔吉)) dudaklarında çarpık bir gülümseme vardı.

"Bunu göz ardı edemeyiz."

"Ne?"

Go Tae onun sözleri karşısında şaşkına döndü.

"Delirdi mi?

Nanjing'in Kılıcı'nın ait olduğu Chuiyi Tarikatı ve Go Tae'nin ait olduğu Akrep Hayalet Tarikatı, birbirlerinin topraklarını işgal etmemek için bir anlaşma imzaladı. Bu yüzden Nanjing sınırında barış içinde bir arada yaşıyorlardı.

Ancak bugün, beklenmedik bir şekilde, öğrencilerini getirdi ve Akrep Hayalet Tarikatı'nın bölgesini işgal etti.

"Neler oluyor?"

"Bu piçler! Nerede olduklarını sanıyorlar!"

Belki de Chuyi Tarikatı'nın ortaya çıktığını duyan Akrep Hayalet Tarikatı'nın kumarhanedeki üyeleri dışarı akın etti. Ardından, Chuyi Tarikatı müritlerinin arkasında daha fazla insan toplanmaya başladı.

Pazar yeri bir anda gerginlikle doldu. Her iki mezhepten düzinelerce öğrenci karşı karşıya geldi ve birbirlerine tehditkâr bir şekilde baktılar.

"Görünüşe göre Nanjing'in Hızlı Kılıcı'nın öfkesi büyümüş."

"Haddini aşanlar sizlersiniz."

"Ne?"

Cho Sanggil ağzını alaycı bir ifadeyle çarpıttı.

"Şimdiye kadar yaptığınız yanlışlara katlanmamızın sebebi Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi'nin arkanızda olmasıydı. Senin yüzünden korktuğumuzu ve geri çekildiğimizi düşünmedin herhalde?"

"Seni canavar çocuğu...."

"Ama bu bugüne kadardı."

"...Ne demek istiyorsun?"

"Wudang ve Shaolin Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'ne saldırıyor. Bu da su kalelerinin kaderinin sona erdiği anlamına geliyor."

"...."

"O halde oturup sizi izlememiz için hiçbir sebep yok. Pis küçük sıçanlar. Bugünden itibaren Nanjing'de adım atacak yeriniz yok! Size son bir şans veriyorum. Toparlanın ve Nanjing'i hemen terk edin. Yoksa bugün hepiniz öleceksiniz."

Go Tae'nin yüzü şaşkınlıkla çarpılmıştı. Bu beklenmedik bir durumdu.

"Bunlar deli mi?

Gerçekten bir savaş mı öneriyorlar?

Bu onun cevap verebileceği bir şey değildi. En azından üstlerinin bunu halletmesi gerekiyordu...

"Üç."

"Bekle! Dayan, Cho Sanggil!"

"İki."

"T- Bu!"

"Bir. Saldırın! Bugün tüm Akrep Hayalet Tarikatı'nı Nanjing'den kovacağız!"

"Evet!"

Nanjing'in Hızlı Kılıcı ona cevap verme şansı tanımadan emri verdi. Bekleyen öğrenciler kılıçlarını çekip hep birlikte Akrep Hayalet Tarikatına doğru koşmaya başladılar.

"Hepsini yenin!"

"Sizi piçler! Zayıf olduğumuz için mi size karşı sabırlı davrandığımızı sanıyorsunuz?"

Chuyi Tarikatı öğrencileri hücuma geçerken, Akrep Hayalet Tarikatı da aceleyle silahlarını çekti.

"Ne yapıyorsunuz siz! Bütün bu alçakları öldürün!"

"Bizi çantada keklik sanmış olmalılar, ha?"

"Hepsini öldürün!"

Pazarın ortasında kılıçlar ve daolar havada uçuştu, etrafı hızla kaosa çevirdi ve her yerden kan fışkırdı.

"A- Aigoo! Ne haltlar dönüyor!"

Pazar esnafı irkildi ve aceleyle dağılıp kaçmaya başladı.

İki mezhep umursamadı ve şiddetle savaşmaya devam etti.

"Tanrım, bir savaş.

"Son on yıldır böyle bir şey olmamıştı.

"Chuyi Tarikatı sonunda kılıçlarını çekti!

O anda, pazarın bir köşesinde çömelmiş olan bir dilenci ciddi bir yüz ifadesiyle ayağa kalktı.

"...Bir savaş."

Bu sadece basit bir çatışma değildi. Varlıkları tehlikedeyken savaşıyorlardı. Kim kazanırsa kazansın, bu Nanjing'in arazisini değiştirebilecek bir meseleydi.

"Üstlerimi hemen bilgilendirmeliyim.

Panik içinde kulübesine doğru koşmaya başladı.

Dışarıdan bakıldığında sakinliğini koruyan Nanjing toprakları hızla kargaşanın içine gömüldü.

Ve bunun yaşandığı tek yer Nanjing değildi.

Şeytani Tarikat ve Dürüst Tarikat'ın bir arada bulunduğu tüm şehirlerde, derece farklılıklarına rağmen benzer olaylar yaşanıyordu.

Bir göl kadar sakin olan Kangho titremeye başladı.

Yangtze Nehri'ne atılan devasa taş sadece nehri karıştırmakla kalmadı, aynı zamanda dünyayı da salladı.

Jungwon'un dört bir yanından haberci kuşlar sürekli olarak Dilenci Birliği'nin merkezine doğru uçarak dünyada meydana gelen beklenmedik olaylar hakkında onları bilgilendirdi.