Return of the Mount Hua Sect Bölüm 78 - Yuvarlanan Taş Yosun Tutmaz! (3)

"Y-yaşlı?"

Baek Cheon şaşkınlıkla bakarken, Hyun Young ona memnuniyetsizlikle baktı.

"Yanlış bir şey mi söyledim?

Baek Cheon bu durumu açıklığa kavuşturmak ve düzeltmek için acele etti.

"Üçüncü sınıf bir öğrencinin Hua-Um köyüne gidip alkol alması yanlış. Çocuğa mezhep lideri tarafından istediği zaman aşağı inme yetkisi verilmiş olmasına rağmen, alkol içmesine de izin verildi mi? Ne yaptığını anladığını sanmıyorum."

Hyun Young'ın yüzü yine buruştu.

"Bu sefer açıkça anlamış gibi görünüyor.

Ve hemen...

"Sen kelimeleri anlamayan birisin."

".... Ne?"

Hyun Young öfkesini gizlemeye bile çalışmadan konuştu.

"Hua Dağı için kuralları sen mi koydun?"

"Nasıl koyabilirim ki?"

"O halde Hua Dağı'nda tarikat dışındayken içki içmeyi yasaklayan herhangi bir kural var mıydı?"

"..."

Baek Cheon bu soruya cevap veremedi.

Hayır, böyle bir kural yoktu.

Sonuçta, ne tür bir tarikat içki içmeyi yasaklayan bir kural koyabilir ki?

Ama bir Taoist'in edep duygusu olmalı!

"Ve."

Hyun Young, Baek Cheon'a baktı.

"Ne olmuş ona?"

"... Yaşlı?"

"Birkaç kadeh içmenin nesi yanlış?"

"..."

Neden Hyun Young'ın yüzü sürekli daha da kızarıyor ve öfkeleniyor gibiydi?

Hepsi bu değildi.

Sonunda Hyun Young'ın yüzü pancar gibi kızararak Baek Cheon'u işaret etti.

"Burada yediklerinin parasını bile ödeyemeyen o kadar çok piç var ki! Ama seni besleyen adam kendi parasıyla dışarı çıkıp alkol alıyor! Ha? Sen kendini ne sanıyorsun!? Ona eziyet etmek için sasuk olma ayrıcalığını kötüye kullanabileceğini mi sanıyorsun!"

"Ne? S-sasuk?'

"Onun kazandığı parayla et yiyorsun! Şimdi o aşağı iniyor ve biriktirdiği parayla bir şeyler içmek istiyor! Ama sen buna dayanamıyorsun ve onu ispiyonlamak için bana geliyorsun!"

Baek Cheon sert bir yüz ifadesiyle bocaladı.

Anlamak zordu; Hyun Young neden ona küfrediyordu? Bu gerçekten de üçüncü sınıf bir öğrenciyi içki içerken gördüğünü söylediği için miydi?

Bu gerçekten Hyun Young mu? Sözde, Kuzey Denizi Buz Sarayı'na katılması gerekiyordu ama becerilerini tam olarak gösteremediği için Hua Dağı'na düştü. Bununla birlikte, her zaman sakin ve soğuk biri olarak bilinirdi; bu gerçekten aynı adam mı?

Hyung Young'ın gözlerini kocaman açıp bağırdığını görünce bunun bir rüya olup olmadığını anlamak zordu.

"Eğer gerçekten bu kadar rahatsız oluyorsan, Hua-Um'a git ve biraz para kazan... ama hayır! Sadece bir öğrenci olduğun için itibar kazanarak oturuyorsun ve sasuk olarak ayrıcalığını ona zorbalık etmek için kullanıyorsun! Bütün gün kılıç sallamak ve meditasyon yapmak masaya para ya da yemek getirmeyecek! Aklını kullan! Aklını kullan ve değerli bir şeyler yap! O kafanı açıp senden işe yarar bir şey mi yapmalıyım!? Sizler masadaki eti kazanmak için ne yaptınız ki-"

Bang!

O anda biri kapıyı şiddetle çarparak içeri girdi.

"Hahaha! İşte buradasın!"

Hyun Sang, Hyun Young'ın ağzını arkadan kapatırken çok garip bir şekilde gülümseyen bir yüz belirdi.

"Eup! Eup! Eup! Eup!... bırak... eup!"

"Haha. Bir süreliğine dışarı çıkalım. Çocuklardan uzak bir yere. Ah, kıpırdama!"

Tah!

Kapının kapanma sesi yemek salonunu garip bir sessizliğe gömdü. Kimse ağzını açamıyordu.

Nom-nom-nom-nom.

Bu garip sessizlikte duyabildikleri tek bir ses vardı, bir şeylerin yenme sesi.

"Ne..."

Baek Cheon mırıldandı.

"Ne oldu burada?"

Bu, tüm ikinci sınıf müritlerin duygularını temsil eden bir ifadeydi.

-

"Çok garip değil mi? Sahyung?"

Soru kendisine yöneltilmiş olmasına rağmen Baek Cheon elindeki çay fincanını sessizce yere bıraktı. Uzun zamandır kullandığı eski bir çay fincanıydı bu. Kapalı kapılar ardında eğitim almaya başlamadan önce, bu fincanın kendine has bir cazibesi olduğunu düşünüyordu. Ama şimdi baktığında, zarif olmaktan çok acınası görünüyordu.

Ne de olsa Hua Dağı'nın gerçek durumu buydu.

Eski mobilyalar, eski binalar ve yaşlı insanlar.

Yıpranmış tarikatın tek umudu müritleriydi ve onların arasında da en büyük umutları Baek Cheon'du.

Ancak, Baek Cheon bir yıl aradan sonra geri döndü ve şimdi onun 'umudu' onlar için önemsiz görünüyordu.

"Birdenbire yeni binaların inşa edilmesi ve tarikatın on yıldan fazla bir süredir ihmal edilen alanlarının onarılması garip, hayır... Yani, bu iyi bir şey. Daha önce bunların hiçbirini yapamıyorduk çünkü tarikatın parası yoktu. Ama!"

Baek Sang öfkesine hakim olamayarak sert bir tonda konuştu.

"Büyüklerin davranışları çok tuhaf değil mi? Bu kadar uzun ve zorlu bir eğitimden döndük ama tarikat lideri pek bir şey söylemedi."

"Tarikat lideri çabalarınız için sizi yeterince övmedi mi?"

"Yine de.... uzakta olduğumuzdan beri bir yıl geçti."

"O değişime hevesli bir adam."

Baek Sang başını hafifçe eğdi. Düşündüğünde, tarikat lideri gerçekten de fazla bir şey söylememişti. Ama ona bu şekilde hitap etmek mantıklı değildi.

"Mezhep lideri iyi olabilir ama Yaşlı Hyun Young ve hatta Un Geom Sasuk da aynı şekilde davranmıyor muydu?"

Baek Cheon cevap vermedi. Kim ne derse desin, bu gerçekten tuhaftı. Büyüklerinden memnun değillermiş gibi görünmüyorlardı ama davranışları garipti.

"Hissetmediniz mi? Büyüklerin hepsi o çocuğun tarafını tutuyordu."

"Baek Sang."

"Evet, Sahyung!"

"Ben o kadar cahil değilim."

"..."

Yüzüne karşı küfredilip bağırılırken nasıl olur da anlamaz?

"Sahyung. Bu çocuk, oldukça ukala, değil mi?"

"Hmm?"

"Büyükler onun tarafını tutsa bile, en azından biz, onun doğrudan üstleri geri döndüğümüzde başını eğmesi gerekmez mi? Ama o...."

Baek Sang bundan sonra sessizliğe gömüldü.

Keşke o çocuk onlarla alay etseydi ya da gülseydi, ona düzgün bir şekilde seslenebilirlerdi ama onun kayıtsızlığı karşısında hiçbir şey yapamazlardı.

"Phew."

Baek Cheon gözlerini kıstı.

"Ve Yu Samae'nin onunla neden bu kadar ilgilendiğini anlamıyorum. Neden...."

Baek Cheon'un eli hafifçe titrerken çay fincanında küçük bir dalgalanma meydana geldi.

"Yu Samae'nin bir sebebi olabilir."

"Ama bizimle çok az konuşuyor. Şimdiye kadar kimseyle bu kadar aktif konuştuğunu görmemiştim ve onunla sadece bir iki gün geçirmedik, değil mi?"

"..."

"Bizi bir kenara bırakırsak, en azından Sahyung-"

"Baek Sang."

"-Evet, Sahyung."

"Çok sinirlenme."

Baek Sang başını eğdi ve Baek Cheon'un gözlerine baktı.

Baek Cheon ifadesini kontrol etmeye çalıştı ama ne kadar rahatsız hissettiğini biraz olsun belli etmesi kaçınılmazdı. Gözleri seğirmeye devam etti ve kaşlarını çatmamak için kendini zor tuttu.

"O genç çocuğa karşı kaybettim.

Tam bir aziz ya da yaşlı bile değil miydi?

Hua Dağı gibi mezheplerde öğrenciler arasındaki seviye farkı cennet ve dünya gibidir. Baek öğrencileri Un öğrencilerine karşı nasıl konuşamıyorsa, Chung Myung da onlara karşı konuşamamalıydı.

"Arsız piç.

Baek Cheon dudağını ısırdı.

O anda başını eğen Baek Sang devam etti.

"Özür dilerim. Bu haksızlık. Bu kadar zorlu bir eğitimden sonra geri döndük ama büyükler çabalarımızı takdir etmedi; ve bir anda ortaya çıkan o yılan gibi piç, büyüklere şirinlik yaparak tarikatı ele geçiriyor, değil mi?"

"Büyüklere şirinlik yapabileceğimiz zaman çoktan geçti."

"Demek istediğimin bu olmadığını biliyorsun."

O biliyordu. Bunu çok iyi biliyordu.

Baek Cheon derin bir iç çekti.

"Bu kurnazca ele geçirilme hissi.

Çok uzun süredir mi uzaktaydılar?

Geçmişte, yetişkinler döner dönmez onları sıcak bir şekilde karşılar ve daha sonra Baek Cheon'u ziyarete gelirlerdi. Şimdi ise ona neredeyse hiç ilgi göstermiyorlardı.

Onun yerine, hepsi Chung Myung'u arıyordu.

Baek Cheon bu ani durum değişikliğinden dolayı mutsuzdu.

Chung Myung'un büyüklerinden bu kadar büyük beklentiler içinde olmak ve onların korumasını almak için ne yaptığını bilmiyordu ama Hua Dağı onun mezhebiydi.

Baek Cheon, Mount Hua'nın büyüklerinin beklentilerini karşılayan tek kişiydi ve tarikatı parlaklığa döndürecek yol gösterici ışık olmalıydı.

"Onu böyle mi bırakacaksınız?"

"Daha fazla ne yapabiliriz?"

"... en azından onu dövmemiz ya da disipline etmemiz gerekmez mi? Onu olduğu gibi bırakırsak Hua Dağı darmadağın olur. Sahyung düzeni sağlamalı ve onu yola getirmeli."

Baek Cheon acı acı gülümsedi.

Ustalarının ona karşılık vermesinden hoşlanmazdı ama başkalarının aklını çelecek biri de değildi.

"Şimdilik sakin ol."

"Sahyung!"

Baek Sang sesini yükselterek Baek Cheon'un kaşlarını çatmasına neden oldu. Bunu gören Baek Sang içini çekti ve gözlerini indirdi.

Bu tepkiyi gören Baek Cheon memnun bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"İstemediğimden değil."

"O zaman neden..."

"Önce bilmemiz gereken şeyler var."

"Ha?"

Baek Cheon başını salladı ve çay fincanını yere bıraktı.

"İzlememiz gereken düzgün bir sıra var. Sizce de büyüklerin neden o çocuğa yaltaklandığını bilmek gerekmiyor mu?"

"Ah, doğru. Bunu yapmalıyız."

"O geliyor."

"Kim?"

Baek Cheon sözlerini bitirir bitirmez biri kapıyı çaldı.

"İçeri gel."

Kik.

Kapının açılmasıyla birlikte içeri giren kişi eğildi.

"Öğrenci Yoon Jong geldi."

"Hoş geldiniz."

Baek Cheon önünü işaret etti.

"Oturun."

"Peki, Sasuk."

Yoon Jong temkinli bir şekilde oturdu. Teklife rağmen oturup oturmaması gerektiğinden emin olamadı.

Baek Cheon Yoon Jong'un tavrını beğendi.

"Her şey böyle olmalı.

O diğer piç gibi davranmıyordu.

Rahatlamış olan Baek Cheon yumuşak bir sesle konuştu.

"Yoon Jong."

"Evet, sasuk."

"Ben yokken, büyüklere hizmet etmeye ve öğrencileri idare etmeye çalışırken zor zamanlar geçirmiş olmalısın."

"Ben sadece Hua Dağı'nın bir öğrencisi olarak yapmam gerekeni yaptım."

"Evet, haklısın. Bu doğal bir eylem. Ama..."

Baek Cheon bir an duraklayınca Yoon Jong başını kaldırıp onun ifadesini inceledi ve ardından beklenen sözler geldi.

"Şu anda Hua Dağı'nda garip şeyler oluyor gibi görünüyor."

"... Chung Myung'dan mı bahsediyorsun?"

Baek Cheon cevap vermedi ama Yoon Jong onun neyi amaçladığını biliyordu.

"O sajae'yi düzgün bir şekilde yönetmemek benim hatam. Eğer kızgınsan lütfen beni cezalandır sasuk."

"Hayır, bu senin üstesinden gelebileceğin bir şey değil. Demek istediğim..."

Baek Cheon gülümsedi.

"Ben yokken neler olduğunu bana anlat. Hikayeni dinleyeceğim ve sonra ne yapacağıma karar vereceğim."

Yoon Jong derin bir iç çekti.

"Bunu Sasuk'a açıklamam doğal ama Chung Myung'a ihanet ediyormuşum gibi hissediyorum.

Yoon Jong buraya gelmeden önce Chung Myung'a anlatmıştı. Kendisini arayan Sasuk'a her şeyi anlatıp anlatamayacağını sordu. Chung Myung'un cevabı basitti.

- Git.

"..."

Bazı talimatlar vermiş olsaydı iyi olurdu.

Yoon Jong bir an Baek Cheon'a baktı ve sonra konuştu.

"İlk olarak, sanırım Chung Myung'un Hua Dağı'na girdiği zamandan başlamalıyım."

Yoon Jong hikâyesini yavaş yavaş anlatmaya başladığında öğrenciler nefeslerini tutarak onu dinlediler.

Hikâye devam ettikçe, Baek Cheon'un yüzü giderek daha da bozuldu.