Return of the Mount Hua Sect Bölüm 795

"Sahyung."

"Ha?"

Kara Ejderha Su Kalesi'ne doğru koşarken Jo-Gol ağzını açtı.

"Şu... Wudang'ın Mezhep Lideri olan adam."

"Heo Dojin mi?"

"Evet, o kişi."

"Ne olmuş ona?"

"Düşündüğümden biraz farklı biri mi?"

"Ha?"

Yoon Jong konuşmadan önce biraz tereddüt eden Jo-Gol'e soru dolu gözlerle baktı.

"Wudang'ın başı olmasının onun sert bir kılıç ustası olduğu anlamına geleceğini düşünmüştüm. Ama aslında çok iyi huylu bir Taoist gibi görünüyor."

Elbette Wudang'ın Tarikat Liderini ilk kez görmüyordu.

Geçmişte, Heo Dojin'i Murim Yarışmasında yüksek bir platformda otururken görmüştü. Ancak bu sadece uzaktan bir görüntüydü.

Heo Dojin'i ilk kez gerçekten tanıyordu.

"İyi huylu bir Taoist, ha..."

Yoon Jong sözlerini kısaca tekrarladı ve Jo-Gol'e acıyan bakışlarla baktı.

"Neden bana öyle bakıyorsun?"

"Gol-ah."

"Evet?"

"Hua Dağı'na gelerek iyi iş çıkardın."

"Hehe. Neden öyle dedin ki? Utanıyorum."

"Tüccar olarak babanın yerine geçseydin, tüm haneyi yok ederdin."

"...."

Yoon Jong dilini şaklattı ve başını salladı.

Onu dinlemekte olan Tang Soso da söze karıştı.

"Bu doğru, Jo-Gol Sahyung. Wudang Tarikat Liderine görünüşte güvenmemelisin. Altında ne olduğunu asla bilemezsin."

Jo-Gol anlamamış gibi başını eğdi.

"Yani Tang Gaju da mı böyle?"

"Çünkü babam Hua Dağı'yla son derece dostane ilişkiler içinde ama diğer mezheplerle ilişkilerinde öyle değil. Bu konuma yükselmiş tüm insanlar gerçek doğalarını nefes almak kadar kolay saklayan insanlardır."

"Hmm."

"Bu doğru."

Baek Cheon başını sallayarak onayladı.

"Karşılıklı güzel sözler söyledikten sonra iş bitti ama bize yaklaşmasının tek sebebinin öylesine bir konuşma olması mümkün değil. Muhtemelen bizim bildiğimizden daha fazla bilgi toplamıştır."

"...Bu kısa süre içinde mi?"

"İşte bu yüzden Wudang'ın Tarikat Lideri o."

Baek Cheon'un gözleri parladı.

"Öğrenilecek bir şey varsa öğrenin; taklit edilecek bir şey varsa taklit edin. Ancak hiçbir koşulda uyanıklığımızı ihmal etmemeliyiz."

"Evet, Sasuk!"

"Bunu aklımızda tutacağız."

Bu sırada arkadan sohbet eden civcivleri (?) izleyen Chung Myung gizlice sırıttı.

"İyi yetişmişler."

Eskiden Wudang Tarikat Lideri'yle tanışsalar ortalığı ayağa kaldıracak olan insanlar şimdi kendilerince temkinli ve endişeli.

"Öncelikle önünüzdeki maça odaklanın. Şu anki rakibimiz Kara Ejderha Su Kalesi. Wudang değil."

"Evet, Sasuk!"

Büyük bir kararlılıkla ileri atıldılar. Chung Myung sırıttı.

"İyi iş çıkardınız."

"Her neyse. Bir piliç bile olsalar, en azından bu kadarını yapmalılar.'

* * *

Dokunun.

Ön saflarda yer alan Heo Dojin hızla ilerledi.

Hyun Jong ve Hua Dağı'nın öğrencilerinin önünde gösterdiği nazik ifade çoktan kaybolmuştu. Geriye sadece soğuk bir sertlik kalmıştı.

"Nasıldı?"

Heo Sanja temkinli bir şekilde yaklaştı ve sordu.

Ardından Heo Dojin yüz ifadesinde bir değişiklik olmadan ağzını açtı.

"Hua Dağı'ndan mı bahsediyorsun?"

"Evet."

Hua Dağı hakkındaki değerlendirmeleri birçok kez duymuştu.

Ama bunlar çoğunlukla Hua Dağı'nın yaptıklarının değerlendirilmesinden ibaretti. Heo Sanja'nın duymak istediği, Heo Dojin'in kendi gözleriyle gördüğü Hua Dağı'na ilişkin bir değerlendirmeydi.

"Kesinlikle tetikte olmamız gerekiyor. Ancak..."

Heo Dojin konuşmasının sonunu hafifçe bulanıklaştırdı. Sanki biraz endişelenmiş gibi ağzını kapattı, ancak bir süre sonra yavaşça ağzını tekrar açtı.

"Hua Dağı şüphesiz büyük bir mezhep. Bugün onları şahsen gördüğümde, büyüklüklerini gerçekten hissettim."

Bu neredeyse bir iltifattı. Heo Sanja, Heo Dojin'den daha önce hiç böyle bir övgü duyup duymadığını düşündü.

"Yine de onları en çok incitecek şey bu. Kaybettikleri zaman."

"...."

"Hua Dağı'nı kendi gözlerimle gördüğüm için şanslıydım."

Heo Dojin'in gözleri karardı.

Aslında, Hua Dağı düşündüğünden daha tehditkâr ve düşündüğünden daha etkileyiciydi. Hua Dağı'nda kesinlikle Wudang'da bulunamayacak bir şey vardı.

Ancak...

"Bir kez yaratılan boşluk kolay kolay kapanmaz.

Henüz düşman olarak adlandırılamayacak bir yerdi, ancak düşman haline gelebileceği yeri yakından inceleme fırsatı bulduğu için gerçekten şanslıydı. Sadece bu bile yolculuğa değerdi.

'Mesafe bir kez açıldı mı, daraltmak o kadar kolay değildir.

Onları uzun süre hafife aldıkları için böyle bir olay meydana geldi. Ancak Hua Dağı'nı tanırlarsa ve onlara karşı temkinli olurlarsa, onlarla arasındaki mesafeyi koruyacağından emindi.

Bu sefer bile bunu kanıtlıyor.

Geçmişte, On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile, Hua Dağı halkın tüm duygularını alıp tüm kârı alana kadar sadece izlerdi, ancak bu sefer, Hua Dağı'nın Yangtze Nehri'nde göründüğünü ve korsanlarla savaştığını duyar duymaz akın ettiler.

Tetikte olmanın anlamı budur.

Mezhep Lideri. Kim yükselirse yükselsin bu yükü taşımalıdır.

Yüzüncü sıradaki bir kişinin onuncu olması o kadar da zor değil. Ancak, onuncu sıradaki kişinin iki numara olması çok daha fazla çaba gerektirir ve bir numara olmak için daha da fazla çaba gerekir.

Şimdiden diğer tarikatların dikkatini çekmeye başlayan Hua Dağı, artık geçmişte olduğu gibi tek taraflı avantajlar elde edemeyecek.

"Sadece..."

"Evet?"

"Hayır, bir şey yok."

Heo Dojin'in yüzü garip bir şekilde gerildi. Gerilime yakın bir şey hissetti.

'Dünya olduğu gibi kalırsa, bu mesafe daralmaz. Ama...'

Ya dünya şimdiki kadar barışçıl olmazsa? O zaman Wudang, Hua Dağı ile arasındaki farkı koruyabilecek mi?

Heo Dojin'in gözleri soğuk soğuk parladı.

"Wudang'a döndüğümde meşgul olacağım.

Bunun için yapılması gereken ilk şey Kara Ejderha Su Kalesi salatasından kurtulmaktı.

Heo Dojin bacağına enerji yükledi ve yere sert bir tekme attı.

* * *

"Oh..."

Hua Dağı'nın yorulmak bilmeden koşan öğrencileri sonunda Kara Ejderha Su Kalesi'ne vardı.

Herkes önlerindeki manzara karşısında gözlerini kocaman açtı.

"Se- Mezhep Lideri."

"Hmm."

Bu manzarayı nasıl tarif etmeliydiler?

Muhteşem mi?

Hayır, öyle değil. Bu manzarayı bu kadar olumlu bir kelimeyle tanımlamak uygun değildi.

Çok sayıda dövüş sanatçısı nehir kenarında yoğun bir şekilde toplanmıştı.

Her şeyden önce, en çok göze çarpan şey Shaolin'in sarı cüppeli keşişiydi. Ve onlardan önce Wudang'ın müritleri vardı.

Onların yanında gök mavisi üniformalar giymiş olanlar vardı.

"Gök mavisi...."

"Azure Sky (창궁(蒼穹))! Namgung Ailesi'nin Azure Sky Kılıç Takımı (창궁검대(蒼穹劍隊))."

"Bu Namgung."

Bir bakışta, momentumları çok keskin olan kılıç ustaları, mükemmel bir uyum içinde nehrin karşısına bakıyorlar. Ve...

"O halde mavi cübbeli olanlar (청의(靑衣)) Qingcheng Mezhebinden olmalı."

Shaolin, Wudang, Namgung, Qingcheng.

Dünyaya yön veren dört mezhep nehir kenarında toplanmıştı. Bu gerçekten nefes kesiciydi.

"Magyo ile yapılan son savaştan bu yana bu kadar çok insanın toplandığı bir fırsat oldu mu?

Sonunda bunu hissettiler. Zaman değişiyor.

Burada toplanan insanlar Hua Dağı'na karşı düşmanlık göstermeseler de, sanki vücutları ağırlaşıyormuş gibi bir baskı hissediyorlardı. Eğer onlar böyle hissediyorsa, nehrin karşısındaki korsanların üzerindeki baskıyı hayal edin.

Kangho'ya ayak basan herkesin bileceği üzere, tüm bu mezhepler karşı karşıya gelmek için kılıçlarını çekmişlerdi.

"Tarikat Lideri."

Hyun Jong başını salladı.

"Evet, gidelim."

Koluna sakladığı eli hafifçe titriyordu ama şimdi kendinden emin bir şekilde ilerleme zamanıydı. Ne de olsa Hua Dağı Mezhebi'nin Mezhep Lideri oydu.

Hua Dağı'nın durmuş olan öğrencileri tekrar hareket etmeye başladı.

Onlar da orada olmanın ne demek olduğunu anlamışlardı, bu yüzden attıkları her adım ağırdı.

Bop Kye yavaşça dışarı çıktı ve Hua Dağı'nın arkadan yaklaştığını görünce onları selamladı.

"Amitabha."

Banzhang duruşuyla saygısını ciddi bir yüz ifadesiyle gösterdi.

"Hua Dağı'nın Tarikat Lideri ile tanışmak bir onurdur."

"Yaşlı Bop Kye, sizi görmek güzel."

"Beni hatırladınız mı?"

"Nasıl unutabilirim ki? Hua Dağı'na gösterdiğiniz nezaketi asla unutmayacağım."

Bop Kye yavaşça başını salladı.

Hua Dağı'na gerçekten sevgi göstermiyordu ama tarikat adına yapılan toplantıda kişisel durumlar önemli değildi. Önemli olan Hua Dağı'nın Mezhep Liderinin Shaolin'e dostça sözler söylemesiydi.

"Buraya geldiğiniz için teşekkür ederim. Dünyadaki herkes Hua Dağı'nın ruhuna hayran kalacak."

Hyun Jong, Bop Kye'nin sözleri karşısında parlak bir şekilde gülümsedi.

Ancak Chung Myung'un gözleri bunu duyduğu anda tersine döndü.

"Hayır, bu keşiş.... Euupp!"

"Hahaha. Evet, Chung Myung! Dünyadaki 'Herkesin' Hua Dağı'nın ruhuna hayran kalacağını kabul ediyorsun, değil mi!? Chung Myung'umuz çok takdire şayan! Budizm'le bile ilgileniyorsun! 'Herkes' kavramını bile biliyorsun ('Herkes' (Jung Saeng/중생/衆生) kelimesi çoğunlukla Budizm'de kullanılan bir isimdir ve Chung Myung'un söylemek üzere olduğu küfür kelimesine (Jung Saekki/중 새끼/Monk Piç) yakın bir anlama sahiptir).

Baek Cheon güldü ve umutsuzca Chung Myung'un ağzını kapattı. Hye Yeon bile soluk mavi bir yüzle Chung Myung'un boynunu tuttu ve sessizce onu boğdu.

"Eup! Eueup! Bu bas-... Bu...."

"Evet, evet. Görüyorum ki yine fark etmişsin! Bu bir ördek! Daha önce hiç ördek yavrusu görmedin, değil mi? Ben de oldukça büyüleyici buluyorum!"

Bu sırada Beş Kılıç hızla koşarak Chung Myung'un ağzını bezle sıkıca kapattı ve hatta vücudunu sıkıca bağladı.

"Mmmph! Mmm!"

Chung Myung bir anda kozaya sarıldığı için öfkeyle debelendi ama kimse ona acımadı.

"Vay canına. Onu arkaya doğru götürün. Hayır, durun. Belki de bu fırsatı onu gömmek için kullanmalıyız."

"Gömelim mi?"

"...Hayır, onu öldürmeyin."

Baek Cheon, Chung Myung'un sürüklenerek götürülüşünü izlerken derin bir iç çekti.

Korsanların boyunduruk altına alınmasını ilk başlatan Hua Dağı'ydı. Dolayısıyla Hua Dağı onları karşılama konumunda olmalıydı. Ancak Bop Kye ustaca ve doğal bir şekilde Hua Dağı'na minnettarlığını ifade etti.

Sanki ana karakterler onlarmış ve Hua Dağı sadece onların niyetini destekliyormuş gibi.

"Bu keşiş!

Birinin kendi mezhebini önemsemesinin yanlış olduğu söylenemese de, bu çok sinsi ve önemsiz değil mi?

Belki de onun duygularını anlayan Hye Yeon'un yüzü de kıpkırmızı oldu.

Sonra Bop Kye Hye Yeon'a baktı ve Hyun Jong'a şöyle dedi.

"Tarikat Lideri."

"Evet, Elder-nim."

"Shaolin'in bir öğrencisini kabul ettiğiniz ve eğittiğiniz için size minnettarım. Ancak, koşullar nedeniyle, bundan sonra öğrencimizi geri almamız gerektiğine inanıyorum."

"...Nasıl isterseniz öyle yapın."

Hyun Jong'un izni düştüğünde, Bop Kye sessizce Hye Yeon'u çağırdı.

"Hye Yeon."

"...Evet."

"Buraya gel ve Shaolin'e katıl."

"...."

Hye Yeon'un yüzü beklenmedik durum karşısında sertleşti.

"Elder-nim, Bangjang...."

"Bangjang'ın size dış seyahat izni verdiğinin farkındayım. Ancak şimdi öğretiler aramanın zamanı değil."

"...."

"Dahası, Bangjang tüm yetkiyi bana emanet etti. Daha fazla konuşmayacağım."

Bu sözlerle birlikte, daha fazla tartışmaya yer kalmamıştı. Hye Yeon'un omuzları düştü.

Yenilmiş bir ifadeyle arkasını döndüğünde, Baek Cheon omzuna hafifçe vurdu.

"Sorun yok, keşiş."

"Baek Cheon Siju. I...."

"Tarikatın emirlerine itaat etmek gerekmez mi?"

"...."

Hye Yeon'un iri ve nazik gözleri hafifçe titredi. Ancak çok geçmeden alçak bir sesle veda etti.

"...Tekrar görüşene kadar."

"Kendine iyi bak."

Hye Yeon kibarca Hua Dağı'nın öğrencilerine hitap etti. Hua Dağı'nın öğrencileri de inisiyatif alarak Hye Yeon'un jestine karşılık verdi.

Bu, Hua Dağı'nın öğrencisi olmayan ama Hua Dağı'nın bir öğrencisinden de farkı olmayan birine gösterilebilecek en büyük nezaketti.

"Birbirinizi görmüyormuş gibi davranmayın!"

"Tekrar ziyarete gel, keşiş!"

"Senin için biraz et ayıracağız!"

"Ne diyorsun sen? Sen delisin!"

Sıcak sesleri geride bırakan Hye Yeon usulca içini çekti ve Shaolin'e doğru yürüdü.

"Öğrencim rahatsızlık verdi."

"Öyle bir şey değil. Keşiş Hye Yeon'un varlığı bize çok yardımcı oldu. Hua Dağı'nın Tarikat Lideri olarak Keşiş Hye Yeon ve Shaolin'e teşekkür etmek isterim."

Hyun Jong biraz pişman bir ifadeyle Hye Yeon'a bakar.

Hua Dağı'nın bir öğrencisi olmamasına rağmen, sanki bir öğrencisini kaybediyormuş gibi hissediyordu. Bu ani veda kalbine ağır bir yük bindirmişti.

Bop Kye, Hye Yeon'un geldiğini doğruladıktan sonra aniden yana baktı. Ve Hyun Jong'a şöyle dedi.

"Daha da önemlisi, sanırım selamlaşmamız gerekiyor."

Bop Kye'nin baktığı taraftan Namgung Ailesi'nin Gaju'su ve Qingcheng Tarikat Lideri düz bir çizgi halinde onlara doğru yürüyordu.