Return of the Mount Hua Sect Bölüm 791

"Dört Tiran İttifakı.... ((사패련(四覇聯)))"

On Bin Altının Büyük Üstadı hafif çatlak bir sesle sessizce mırıldandı.

Bu sıradan bir mesele değil.

Özellikle de bu Dört Tiran İttifakı'nın kurulmasının Kangho üzerinde yaratacağı etki düşünüldüğünde.

"Bu tehlikeli.

Elbette, Jang Ilso'nun da dediği gibi, şu anda aktif olan Dürüstler Fraksiyonuyla savaşmak için bir ittifak gerekli olabilir. Ancak tersine, Dört Tiran İttifakı'nın kurulması onlara sağlam bir düşman da kazandırabilir.

Geugeung.

O anda Jang Ilso parmak uçlarıyla ahşap masayı çizdi. Bir fırça gibi çizdiği parmak uçlarının ardından ahşap çay masasının üzerine Jungwon'un şekli çizildi.

"Dünyadaki mevcut güç yapısı şu şekildedir. İlk olarak, Kuzey topraklarındaki On Büyük Mezhep."

On Büyük Mezhep dünyanın dört bir yanına dağılmış durumda.

Haenam Adası'ndaki Haenam Tarikatı, Yunnan'daki Jeomchang ve Qinghai'nin ucundaki Kunlun göz önüne alındığında, On Büyük Tarikatın etki alanını kuzey topraklarıyla sınırlamak mantıksız olabilir.

Ancak tamamen yanlış da değildir.

Çünkü sonuçta, mevcut On Büyük Mezhebin merkezi Shaolin ve Wudang'dır. Bu iki mezhep kuzey topraklarında Henan (하남(河南)) çevresinde yer aldığından ve çevresi Güney Kenarı Mezhebi, Kongtong ve Dilenci Birliği tarafından korunduğundan, On Büyük Mezhebin merkezi açıkça Henan ve aynı zamanda kuzey topraklarıdır.

"Ve batıdaki Cennet Yoldaşı İttifakı."

"Hmm."

Bin Yüzlü Centilmen'in yüzü hafifçe irkildi.

Bunu kabul etmekten nefret ediyordu ama Cennet Yoldaşları İttifakı'nın Jungwon'un batısında önemli bir etkiye sahip olduğunu inkâr edemezdi.

"Bu komik bile değil.

Jungwon'un batısında Kunlun Tarikatı, Jeomchang Tarikatı, Emei Tarikatı ve Qingcheng Tarikatı bulunuyor.

Elbette bunlar Kuzey topraklarındaki On Büyük Tarikat gibi bir araya gelmiş değiller ve Jungwon'da aktif olan tarikatlar da değiller.

Fakat yine de On Büyük Tarikat, On Büyük Tarikattır. Bu mezheplerin denge ve denetleme mekanizmaları arasında sağlam bir güç tabanı inşa etmiş olan Cennet Yoldaşları İttifakı'nı görmezden gelemeyiz.

'Güney Kenarı Tarikatı'nın bongmun'u büyük bir etki yaratmış olmalı. Her şeyden önce, Güney Kenarı Tarikatı Hua Dağı'nın batısında yer alan bir tarikattır. Eğer Güney Kenarı Tarikatı güçlü olsaydı, Cennet Yoldaşları İttifakı'nı başlatmak bile mümkün olmazdı.

Hua Dağı ister Güney Kenarı Tarikatını Bongmun'a dönüştürsün, ister Güney Kenarı Tarikatı aradaki boşluğu bıçaklasın, yeteneklerinin sıradan olmadığı kesindi.

Bu Bin Yüzlü Centilmen'in gözlerinde açıkça görülüyordu.

Kuzey Denizi Buz Klanı'ndan Namman Yasugung Klanı'na. Uzun ve kesintisiz bir çizgi.

"Bu çizgiyi sonuna kadar sürdürebilirlerse, bir gün Cennet Yoldaşları İttifakı On Büyük Mezhebin değil, dünyanın temsilci gücü haline gelebilir."

Ancak...

Belli ki kaygı faktörleri çok fazla.

"Ve geriye kalanlar."

Taak!

Jang Ilso elini açtı ve masaya vurdu. Eli tam olarak güney topraklarına indi.

"Güney toprakları."

"...."

Güney topraklarındaki yetkililerin etkisi henüz önemli değil. Bu nedenle Şeytani Tarikat, On Büyük Tarikatın ve yetkililerin baskısından kaçınmak için güney topraklarında toplandı.

"Anahtar Yangtze Nehri! Güney topraklarındaki Kötü Tarikatlar Yangtze Nehrini korumak için güçlerini birleştirebilirse, güneye inemezler. O halde, öncelikle güney topraklarını güvence altına almalıyız."

"Peki, eskisinden bir fark var mı?"

"Dünya değişti."

Udeuduk.

Jang Ilso ahşap çay masasını kavradı. Avucuna sıkışan bir avuç odun koparıldı.

"Cennet Yoldaşı İttifakı, iç içe geçmesi mümkün olmayanları bir araya getirdi. Ve Cennet Yoldaşı İttifakı'nın varlığı, eskiden birbirlerini kontrol eden ve savaşan On Büyük Tarikat'ın yeniden birleşmesini sağladı. Sadece kendi mezhebini savunma ve başını dik tutma dönemi sona erdi. Şimdi geriye hangi gücün hayatta kalacağı kalıyor!"

"Hmm."

"Dünya üç güce bölünecek."

Bin Yüzlü Beyefendi eğlenmiş görünerek kıkırdadı.

"Üç güç diyorsun. Gongmyeong olmaya mı çalışıyorsun?" (Gongmyeong(孔明) en çok stratejileriyle tanınan tarihi bir figürdür. Ayrıca "Üç Krallık "ın kilit karakterlerinden biridir)

"Gerekirse bunu yapmamız gerekmez mi?"

"Kukukuk."

Grotesk bir kahkahanın ardından başını salladı.

"İyi, güzel. En başta Paegun'un fikrine uymaya niyetliydim. İşlerin gidişatına bakılırsa, bu şekilde devam ederse herkesin yok olacağı açık."

Hao Tarikatı dünyadaki bilgilerle ilgilenme ve durumu analiz etme konusunda rakipsizdir. Böylesine güçlü bir tarikatın başkanından gelen sözler ağırlık taşıyordu.

Kara Ejderha Kralı bile bu sözlerden etkilenmiş görünüyordu.

"Merkez olarak Yangtze Nehri'ni mi öneriyorsun?"

"Tam olarak merkez olamaz. Ama şu anda en kritik yer olabilir. Yangtze Nehri alınırsa, kuzey ve güney toprakları arasındaki ayrım ortadan kalkar. Önemli olan, On Büyük Tarikat'ın Yangtze Nehri'ni ele geçirmeye çalışması halinde önemli kayıplara uğrayacağı fikrini sağlam bir şekilde aşılamaktır."

"...Yani kollarını koparmak, karınlarını deşmek ve bağırsaklarını çıkarmak."

Kara Ejder Kralı bu sözler üzerine düşünürken tuhaf bir gülümseme takındı.

Aslında onun bakış açısında yanlış bir şey yoktu. On Büyük Tarikat'ın Güney topraklarındaki Şeytani Tarikat'ı hedef alabilmesi için korsanlara saldırarak yolu açması gerekmektedir. Bu durumda, başarısız olunacak ilk yer Yangtze Nehri olacaktır.

Böyle bir durumda, neden önceden teklif edilen yardımı reddetsin ki?

"Keuhahaha! Bu ucube şimdi dinlemeye değer bir şeyler söylüyor. O zaman ben de bu Dört Tiran İttifakı'na katılacağım! Ancak!"

Kara Ejderha Kralı'nın gözlerinden alevler fışkırdı.

"Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'ni kalkan olarak kullanma fikrinden vazgeçsen iyi olur. Aksi takdirde, kesinlikle boğazını keser ve seni öldürürüm."

"Endişelenmenize gerek yok. Bizim de yaşamak için korsanlara ihtiyacımız var."

Jang Ilso solgun elini hafifçe sallayarak niyetini açıkça ifade etti.

Tap. Tap, tap. Tap, tap, tap.

On Bin Altın'ın son kalan Büyük Ustası bir eliyle çenesini ovuştururken diğer eliyle masaya vuruyordu. Sürekli kendi kendine mırıldandığını görünce, artıları ve eksileri hesapladığı anlaşılıyordu.

Aldı!

On Bin Altının Büyük Ustası sanki bir sonuca varmak istercesine işaret parmağıyla masaya vurdu ve derin bir şekilde kaşlarını çattı.

"Rakamlar birbirini tutmuyor."

"Sebebi ne?"

"Yetersiz."

Kollarını kavuşturdu ve nedenini açıkladı.

"Birbirine dağılmış yüzlerce mezhep varken, güçlerinin yüksek ya da düşük olmasının pek bir önemi yok. Her türlü durum araya girebilir. Ancak güçler ikiye bölündüğünde, geriye sadece kimin daha güçlü olduğu kalır."

"...."

"Güney topraklarındaki dört mezhep birleşip tüm küçük mezhepleri yutsa ve birleştirse bile, bu güçten yoksundur. Bu ittifak çöküşümüzü bile hızlandırabilir."

Bin Yüzlü Beyefendi kaşlarını çatarak karşı çıktı.

"Eğer Cennet Yoldaşı İttifakı ile On Büyük Tarikat arasındaki ilişkiden faydalanırsak......."

"Bu hüsnükuruntu. Cennet Yoldaşları İttifakı'nın çekirdeğini Sichuan Tang Ailesi ve Hua Dağı Tarikatı oluşturur - her ikisi de Dürüst Tarikatlardır. Aralarındaki ilişki ne kadar kötü olursa olsun, aynı Dürüst Hizipte yer alıyorlarsa her zaman el ele verebilirler. Olmasalar bile, diğer mezheplerle savaşırken birbirlerini sırtlarından bıçaklamayacaklardır."

"...."

"On Büyük Tarikat'ı tek başımıza durduracak gücümüz yoksa, ateşe bir saman çöpüyle atlamış oluruz. Hiçbir kâr bırakmaz. Nokrim olmadan bu imkânsız. Ama Nokrim zaten Cennet Yoldaşları İttifakı'nın yanında yer almadı mı?"

Jang Ilso güçlü bir şekilde başını salladı.

"Bu yeterince adil."

"Hm?"

On Bin Altının Büyük Üstadı, Jang Ilso'nun beklenmedik derecede nazik tavrı karşısında gözlerini kıstı.

"Güç eksikliğini gidermenin bir yolu olduğunu mu söylüyorsunuz? Güney topraklarındaki tüm Şeytani Tarikatları kendimize çeksek bile Nokrim'in yerini doldurmamız mümkün olmaz."

"Bu kesinlikle doğru."

Başını birkaç kez sallayan Jang Ilso içkisinden bir yudum aldı.

Tok.

Sonra bardağı bıraktı ve anlamlı bir şekilde gülümsedi. Kırmızı dudakları parlıyor, daha da büyüleyici görünüyordu.

"Eğer güney topraklarıysa, evet. Ama... sadece güney topraklarından güç toplamamız gerektiğini kim söylüyor?"

"...Güney topraklarından değil mi?"

"Cevap o olmaz mıydı?"

Jang Ilso arkasını işaret edince herkes şaşkınlıkla başını çevirdi.

"Kim o?

"Ben kimseyi hissetmedim.

Özellikle Bin Yüzlü Beyefendi ve On Bin Altının Büyük Ustası'nın yüzlerinde tarif edilemez bir şok vardı. Kendileri fark etmeden birinin yaklaşmasını beklemiyorlardı.

"...."

Fenerin ışığının ulaşamadığı ve gölgenin derinlere düştüğü köşede duran biri vardı.

Tepeden tırnağa koyu kırmızıya bürünmüş bu adamı görür görmez herkesin tüyleri diken diken oldu.

"...Kim o?"

"O Kan Sarayı'nın Efendisi."

"Blo- Kan Klanı mı?"

Sonunda, Siyah Ejderha Kralı'nın ağzından şok edici bir haykırış çıktı.

Kan Klanı.

Beş Büyük Dış Klan'daki en gizli ve gizemli yer. Ana karargâhının nerede olduğu bile bilinmeyen Kan Klanı.

Güç ve gizlilik.

Bu inanılmaz kombinasyon Kan Klanını karakterize eder. Beş Büyük Dış Klan arasında, gücüyle zirve için yarıştığı söylenen Kan Klanı'nın lideri burada ortaya çıktı.

"Ana... Klan...."

Metal bir plakaya sürtünen bir bıçağı andıran ürpertici ses karanlıktan yankılandı.

"Katılıyorum... Myriad Man Malikanesi'nin tüm başkanları... dedi...."

"...."

Kara Ejder Kralı, On Bin Altının Büyük Efendisi ve Bin Yüzlü Centilmen birbirlerine baktı.

"...Eğer Kan Klanı bize katılırsa..."

"Durum değişiyor."

Kan Klanı, Nokrim'den aşağı kalır yanı olmayan bir yer. Hayır, saf güç açısından Nokrim'den çok daha güçlü bile olabilir.

Şu anda Kan Klanı Lordu'ndan yayılan aura bu gerçeği kanıtlıyor.

On Bin Altının Büyük Üstadı zihninde hızla yeniden hesap yaptı.

'Zaten yeterli sayımız var. Eksik olan şey dövüş sanatı ustaları. Bu durumda, daha kaliteli dövüş sanatçılarına sahip olan Kan Klanı, sayıca fazla olan Nokrim'den çok daha iyi bir seçim olacaktır.

Hesaplamaları tamamlanmıştı.

On Bin Altının Büyük Ustasının dudakları nihayet kıvrıldı.

"Bu kadar yeter. Kara Hayalet Kalesi Dört Tiran İttifakı'na katılacak."

"Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi de Dört Tiran İttifakı'na katılacak."

Herkes Kan Klanı Lordu'na bakarken, o da yavaşça başını salladı. Sanki söylenenleri tekrar etmeye gerek yokmuş gibi.

"Adı Dört Tiran İttifakı ama beş mezhep var......."

"Önemli olan sembolizmdir. Kan Klanı Lordu'nun herhangi bir şikâyeti yok gibi görünüyor."

"Dört Tiran İttifakı bayrağı altında giderek daha fazla mezhep toplanacak. Dört Tiran İttifakı (사패련(四覇聯)) veya Kötü Tiran İttifakı (사패련(邪覇聯)) olması fark etmez." (x: Her ikisi de "Sapaeryeon" olarak telaffuz edilir)

Tak. Tak. Tak. Tak. Tak. Tak. Tak. Tak.

Jang Ilso tek kelime etmeden önüne beş boş fincan koydu ve içlerine şarap doldurmaya başladı.

"Akıllıca bir karar."

"Ancak!"

O anda, On Bin Altının Büyük Üstadı elini hafifçe kaldırdı.

"Bu içkiyi paylaşmadan önce, açıklığa kavuşturmamız gereken bir şey var."

"Konuş."

"İttifaka kim liderlik edecek?"

"...."

Herkes sessiz kaldı ve hemen bir cevap vermedi.

"İttifak adına mevcut sistemi sürdürürsek, bu anlamsız olur. Dürüst Hizipler bu şekilde bir arada var olabilir mi bilmiyorum ama biz olamayız. Kesin bir lidere ve sağlam bir sisteme ihtiyacımız var."

"Hahahaha! Haklısın. Ama bu konuda endişelenmenize gerek yok. Ben, Kara Ejder Kralı, lider olacağım ve hepinize rehberlik edeceğim!"

"Bu senin için çok fazla. Kara Ejder Kralı. Ayağa kalkma ve çeneni kapa."

"Bin Yüzlü Beyefendi! Şu anda ölmek mi istiyorsun?"

Derin ve kükreyen bir ses patladı, ancak Bin Yüzlü Centilmen bunu görmezden geldi ve çarpık bir gülümseme verdi.

"Bilgi güçtür. Tüm mezheplerin koşullarını bilen ben buna uygun biriyim."

"Güç sahibi olsanız bile, paranız yoksa hiçbir şey yapamazsınız. Parayı getiren, gücü elinde tutandır, değil mi?"

"Bu...."

O sırada üçü birbirlerine soğuk bakışlar fırlattı.

"Bu konuda endişelenmenize gerek yok."

Jang Ilso içkiyi bardağa doldurmayı bitirdi ve başını hafifçe salladı.

"Bir teklifiniz var mı?"

"Ben, Jang Ilso, bu Kötü Tiran İttifakı'nın lideri olabilecek tek kişiyim."

Kara Ejderha Kralı'nın gözlerinde alevler parladı.

"Bu lanet olası... Demek başından beri senin oyunun buydu."

"Böyle bir iddia için kanıt olması gerekir."

"Ve faydalarının ne olduğu açıkça belirtilmeli."

Jang Ilso gülümsedi ve fincanı herkesin önüne itti.

"Kara Ejderha Kralı, dövüş yetenekleriniz mükemmel, ancak insanlarla uyum sağlama beceriniz (인화(人和)) eksik. Kuşkusuz diğerleriyle sürtüşme yaşanacaktır. Dahası, Kara Ejder Kralı Yangtze Nehri'nden ayrılamaz. Eğer lider cephedeyse, cephe düştüğü anda her şey bitmiş olmaz mı?"

"...Hmm."

Siyah Ejderha Kral önüne konan şarap kadehine bakarken bir iç çekti.

Hayal kırıklığına uğramıştı ama bu yanlış değildi.

"Bilgi kesinlikle önemlidir ama bazen bir lanet de olabilir. Hiç kimse zayıflıklarını ve kırılganlıklarını bilen birini takip etmez."

"...Bu temel bir mesele mi? Tsk."

Bin Yüzlü Beyefendi de önüne konan bir kadeh şarabı aldı. Bu ifadeye katılmamak mümkün değildi.

"Kimse paranın gücünü görmezden gelemez ama burası Kangho. Kâr konusunda hassas olmak, liderin kendi kişisel çıkarlarına öncelik verebileceği anlamına gelir. İttifakın başı, daha büyük bir iyilik için kişisel çıkarlarını feda edebilecek bir adam için doğru yer değil mi?"

"...Bu geçerli bir nokta."

On Bin Altının Büyük Efendisi başını salladı. İttifakın çıkarları Kara Hayalet Kalesi'ninkilerle çatıştığında ilkini seçeceğine dair hiçbir güveni yoktu.

Jang Ilso kalan iki fincandan birini aldı ve hafifçe Kan Klanı Lordu'na doğru fırlattı.

"Diğer mezhepten bahsetmeye gerek yok."

Tak.

Kupayı alan Kan Klanı Lordu sessizce başını salladı.

"Dahası..."

Jang Ilso'nun bakışlarında bir delilik parıltısı vardı. Herkes gözlerini gördüğünde irkilmekten kendini alamadı.

Jang Ilso'da onları, dünyayı temsil eden insanları bile hasta eden bir şey vardı. Sanki inisiyatif fiilen ona geçmiş gibiydi.

"Kendi bölgelerinde sıkışıp kalanlar, sadece ileriye bakanlar lider olamazlar. Kötü Tiran İttifakı'nın efendisi olacak kişi herkesten daha fazla açlık çekmeli ve bu nedenle herkesten daha fazla açgözlülüğe sahip olmalıdır."

Jang Ilso'nun eli masanın üzerine çizilmiş haritanın kuzey kısmını kavradı.

Udeuduk.

Bütün parçayı yırtan Jang Ilso yumruğunu sıktı. Parçalanan tahta toz haline geldi ve dağıldı.

"Güney topraklarını ele geçirmek, böyle çorak bir yerde kalmak ve kral gibi davranmak istemiyorum. Oradaki yeri özlüyorum. Orayı herkesten çok arzuluyorum. Oraya bakmak bile boğazımı yakıyor ve beni acıktırıyor. Binlerce içki içsem ve on binlerce tahıl tüketsem bile açlığım geçmiyor."

"...."

"O topraktan ne kazanabilirseniz, onu aranızda bölüşün. İnsanlar, para, toprak, bunlar benim için hiçbir şey ifade etmiyor. İhtiyacım olan tek bir şey var. Benim, Jang Ilso'nun adı altında dünyadaki her şeye boyun eğdirmek."

Herkes nefesini tuttu.

Jang Ilso'nun delilikle dolup taşan gözleri tüm bunların boş sözler olmadığını kanıtlıyordu.

"Sadece bunun bir değeri var."

"...."

"Beni takip edin. O zaman size yol göstereceğim. Bu kokuşmuş güney topraklarına değil, kuzey topraklarına, Jungwon'un merkezine!"

"Hahaha."

Bin Yüzlü Beyefendi gözlerini kocaman açarak başını eğdi.

"Gerçekten de eşsizsiniz. Hao Tarikatı'nın lideri Bin Yüzlü Beyefendi, Ryeonju'yu selamlıyor." (Kötü Tiran İttifakı = Sapaeryeon. Ju = lider. Ryeonju = İttifak Lideri)

Bin Yüzlü Beyefendi eğilip selam verdiğinde, On Bin Altının Büyük Üstadı içini çekti ve başını salladı.

"Bu en kârlı yol gibi görünüyor. Kara Hayalet Kalesi'nin lideri, On Bin Altın'ın Büyük Efendisi, Ryeonju'yu selamlıyor."

"...Lanet olsun."

Kara Ejderha Kral sonuna kadar hoşnutsuz görünüyordu ama buraya kadar geldikten sonra geri adım atamazdı.

"Benden saygı beklemeyin."

"Elbette."

"...... Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'nin lideri Kara Ejder Kralı, Paegun Jang Ilso'yu Kötü Zalim İttifakı'nın Ryeonju'su olarak kabul eder!"

"Fincanını kaldır."

İlk olarak Jang Ilso kadehini kaldırdı ve herkes onun önündeki kadehi kaldırdı.

"Şu andan itibaren biz kardeşiz. Kardeşlere, kadeh kaldıralım! Hainlere, bir kılıç!"

Tang!

Bardaklar havada şiddetli bir şekilde şıngırdadı.

Çok geçmeden herkes bardağını boşalttı.

Kötü Tiran İttifakı.

Sonunda, dünyayı alt üst edecek bir Şeytani Tarikatlar ittifakı doğdu.