Return of the Mount Hua Sect Bölüm 792

"Çok çalıştın, Bangju-nim."

"Hmm."

Ho Gamyeong, hafifçe başını sallayan Jang Ilso'ya bakarak genişçe gülümsedi.

"Hayır, şimdi sana Ryeonju-nim mi demeliyim?"

"Beni 'Ryeonju' unvanlarıyla pohpohlama! Bu kadar yeter."

Jang Ilso elini biraz garip bir şekilde sıkarak büyük unvanlardan hoşlanmadığını gösterdi ancak Ho Gamyeong yüzünde geniş bir gülümseme takınmaya devam etti.

"Lütfen gemiye binin."

"Hmm."

Jang Ilso dört beyaz atın çektiği arabaya yavaşça tırmandı. Araba, Jang Ilso'nun boyuna yakışır şekilde zengin bir şekilde dekore edilmişti ve içi de göründüğü kadar lükstü.

Jang Ilso arabaya tırmandı ve Ho Gamyeong da onu takip etmeden önce kısa bir süre etrafına bakındı. İkili arabaya biner binmez atlar koşmaya başladı.

Ho Gamyeong alışılmadık bir şekilde kızarmış bir ifadeyle ağzını açtı.

"Neyse ki büyük bir sorun olduğunu sanmıyorum."

"Şanslıydık."

"Şans nerede rol oynayabilir ki?"

Ho Gamyeong biliyor. Jang Ilso ne zamandır bu anı yaratmaya çalışıyordu.

Uzun süredir devam eden çabalar sonunda meyvesini vermişti.

"Şimdi sadece küçük bir adım."

Ancak, Jang Ilso sayısız aksesuarla süslü kolunu uzatarak şöyle dedi.

"Başlarını eğip sempati duyuyormuş gibi yapıyorlar ama o yılan benzeri şeylerin beni takip etmesine imkan yok. Akıllarında sadece beni ve Myriad Man Malikanesi'ni öne çıkarmak ve kendi çıkarlarını gözetmek gibi bir art niyet var."

Ryeonju olmak böyleydi.

Ryeonju'nun halihazırdaki konumu, aynı anda hem fayda hem de güç sağlayabilecek muazzam kazançların elde edildiği bir yerdir. Öte yandan, yeni kurulan bir ittifak için bu rol çoğu zaman zorlukları ve riskleri de beraberinde getirir.

İttifakı sürdürmek için birbirleriyle koordinasyon sağlama aşamasında herkes sağlam durur. Sonunda herkesin zarara katlanmak zorunda kalacağı açıktır.

Pozisyon için yarışan üyeler bunu sadece yüzlerini kurtarmak için yaptılar. Biri onlardan sorumluluğu üstlenmelerini isteseydi ellerini sallayıp reddederlerdi.

Bu ittifakın tahtı zehirli bir yılanın bükülmesiyle yapıldı. Bir an bile boşluk görülse zehirli dişlerin tüm vücudu ısıracağı aşikârdı.

"Ama Bangju-nim'in istediği de bu değil miydi?"

"Gamyeong."

"Evet, Bangju-nim."

"Sana daha önce söylemiştim, değil mi? Risk almazsan hiçbir şey kazanamazsın."

Jang Ilso dudaklarını büktü ve sırıttı.

"İyi beslenmiş domuzlar artıklarla yetinir. Ama açlıktan ölmek üzere olan bir kurt asla artıklarla tatmin olmaz. Avlanmanın her zaman tehlikeleri vardır."

Jang Ilso işaret parmağıyla dudaklarını ovuşturdu. Kan gibi kırmızı dudakları ince bir parıltıyla parlıyordu.

"Hayat kadar değerli bir şeyi arzuluyorsanız, hayatınızı riske atmanız çok doğaldır."

"Bangju-nim haklı."

Ho Gamyeong, Jang Ilso'ya yenilenmiş bir hayranlıkla baktı.

Bu olağanüstü.

Geçmişte, Kötü Tarikatlar Magyo'ya karşı savaştan bu yana bir güç oluşturmak için birbirleriyle birleşmemişlerdi. Kötü Tarikatlar İttifakı yüz yıl sonra doğdu ve Jang Ilso ile Myriad Man Malikânesi Ryeonju'nun yerini aldı.

Jang Ilso, Beş Büyük Kötülük Tarikatının önde gelen liderleri arasında en genç ve en az tecrübelisi. Ho Gamyeong için bu çok açıktı ama başkası için asla açık olmayacaktı.

Ancak Jang Ilso böylesine büyük bir başarı elde etmesine rağmen en ufak bir memnuniyet duymuş gibi görünmüyordu. Sanki sadece hak ettiğini almış gibi soğukkanlıydı.

Jang Ilso'nun gözleri çoktan bir sonraki hedefe çevrilmişti. Zaten sahip olduğu şeyle ilgilenmiyordu. Jang Ilso, mevcut avını yemeyi bitirmeden önce bile bir sonraki avını aramaya başlayan bir yırtıcı hayvan gibiydi.

"Hua Dağı'nın veletleri sayesinde planımız beş... Hayır, on yıl hızlandı."

"Gerçekten de öyle."

"Sence Cennet Yoldaşı İttifakı'nın kuruluşunu içtenlikle kutlamaya gittiğimi biliyorlar mı? Ahahahahahaha!"

Jang Ilso karnını tuttu ve güldü.

Sanki ağlamak istiyordu ama onun yerine tokat yemiş gibiydi.

Kangho durgun su gibiydi. Kimsede bir eksiklik yok. Bu yüzden kimse risk almıyor.

Kangho'daki o mükemmel huzur ve güç dengesi Cennet Yoldaşı İttifakı tarafından bir anda paramparça edildi.

Onun planına göre bu on yıl sürerdi. Ama Cennet Yoldaş İttifakı.... Hayır, Hua Dağı Tarikatı'nın varlığı sayesinde tüm bunlar bir anda başarılabilirdi.

"Yapması keyifli ve heyecan verici bir şey ama... Tersten düşünürseniz, son derece tehlikeli. Bu fırsatı kaçırmak istemediğim için taşındım ama henüz tam olarak hazır değiliz."

"Risk ne kadar büyükse, kazanacağımız ödül de o kadar büyük olur."

"Kesinlikle, kesinlikle. Beklediğim gibi, Gamyeong, düşüncelerimi biliyorsun."

Karnının içine dört zehirli yılan koymuştu.

Eğer rahatlamasını sağlamazsa, engerekler karnını ısırıp dışarı çıkacaklardı. Bu durumda, Jang Ilso hiç mücadele etmeden hayatından vazgeçmek zorunda kalacaktı.

Ancak...

"Yakında öğrenecekler.

Jang Ilso'nun mide asidinin vücutlarını da erittiğini.

"Sonunda kimin kontrolü ele alacağını göreceğiz."

Jang Ilso'nun kan kırmızısı dudakları hafifçe aralandı ve ürkütücü derecede tehlikeli görünen keskin, beyaz dişleri ortaya çıktı.

"Hadi gidelim."

"Bangju-nim oraya kendin mi gitmeyi düşünüyor?"

"Gamyeong."

"Evet, Bangju-nim."

"Bir erkek kinini asla unutmamalıdır. Ama aynı şey iyilikler için de geçerli."

Ho Gamyeong biraz şaşkın bir ifadeyle Jang Ilso'ya baktı.

"Eğer iyilik yapan bir kişi varsa, iyilik alan kişi olarak karşılığını vermek de doğal değil mi?"

"...Haklısınız, ama... o zaman?"

"Onlara geri ödemek zorundayım. Yeterli mi bilmiyorum ama ödemek zorundayım."

Jang Ilso usulca güldü.

"Hediyemi beğenip beğenmeyeceklerini zaman gösterecek elbette ama samimiyetimi ifade etmem anlamlı olur."

Ho Gamyeong, Jang Ilso'nun gülümsemesi karşısında başını salladı.

Bazen danışman olarak konumu önemsiz görünüyordu.

Stratejilerine güveniyordu ve herkesi sarsabilirdi. Ancak düşüncelerini algılayamadığı tek bir kişi vardı: Jang Ilso.

Ama Ho Gamyeong bu durumdan pek de rahatsızlık duymuyordu.

Jang Ilso, Jang Ilso'dur. Yargılanabilecek sıradan bir insan değildir.

Gamyeong şöyle bir baktı ve Jang Ilso'nun derin düşüncelere dalmış bir halde gözlerini kapattığını gördü. Ho Gamyeong onun düşüncelerini rahatsız etmemek için nefesini tuttu.

Gözlerini kapatan Jang Ilso parmaklarıyla şakaklarına bastırdı.

"Bu sadece başlangıç.

Bu sadece ileriye doğru atılmış küçük bir adım. Daha gidilecek uzun bir yol var. Ve önümüzdeki yol çok engebeli ve dikenli olacak. Üzerinde yürümek bile etini yırtacak ve dikenleri kemiğini delecek.

Ancak Jang Ilso, ileriye doğru yürümekle neler kazanacağını düşünerek, sadece dikenli bir yoldan değil, ateş çukurundan bile gülümseyerek geçer.

Hiç bitmeyen bir açlık.

Ve Jang Ilso'nun doymak bilmeyen açlığının tatmin edileceği gün asla gelmeyecek.

* * *

"Bir kavga çıkmıyor mu?"

"Öyle görünüyor."

Chung Myung, Im Sobyong'u yakasından tutup sarstı.

"Sen neden bahsediyorsun? Pis Kötü Tarikat ve aşağılık Doğru Tarikat aptalları bir araya gelmişse, herkes gözlerini devirip dövüşmeli! Neden dövüşmüyorsunuz, neden! Sahne bu şekilde düzenlenmişti!"

"Kureuk. Bırakın beni!"

"Hayır! Birbirleriyle dövüşmek ve ölmek zorundalar! İşte o zaman balı emeceğim!"

Baek Cheon uğursuz sözleri dinlerken içini çekti.

"Chung Myung-ah..."

"Öyle mi?"

"Böyle bir şeyi kimsenin dinlemediği bir yerde söylemelisin."

"Ah."

Bir Taoistin böyle düşünmemesi gerektiğini söylemeye dayanamayan Baek Cheon'du.

"O zehirli serseri.

Pis bir Şeytani Tarikat ve aşağılık bir Dürüst Tarikat. Bu adamın kafasında gerçekten bir müttefik kavramı var mı?

"Keuhum! Keuhum! Bu..... Görünüşe göre korsan serseriler Dürüst Tarikat'ı gördüklerinde arkalarına bakmadan kaçıyorlar!"

"Neden onları kovalayamıyorlar? Shaolin adamlarının Hafiflik Sanatı ustaları olduğunu duymuştum. Keşiş nereye gitti? Herkes onları ararken onlar kayıp!"

"Hafiflik Sanatı işe yaramaz. Gemiyle kaçıyorlar, suda onları nasıl takip edeceksin?"

"O zaman onları gemiyle takip et!"

"... Sonra korsanlar saldıracak ve gemiyi yok edecekler. O zaman ne olacak?"

"Ne mi olacak? Harika olacak! Tüm sahte keşiş piçleri boğulacak ve o gün bir şölen olacak!"

"...."

Şaşkın gözlerle Chung Myung'a bakan Im Sobyong, bakışlarını zayıf bir şekilde Baek Cheon'a çevirdi.

Baek Cheon bu bakışlarla karşılaşmaya dayanamadı ve başını öne eğdi.

"Özür dilerim.

Halktan insanları sömürerek geçinen bir haydut lideri şimdi de prestijli bir Dürüst Tarikat'ın öğrencisinin ahlakını sorguluyor. Elbette bu çok saçma ama bu saçmalığı çürütmeyi bile imkansız kılan kişi Chung Myung'dur.

"Her neyse... Hayır, bırak onu. Her neyse... Görünüşe göre bu adamlar kalelerini terk edip Yangtze Nehri'ne gitmişler."

"Bunu yapmaya devam edemezler, değil mi?"

"Belki de şimdiye kadar... Evet, güvenli bir yer aramak zorundalar, bu yüzden şu anda Kara Ejderha Su Kalesi'ne yaklaşıyor olmalılar."

"Ha? Kara Ejderha Su Kalesi mi?"

Im Sobyong başını salladı.

"Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'nin Nokchae'si gibi. Ancak Nokchae bir yerden bir yere hareket ediyorsa, Kara Ejderha Su Kalesi Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi'nin gücünün yoğunlaştığı bir yerdir. Kara Ejder Kralı benim gibi bir yönetici lider değil, imparator gibi biri."

"Yani orada mı toplanıyorlar?"

"Hayır, bu haydutların ve korsanların doğal davranışı. Onlara kendi başlarının çaresine bakmalarını söyleseniz bile, doğal olarak güvenli yerlerde toplanırlar. Yardım mı arıyorlar yoksa yalnız ölemiyorlar mı, emin değilim."

"...Deli mi bunlar?"

"Bu tüm haydutlar için geçerli. Cık, cık, bu eğitimsiz olan."

Baek Cheon sonunda gözlerini kapattı.

"Sen bir haydutsun, sen.

"Her neyse, Kara Ejderha Su Kalesi'nde mi toplanıyorlar?"

"Ben de bunu bekliyordum."

"Yani hem Shaolin hem de Wudang oraya mı gidiyor?"

"Öyle değil mi?"

Chung Myung, Im Sobyong'un yakasındaki sıkı tutuşu bırakırken başını salladı.

"O halde gidelim! Sasuk!"

"...Neden?"

"Tarikat Liderine söyle ve çocukları hazırlasın! Kara Ejderha Su Kalesi'ne gidiyoruz!"

"Neden oraya gidiyoruz..."

"Ne neden? Tüm korsanlar ve Dürüst Tarikat piçleri Kara Ejderha Su Kalesi'nde toplandığında büyük bir kavga çıkacak, değil mi?"

"...Onlara Dürüst Tarikat piçleri demeyi kes."

"Böyle söylemeye devam edersen, sanki Kötü Tarikat'tanmışız gibi konuşacaksın, seni serseri!

"Böyle büyük bir savaş olurken ve biz sadece uzaktan izlerken, insanlar ne diyecek! İlk etapta sahneyi hazırladık ama hepsini yerlerse uyuyamam! Ertelemeyin ve hazırlanın!"

"Yani savaşa katılacak mıyız?"

Baek Cheon ciddi bir bakışla sordu. 'Savaş' kelimesi onu doğal olarak heyecanlandırmıştı. Ama sonra.

"Hayır."

"...Ha?"

"Ellerim arkamda izlemeye mi gideceğim? Onlar birbirlerini öldürürken neden müdahale edelim ki?"

Pshhhh.

Chung Myung, Baek Cheon'un yanan kalbine soğuk su döktü.

Omuzları çökmüş olan Baek Cheon zayıf bir sesle sordu.

"...Öylece durmamamız gerektiğini söylememiş miydin?"

"Orada olmamız sorun değil. İnsanlar bizi doğrudan görecek değil ya; sadece varlığımızın söylentisi yeterli."

"...."

"Dilencileri, sıkı savaştığımız söylentilerini yaymaları için ikna edebiliriz. Ya da ben korsanlara yaydırırım. Bizden dayak yediklerini inkar etmezler, değil mi?"

"Bu söylentinin yayılmasına ben de yardımcı olabilirim. Kikikik."

"Aynen öyle! Kikikik!"

Chung Myung ve Im Sobyong'u birlikte gülerken izlemek cehennemde olmak gibiydi.

"Önceden biraz likör ve pirinç krakeri hazırlayın. Başkalarının birbirini dövmesini izlerken içmek her zaman iyidir!"

"...."

"Ihihihi! Umarım hepsi ölmüştür! Ihihihihit!"

Baek Cheon sessizce gökyüzüne baktı. Bugün hava açık ve huzurluydu.

"Yuanshi Tianzun.

"Şu anda gerçekten yardımına ihtiyacım var.

'Lütfen bu piç hakkında bir şeyler yapın....'

"Lütfen...