Return of the Mount Hua Sect Bölüm 804

"Bu.... bu...."

Heo Dojin'in yüzü korkunç bir şekilde çarpıldı. O bir Taoistti ve böyle bir yüzü başkalarına gösterecek biri değildi. Duygularının yüzüne yansıması durumun o kadar da iyi olmadığı anlamına geliyordu.

Taat!

Heo Dojin sanki söze gerek yokmuş gibi dışarı fırladı.

Durumun ciddiyetini anlayan diğer mezhep liderleri de hızla onu takip etti.

Savaş alanının manzarası değişmişti. Çatışmalar çoktan durmuştu. Sanki bir dakika öncesine kadar hayatları için verdikleri şiddetli mücadele bir yalanmış gibiydi.

Heo Dojin'in bakışları yavaşça yukarı kalktı. Su kalesindeki herkes o yöne bakıyordu.

Uçurumun tepesine.

İnsanın boynunu kıracakmış gibi hissettiren, hayal edilemeyecek kadar yüksek bir yerden bir adam aşağıya bakıyordu.

Siyahlara bürünmüştü.

Göbeğine kadar inen kaba, uzun siyah bir sakalı vardı.

Kırmızı bir yüz ve aslan gibi bir saç yelesi.

Tuhaf görünümüyle birlikte göğsünde siyah bir ejderha şekli kazınmıştı. Kim olduğunu sormaya gerek yoktu.

"Hahahahaha! Dürüst Tarikat'ın siz değersiz insanları bu Yangtze'ye kadar gelerek ne kazanmayı umuyorsunuz?"

Namgung Hwang'ın yüzü dondu.

Seste taşınan ezici bir içsel güç Namgung Hwang'ın derisini deliyor gibiydi.

"Kara Ejder Kralı bu kadar güçlü müydü?

Onun ününün farkındaydı.

Fakat onun Şeytani Tarikat'tan gelen bir adamdan başka bir şey olmadığını düşünüyordu. Sahyung ve hatta kan kardeşleriyle kıyasıya bir rekabet içinde yaşamış olan Dürüst Tarikat ile kıyaslandığında, Kötü Tarikat dürüstlükten yoksun, beceriksiz bir grup aptaldan başka bir şey değildi.

Böyle bir yerin başı olmanın ne kadar harika olacağını merak ediyordu...

Kendi gözleriyle gördüğü Siyah Ejderha Kral, Namgung Hwang'ın düşüncelerini hemen uyandırdı.

Omurgasını titretmeye yetecek kadar enerji dalgalarının tüm vücudundan aktığını hissetti.

"Kara Ejderha Su Kalesi'ne girmeye ve hatta Yangtze Nehri'ni istila etmeye nasıl cüret edersin? Siz Dürüst Tarikat'tan gelen aptallar korkunuzu kaybettiniz!"

Dinlemekte olan Namgung Hwang yüksek sesle bağırdı.

"Korkak uzakta saklanır ve iyi konuşur. Astlarını geride bırakarak kaçtın ve hala söyleyecek bir şeyin mi var?"

Namgung Hwang'ın sözleri mantıklı olmayabilir. Ancak Namgung Ailesi'nin tedirgin savaşçılarını sakinleştirmek için kesinlikle işe yaradı.

"Kaç bakalım...."

Siyah Ejderha Kral Namgung Hwang'ın sözlerini tekrarladı ve güldü.

"İstediğin gibi konuş. Zaten mezara girmek üzere olan bir adamın sözleri beni gıdıklamıyor bile."

"Bu piç kurusu!"

Sonra Bop Kye ağzını açtı.

"Amitabha. Bu keşiş Shaolin'in Bop Kye'si."

"Hmph! Bangjang bile olmayan sıradan bir ihtiyar benimle konuşmaya nasıl cüret eder! Shaolin'in kibri göklere ulaştı!"

Kara Ejderha Kralı kendisiyle açıkça alay edince Bop Kye kaşlarını hafifçe çattı.

"Siju, argümanını anlıyorum ama bu durumda bizimle ne yapmayı planlıyorsun? Siju tek başına hepimizle yüzleşemez mi?"

"Yapamayacağım hiçbir şey yok!"

Kara Ejder Kralı yüksek sesle güler.

"Siz önemsiz böceklerle yüzleşmek için gerçekten başkalarına ihtiyacım var mı? Benim dao'm yeterli."

Kara Ejderha Kralı belindeki kılıcı kavradı. Kabzası şıngırdayarak uzadı ve kısa sürede bir Guandao (ì-¸ì'"ë"(åƒæœˆåˆ€) Yatan Ay Dao) oluşturdu.

Paaaat!

Dao'sunu bir kez havada sallayan Kara Ejderha Kral kibirli bir şekilde güldü.

"Benimle kim yüzleşecek?"

Namgung Hwang bağıramadan Bop Kye bir adım öne çıktı.

"Amitabha, eğer Siju isterse bu Bop Kye Siju'nun rakibi olabilir."

"Sen mi? Euahahahahat!"

Siyah Ejderha Kral'ın kahkahası yüksek sesle yankılandı.

İçinde eğlence barındırıyormuşçasına kahkahalara boğulan Siyah Ejderha Kral, küçümseyen kahkahalarla dolu gözleriyle Bop Kye'ye bakar.

"Defol git buradan, seni serseri! Yetişkinler konuşuyor. Eğer benimle yüzleşmek istiyorsan, en azından Bangjang'ını getir!"

Bop Kye bir an için kıpkırmızı oldu.

Shaolin'in onun gibi saygın bir büyüğüne ne zaman böyle davranılmıştı?

"Amitabha. Amitabha."

Bop Kye ilahi söyleyerek kaynayan zihnini yatıştırmaya çalıştı.

"Eğer değerli bir rakip istiyorsan, seninle yüzleşeceğim. Elbette benim, İmparator Kılıç Namgung Hwang'ın yetersiz olduğunu söylemeyeceksiniz, değil mi?"

"İmparator Kılıcı..."

Siyah Ejderha Kral ağzının kenarlarını büktü.

"Namgung Ailesi denen bir çitin içinde rahat rahat gezinirken kaplan taklidi yapıyorsun!"

"Ne?"

"Ne, tam on ikiden vurdum mu?"

Siyah Ejderha Kral iri gözleriyle herkese dik dik baktı.

"Elbette sizin gibileri tek başıma yok edebilirim ama... Eğer tek başıma yeterli olmadığımı düşünüyorsanız, bu beklentilerinizi karşılamak hiç de fena olmaz."

"...Ne?"

O sırada iki adam yavaşça Kara Ejderha Kralı'nın yanına doğru yürüdü.

"Kesinlikle, bu kötü olmaz."

"On Büyük Mezhebin yüce soylusu ile karşı karşıyaysak, sadece bizim olmamız üzücü olabilir."

Heo Dojin onların ortaya çıktığını görünce yüzünü sertleştirdi.

"Bu insanlar...

Tabii ki onları kendi gözleriyle hiç görmemişti.

Ama yine de söyleyebilirdi. Kara Ejderha Kralı'nın yanında durabilecek niteliklere sahip çok az kişi vardı. Ve içlerinden biri tam da bu niteliklere sahipti.

"...On Bin Altının Büyük Ustası..."

"Gerçekten de bir onur. Dünyaca ünlü Heo Dojin'in beni tanıdığına inanamıyorum."

Kara Ejderha Kralı'nın sol tarafında, On Bin Altının Büyük Ustası soğuk bir gülümsemeyle Heo Dojin'e baktı.

"Tek bir kelle alsam bile kâr edebilecek bir iş bu, yani Heo Dojin. O zaman neden gelmiyorsun? Bu kadar fayda sağlayacak fırsatlar kolay kolay gelmez."

Öte yandan, Siyah Ejderha Kralı'nın sağında duran kişinin belirgin özellikleri olmayan sıradan bir yüzü vardı.

Ama Heo Dojin bunu anlayabiliyordu. Eğer teşhis ettiği kişi gerçekten de On Bin Altının Büyük Efendisi ise, karşısında durmaya layık tek bir kişi olabilirdi.

Görünüşüyle asla tanımlanamayacak bir adam.

"Bin, Bin Yüzlü Beyefendi."

"Bin Yüzlü Beyefendi mi? Adamın kendisi mi?"

Baek Hyeonja'nın yüzü soldu.

On Bin Altının Büyük Efendisi ve Bin Yüzlü Beyefendi.

Bunlar sırasıyla Kara Hayalet Kalesi ve Hao Tarikatı'nı yöneten Beş Büyük Kötülük Tarikatı'nın başkanları.

Bu da demek oluyor ki Beş Büyük Kötülük Tarikatı'ndan üçü şu anda burada toplanmış durumda.

"Beş Büyük Şeytan Tarikatı'ndan üçü mü?

Gerçekten de müthiş bir güç. On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'den üçü bir araya gelse bile zaferi garanti edemezler.

"Se- Tarikat Lideri!"

Baek Hyeonja farkında olmadan Heo Dojin'e baktı. Ancak bu durumu hiç beklemediği için Heo Dojin bile şaşırmıştı.

'Neden hepsi bir yerde toplanmış?

Böyle bir şey olmamalıydı. Olmak zorundaydı.

Burada toplanan dört mezhep düşüncesizce bu kadar ileri gitmedi. Yangtze Nehri korsanlarıyla savaşmalarının tek bir sebebi vardı.

Çünkü Kötü Hizip asla birleşemez.

Magyo ile geçmişte yapılan savaş sırasında bile, Kötü Hizipler sonuna kadar anlaşmazlık içindeydi. On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile sadece birbirlerinden faydalandılar; savaşmadılar, birbirlerini arkadan bıçakladılar.

Ama Kötü Hizip, Magyo'nun kılıcı boğazlarına saplanana kadar birbirlerine saldırıp hırlamadı mı?

Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi Dürüst Hizip tarafından saldırıya uğradıysa, Kötü Hiziplerin çakallar gibi saldırıp zayıf bölgeleri parçalamaları gerekirdi, onlara yardım etmeleri değil. Kötü Hiziplerin gerçek doğası budur.

"Ama nasıl......."

O anda.

Uçurumun tepesinde bir grup dövüş sanatçısı belirdi. En uçta duranlar soğuk gözlerle aşağıdakilere bakıyorlardı.

Bir bakışta onlar zirveye ulaşmış dövüş ustalarıydı.

"Astlarını bile getirmişler.

Başlarının üzerinde dövüş ustalarının oturduğunu fark ettiğinde, tarif edilemez bir baskı oluştu.

Ama bu dayanılabilecek bir baskıydı.

Heo Dojin'i asıl boğan şey, onların orada kendilerini göstermiş olmalarıydı. Birinin onları bu tuzağa çektiği gerçeğini kabul etmek zordu.

"Kim o...."

Birbirine hiç benzemeyen bu insanları böyle bir araya getiren biri olmalıydı.

"Kim...!"

Tam da Heo Dojin bağırmak üzereyken.

Jjalrang.

Çok zayıf bir ses kulaklarını tırmaladı.

Bir kadının takılarının buluşması gibi net bir metalik ses.

Sıradan insanlar bu mesafeden böylesine hafif bir sesi bile duyamazdı ama Heo Dojin için bu, dikkatle zar zor yakalayabildiği bir şeydi.

Ama Heo Dojin'in kulaklarına bu küçük ses gök gürültüsü gibi geldi.

"Hmm."

Hafif yüksek bir burun sesi uçurumdan aşağı yavaşça aktı.

O anda Heo Dojin tüm vücudundaki tüylerin diken diken olduğunu hissetti. Şişkin gözlerle uçurumun tepesine sanki onu yutmak istiyormuş gibi baktı.

Kısa bir süre sonra.

Uçurumda bir adam kendini gösterdi.

Heo Dojin dudaklarını sıkıca ısırdı.

Onu gördü.

Kara Ejderha Kralı, On Bin Altının Büyük Efendisi ve Bin Yüzlü Beyefendinin görüntüsü, şimdi kendini gösteren adama yol açıyordu.

Dünyada kim onların isteyerek kenara çekilmesini sağlayabilirdi ki?

Adım. Adım.

Sonunda, uçurumun sonunda kendini tamamen gösteren adam son derece canlı bir görünüme sahipti.

Üzerinde siyah bir ejderha işlenmiş kanlı kırmızı bir kumaş.

Neredeyse bir kadınınkine benzeyen kar gibi beyaz bir ten.

Simsiyah saçlarında beyaz bir taç.

Vücudunu ve kollarını saran sayısız süs eşyası.

Heo Dojin adamı tanıyor. Hayır, bilmek zorundaydı.

Dünyada yaşayan çok fazla insan olmasına rağmen, bu görünüme sahip bir adama pek sık rastlanmazdı. Ve dahası, orada durmaya cesaret edebilecek biri.

Eğer bir tane varsa, o da bu adamdı.

"...Paegun."

Paegun Jang Ilso.

Kendini gösterdiği andan itibaren savaş alanındaki hava soğumaya başladı.

Bu farklıydı.

Kara Ejder Kralı'nın yaydığı hâkimiyet buradaki savaşı durduracak kadar güçlüydü.

On Bin Altının Büyük Ustası'nın soğukluğu sert kış soğuğunu andırıyordu ve Bin Yüzlü Beyefendi'nin çok sıradan ama yabancı varlığı sinirleri bozmaya yetiyordu.

Ancak bu adam, Paegun Jang Ilso, farklıydı.

Olağanüstü bir enerji yaymıyordu; sadece yavaşça yürüyor ve yukarıdan aşağıya bakıyordu.

Yine de sanki bir büyüye kapılmış gibi nefesi kesiliyormuş gibi hissediyordu.

Onu diğerlerinden ayıran şey bir dövüş sanatçısı olarak gücü değil, bir insan olarak varlığıydı. O gürültülü ve gülünç kıyafet bile Jang Ilso'yu aptal göstermiyordu; tam tersine, onu dokunulmaz kılıyordu, değil mi?

"Sizlerle, Doğu Kangho'nun saygıdeğer halkıyla ilk kez tanışıyorum."

Jang Ilso ellerini birleştirdi ve yavaşça öne doğru uzattı. Belini de doğal olarak büktü.

Bu genel bir nezakettir. Kangho'da yaşayanlar için nefes almak kadar tanıdık bir nezakettir.

Ancak, bu hareketin aşinalığına rağmen, buradaki herkes tüylerinin diken diken olduğunu hissetti ve nefesleri boğazlarında düğümlendi. Bu basit selamlaşmada bile.

"Ben Myriad Man Malikânesi'nden Bangju ve aynı zamanda Jang Ilso olarak bilinen Evil Tyrant İttifakı'ndan Ryeonju."

Jang Ilso'nun parlak yüzüne parlak bir gülümseme yayıldı.

O anda, Heo Dojin görebiliyordu.

O kadar hoş bir şekilde gülümseyen Jang Ilso'nun gözlerinde en ufak bir kahkaha belirtisi olmadığını görebiliyordu.

"Engerek mi? Hayır... Bu bir Imoogi.'

Zehirli dişleri olan bir Imoogi, büyük kuyruğunu bu uçsuz bucaksız uçurumun üzerine kıvırmış, tuzağına düşen avını yavaşça inceliyordu.

O soğuk ve ürkütücü gözleriyle.