Return of the Mount Hua Sect Bölüm 806

"...Heo Sanja."

"...Evet, Mezhep Lideri."

"Öğrencilerle ilgilen."

"Emredersiniz!"

Heo Dojin kansız dudaklarını ısırdı.

Hasar mı?

Hayır, yaralar şaşırtıcı bir şekilde o kadar da ağır değildi. Ezici saldırı düşünüldüğünde, yaklaşık bir düzine yaralanma ve birkaç kayıp önemli bir hasar değildi.

İlk bakışta Shaolin'in hasarı Wudang'ınkine benziyordu ve Namgung biraz daha fazla zarar görmüştü. Arkada yer alan Qingcheng neyse ki en az hasarı almış gibi görünüyordu.

Peki bu kadar kan nereden geliyordu?

"Bunlar... deliler...."

Heo Dojin mide bulantısı ve öfkesini bastıramadı ve küfürlü bir dille tükürdü.

Yerleri ıslatan kanın çoğu Kara Ejderha Su Kalesi üyelerine aitti.

Dostu düşmandan ayırt etmeyen kör saldırı en çok Kara Ejderha Su Kalesi'nin kendi üyelerini çiğnemişti, başka hiçbir yeri değil.

"Hahahahahahat!"

Kahkaha krizine giren Jang Ilso şimdi biraz sakinleşmiş ve ağzını kapatmış görünüyordu. Kahkahasının kalıntıları herkesin kulaklarını rahatsız edici bir şekilde tırmalıyordu.

Sanki bir zafer çığlığı gibiydi.

"Haaa."

Sonunda kahkahasını bir nebze bastıran Jang Ilso başını eğdi.

"Özür dilerim. Bu... duygularımı nasıl saklayacağımı bilemeyecek kadar basit bir insanım, anlayışınızı rica ediyorum."

"...."

Heo Dojin birden nasıl bir ifade takındığını merak etti. Buna ek olarak, büyük bir kafa karışıklığı hissetti.

Bu adamı nasıl anlamalıydı?

Garipten başka bir şey olarak tanımlanamayan bu adamı.

"...Barut mu?"

Jang Ilso onun sorusu üzerine yavaşça başını salladı. Sanki Heo Dojin'i bulduğu için övmek ister gibiydi.

"Onu elde ettiğim için şanslıydım."

"...Yani barut mu kullandın?"

"Gördüğünüz gibi, oldukça etkili."

Heo Dojin dişlerini sıktı.

"Yasaları ihlal ettiğinizi ve barut kullandığınızı anlıyorum. Sizler zaten böylesiniz. Ama bir Şeytani Tarikat olsanız bile, canavar değilsiniz! Yoldaşlarınız aşağıdayken nasıl bu kadar acımasızca saldırabilirsiniz! Sizin iş yapma tarzınız bu mu?!"

Heo Dojin'in şiddetli sesi vadide yankılandı. Ancak bu öfkeli haykırış bile Jang Ilso'yu sarsamadı.

"Ah, evet. Biz böyle yaparız."

"Bir dövüş sanatçısı olarak hiç gururun yok mu?"

"......Gurur mu?"

Jang Ilso dilini dışarı çıkararak dudaklarını yaladı.

Bu neredeyse baştan çıkarıcı görüntü tüylerini diken diken etti.

"Gurur mu? Adil bir şekilde durmak ve sonunda kafanı kaybetmek senin gururun mu?"

"...."

"Bu farklı. Farklı. Benim gururum bu değil. Her ne şekilde olursa olsun, her türlü fedakârlıkla, kesinlikle fayda sağlayacağımdan emin olmak. Düşmanı başarısızlığa uğratmadan yenmek. Kesinlikle! Kesinlikle hayatta kalmak."

Bir an için sesini yükselten Jang Ilso tekrar yumuşak bir şekilde güldü.

"Bu benim gururum."

"...."

"Artık sıkılmaya başlıyorum, bu yüzden açık konuşmayı bırakalım. Heo Dojin, içinde bulunduğun durumu şimdiye kadar anlamış olmalısın. Tüm hazırladığımın bu olduğunu düşünmüyorsundur herhalde?"

Heo Dojin dudaklarını sıkıca ısırdı.

O biliyor.

Yıkılan duvarın sadece bir tarafı. Etraflarını saran yüksek ve geniş kayalıkların sadece onda biri kadardı.

Jang Ilso olsaydı bile böyle bir hazırlık yapmazdı. Başından beri onları içeride tuzağa düşürmek isteseydi, tüm uçurumu barutla çevrelemesi gerekirdi.

"Ya tüm uçurum çökerse?

Ölürler.

Herkes ölür.

Belki de sadece birkaç düzine zirve dövüş ustası bu felaketten kendini kurtarabilirdi. Ama bunun ne anlamı olabilir ki?

Ppudeuk.

Heo Dojin'in yüzündeki bir damar seğirdi. Bu gıcırdama sesi korkunç bir şekilde dışarı sızdı.

Böyle bir barut yerleştirmek ve bu uçurumu yıkmaya hazırlanmak kolay olamazdı.

Patlayıcıların yerleştirilmesi hızlı bir şekilde yapılabilse de, araziyi incelemek ve bir plan yapmak oldukça zaman almış olmalı.

"Bu da demek oluyor ki...

Başından beri, Kara Ejderha Su Kalesi'ne saldırmaya karar verdikleri andan itibaren ya da belki Yangtze Nehri'ne geldikleri andan itibaren.......

"Hayır, öyle değil. Daha da erken olmalı.

Tüm bu durumu Jang Ilso yaratmış ve onları buraya çekmişti. Bu da Jungwon, Shaolin, Wudang, Namgung ve Qingcheng'i temsil eden dört mezhebin hepsinin Jang Ilso'nun avucunun üzerinde dans ettiği anlamına geliyordu.

"Amitabha."

Belki de Bop Kye de ciddiyetle zikrederken aynı düşüncelere sahipti.

"Paegun. Ne istiyorsun?"

"Ne mi istiyorum?"

"Evet, Paegun. Bir şey istiyor olmalısınız, bu yüzden bize durumumuzu anlamamızı söylediniz. Ne de olsa durumu bilmek iletişimin anahtarıdır..."

Ancak daha Bop Kye'nin sözleri bitmeden Namgung Hwang öfkeyle bağırdı.

"Ne diyorsun sen, Elder! Şimdi onlarla pazarlık yapmayı mı planlıyorsun? O pis Şeytani Tarikat pislikleriyle mi?"

"Namgung Gaju!"

Ardından Bop Kye'nin sesi gök gürültüsü gibi patladı. Namgung Hwang böylesine muazzam bir şiddet karşısında bir an için telaşlandı ve ağzını kapattı.

"Sadece bir dakikalığına bana bırakın. Bir dakika yeterli olacaktır!"

"...Lanet olsun."

Namgung Hwang sonunda soğuk bir yüz ifadesiyle bir küfür savurdu. Bop Kye yumruğunu sıkıca sıktı.

Onlarla pazarlık yapmak istiyorsa ne olmuş yani? Shaolin'in öğrencileri zaten onların saldırısı sonucu ölmüştü.

Çocukken değer verdiği bir müridinin hayatı bir kılıçla değil, bir kaya parçasıyla ezilmişti. Jang Ilso'nun çiğ etini koparıp çiğnese bile öfkesi dinmeyecekti.

Ama pes edemezdi.

Bu tür saldırılar birbiri ardına gelirse, asla dayanamayacaklardı. Tamamen yok olmaktan kurtulacak kadar şanslı olsalar bile, sayılarının yarısını kaybetmek, bu dört mezhebin en az yüz yıl boyunca eski güçlerine kavuşamamasını sağlayacaktır.

Hayır, belki daha da uzun bir süre.

Geçmişte, Magyo'ya karşı savaş sırasında herkes acı çekmişti. Bu nedenle, güç kaybetseler bile konumları sarsılmadı.

Ama şimdi işler farklı. On Büyük Tarikat'ın başı ve Beş Büyük Aile'nin başı statülerini kaybedebilir ve en alt seviyeye indirilebilir.

Bop Kye böyle bir duruma katlanamazdı. Özellikle de kendisi mezhep lideri bile değil, sadece bir yaşlı olduğu için.

Bakışları uçurumu taradı.

Bunu görebiliyordu.

İlk başta ilgisizlikten dolayı fark etmemiş olsa da, şimdi açıktı. Uçsuz bucaksız uçurum, muhtemelen patlayıcılarla doldurulmuş karanlık deliklerle doluydu.

Açılan deliklere uçurumun kenarına kadar uzanan uzun fitiller yerleştirilmişti. Görünüşe göre orada ateşleneceklerdi.

Jang Ilso'ya bakan Bop Kye dudağını ısırdı.

"Koşullar ne olursa olsun, önce buradan çıkmalıyız.

Bu aşağılayıcı bir pazarlık anlamına gelse bile.

"Eminim diğer tüm mezhep liderleri de benimle aynı fikirdedir?"

"Elbette."

Baek Hyeonja hemen başını salladı.

Ancak Heo Dojin cevap vermedi ve sessiz kaldı. Belki de kendine olan yüksek saygısı, Şeytani Tarikatla müzakere etmeye istekli olduğunu söylemesini imkânsız kılıyordu.

Fakat Bop Kye cevabı bekleyemedi.

"Konuş, Paegun! Ne istiyorsun?"

Wudang daha sonra başka bir şey söylese bile, durumun şimdi çözülmesi gerekiyordu.

Ancak Jang Ilso'nun ağzından çıkan sözler Bop Kye'nin beklediğinden tamamen farklıydı.

"Hahaha. Ben ne istiyorum?"

Jang Ilso'nun ağzının bir köşesi yukarı doğru eğildi.

"Belki de dünyadan bihaber olduğun ve bir dağ vadisine kapanıp kral olduğunu düşündüğün için bu kadar güzel konuşuyorsun. Ben ne istiyorum?"

"...."

"Ne mi istiyorum? Elbette istediğim bir şey var."

Jang Ilso abartılı bir şekilde sırıttı ve geniş kollarını göstermek istercesine kollarını iki yana açtı.

"Kötü Tiran İttifakı'nın topraklarını ihlal eden ve bize saldıranlardan hayatları boyunca alabileceğim her şeyi! Ben ne istiyorum? Tabii ki yok edilmenizi!"

"...."

"Yanılma, seni ahmak. Hepinizi bir çırpıda öldürmememin nedeni, işlediğiniz günahların bu kadar kolay söndürülemeyecek kadar büyük olması."

Bop Kye'nin gözleri titremeye başladı.

"Neden öldüğünüzü bilin! Kimin için ölüyorsun! Ve nasıl öleceğini! Kötü Zalim İttifakı'nın ortaya çıkışının senin ölümünle işaretlendiğini tüm dünyaya duyuracağım. Böyle bir fedakârlık oldukça yeterli olmalı! Hahahahaha! Tek bir tane bile! Birinizin bile yaşamasına izin vermeyeceğim! Tek birinizin bile!"

Bir an için Bop Kye'nin gözlerinde umutsuzluk titreşti.

"Böyle bir deli dünyada nasıl var olabilirdi?

Onun deli olduğunu söylemek bile tarif edilemezdi.

Eudeududuk!

Öte yandan, umutsuzluğa kapılan Bop Kye'nin aksine, Heo Dojin öfkesini gizleyemedi ve dişlerini sıktı.

'Wudang'ın itibarı benim neslimde sona erebilir.

Aklındaki en kötü durumla Heo Dojin'in parmak uçları titredi.

"Dünya senin kanın sayesinde öğrenecek. On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile tarafından yönetilen dünya sonunu müjdeledi! Artık bu Jungwon, Kötü Zalim İttifakı'na tabi olacak!"

Jang Ilso'nun eli hafifçe yüzünü okşadı. Nazik parmaklarının ucunda derin bir heyecan vardı.

Sahneyi sessizce izleyen On Bin Altının Büyük Ustası acı acı güldü.

"Bugünün bu kadar erken geleceğini tahmin etmemiştim."

Kara Ejder Kralı da kahkahalara boğuldu.

"Yangtze Nehri'nde ölen kardeşlerimin hayatlarının bedelini ödeyeceğim!"

Uçurumun altında, Kara Ejderha Su Kalesi'nin korsanlarının yanı sıra dört mezhep de vardı. Ancak Kara Ejder Kralı sanki onlar hiç var olmamış gibi konuşuyordu.

"Eğer bu dört mezhep gücünü kaybederse, kuzey toprakları bir hiç olur."

Bin Yüzlü Centilmen'in yüzü de heyecan doluydu.

Heo Dojin dudağını ısırarak izlerken belli belirsiz fısıldadı.

"Heo Sanja."

"...Evet, Mezhep Lideri."

Diğerlerinin duyamayacağı kadar küçük bir fısıltıydı.

"İşaret verdiğimde, müritlere önderlik et ve buradan kaç."

"...Tarikat Lideri. Belki de patlayıcıları çıkarmayı denemeliyiz..."

"Bunu Shaolin ve Namgung yapmalı."

Heo Sanja başını hafifçe çevirdi. Gerçekten de Bop Kye ve Namgung Hwang'ın bakışları uçurumdaki delikleri tarıyordu.

"Bu işi onlara bırakın. Bir öğrencimizi daha kurtarmalıyız."

"...."

Heo Sanja hemen cevap vermeye dayanamadı ve dudaklarını ısırdı.

Heo Dojin'in emirleri Shaolin ve Namgung'un kalkan olarak kullanılması ve sadece Wudang'ın hayatta kalması gerektiğini söylemekten farksızdı.

Doğruluktan çok uzaktı. Ancak Heo Sanja emre uymaktan başka bir şey yapamadı.

"...Anlaşıldı."

Heo Sanja cevap verirken, Heo Dojin yumruğunu sıkıca sıktı.

"Kötü Tiran İttifakı...

Wudang'ın hatalarına gelince, sonuçta hata onda.

Düşmanı hafife almak. Hırs tarafından yönetilmek ve arkasına bakmamak. Hepsi bir araya geldi ve sonuç bu oldu. Biraz daha sakin olsaydı, bu kadar vahim bir durumda olmazdı.

Bu yüzden tüm utanca katlanmalıydı. Wudang'ın öğrencileri buradan canlı olarak kaçmalı. Kaçmalılar!

'Shaolin ve Namgung da hafife alınmamalı, ani bir hamle yaparlarsa patlayıcıların yarısını ortadan kaldırabilirler.

Geriye kalan tek şey fitili kesmekti.

Düşman boş boş izlemeyecek, savaşa girecektir, bu yüzden tamamen ortadan kaldırmak imkansızdır, en fazla yarısı.

'O zaman hayatta kalanlar ile uçurumdaki Şeytani Tarikat vahşileri arasında savaş çıkacak."

Her iki taraf da neredeyse yok olmaya hazırlıklı olmalıdır.

"O zaman her şeyden önce.......

Zihninde hesaplar yaparken Jang Ilso elini kaldırdı ve cübbesini dalgalandırdı.

"Siz fareler beyninizi yoruyorsunuz. Bu zayıf zihinlerle ne kadar düşünürseniz düşünün bir çıkış yolu bulamazsınız. O yüzden şimdi ölün!"

Heo Dojin'in bakışları hızla yukarıya döndü.

"Hayır!

"Heo Sanja! Öğrencilere hemen liderlik edin...!"

Tam da Heo Dojin bu emri haykırmak üzereyken,

"Ama neden o piçin yüzünü her gördüğümde midem bulanıyor?"

Yüksek, yankılanan bir ses uçurumun üzerinde net bir şekilde çınladı.

Jang Ilso'nun yüksekte tuttuğu eli yavaşça aşağı indi.

Kısa süre sonra bakışları diğer tarafa döndü.

Kwaaang!

Gürültülü bir patlamayla birlikte, siyahlar giymiş birkaç Şeytani Tarikat savaşçısı çığlık atarak uçurumdan aşağıya fırladı.

Kötü Tiran İttifakı tarafından işgal edilen uçurumun diğer tarafını koruyorlardı.

Adım. Adım.

Artık korumasız kalan uçurumdan bir kişi yavaşça kendini gösterdi.

"...Hua Dağı İlahi Ejderi."

Bu Chung Myung'du.

"Sahyung da öyle düşünmüyor mu?"

"Evet. Buna katılıyorum."

Ve Hua Dağı'nın müritleri.

"...."

Jang Ilso'nun yüzündeki gülümseme ilk kez onlarla karşılaştığında kayboldu.

"Hey."

"...."

"Seni tekrar görmek güzel, iğrenç bir şekilde!"

Chung Myung sırıttı. Hınzırca bir gülümsemeydi bu.