Return of the Mount Hua Sect Bölüm 809

"Bu yüzden...."

Chung Myung kulaklarını karıştırarak söyledi.

"İkimiz buradaki herkesi dövmeli miyiz?"

"Doğru."

"Rahatsız oluyorsanız, ne yaptığınızı izleyin ve artıkları yiyin?"

"Aynen öyle."

Jang Ilso kıkırdadı ve başını salladı. Sonra Chung Myung biraz şaşkın bir yüz ifadesiyle arkasına baktı.

"Şuradaki şey."

"Ha?"

Baek Cheon ve Beş Kılıç endişeli yüzlerle Chung Myung'a baktı.

'Bu adam şimdi ne diyecek acaba...'

"Bunun iyi bir öneri olduğunu sanmıyorum...."

"Argh! Kapa çeneni!"

"Yapma bunu!"

"Lütfen, sadece dur! Kes şunu, seni canavar oğlu canavar!"

Gerçekten ilgisini çekmiş gibi görünen Chung Myung'a bakan Beş Kılıç hep bir ağızdan bağırdı.

"Ei, hadi ama."

Chung Myung kaşlarını çattı ve Hyun Jong'a bakmak için başını çevirdi. Beş Kılıç'ın şiddetli muhalefetinin aksine, o sadece derin gözlerle Chung Myung'a bakıyordu.

O gözler şöyle diyordu.

Ne istersen yap, Hua Dağı her zaman kararını destekleyecektir. Bu Hyun Jong'un Chung Myung'a olan inancıydı.

"Ei.

Ama Hyun Jong bilmiyor.

Onun gözlerindeki bu sağlam güven, Chung Myung'un pervasızca hareket etmesini zorlaştırıyordu. Chung Myung uzaktaki gökyüzüne baktı.

"Cheong Mun Sahyung.

Eğer burada duran adam Cheong Mun olsaydı ve Chung Myung onun arkasında olsaydı, Chung Myung kesinlikle tüm o lanet On Büyük Tarikat piçlerini ortadan kaldırmayı önerirdi.

Cheong Mun sessizce itiraz ederdi ve Chung Myung bağırarak karşılık verirdi ama gizlice onun sözlerini kabul etmeye çalışırdı.

Ancak Chung Myung'un şu anda durduğu yer Cheong Mun'un arkası değil, Cheong Mun'un pozisyonuydu.

"Bu beni kendim hakkında düşünmeye itiyor.

Bir tarikata liderlik etmek kendini bırakmak gibidir.

Tüm derin kızgınlıklarını, dünyanın mantığını ve yoğun dürtülerini bir kenara bırakır ve yalnızca Hua Dağı için bir hayat yaşarlar.

Bunun ne kadar ağır olduğunu ancak şimdi anlıyor.

"Hmm."

Gökyüzüne bakan Chung Myung kısa bir iç çekti ve tekrar Jang Ilso'ya baktı.

Jang Ilso, Chung Myung'u o kadar derin gözlerle izliyordu ki, içine bakmaya bile cesaret edemiyordu.

"Anlamakta güçlük çekiyor gibisin. Kendimi iki ya da üç kez tekrarlamak zorunda mıyım?"

Chung Myung sırıttı ve şöyle dedi.

"Saçma sapan konuşursan seni içeri atacağımı söylemiştim, değil mi?"

"......."

Jang Ilso'nun yüzü hafifçe çarpıldı.

"Havlamak mı?"

"Bu yüzden Şeytani Tarikat adamlarıyla uğraşmamamız gerektiğini söyledim."

Chung Myung yanağını ovuşturarak Jang Ilso'ya baktı.

"On Büyük Tarikat piçlerini görmek istemiyorum elbette. Şu anda bile onları öldüresiye dövmek istediğim doğru."

"O zaman sorun ne?"

"Ama bu serseri!"

Chung Myung dişlerini şiddetle sıktı.

"Hiçbir baba çocuğunun önünde adam öldürmez! Hiçbir ağabey kardeşine, hedefe ulaşıldığı sürece insanları öldürmenin sorun olmadığını söylemez."

"......."

"Benim yaşam tarzım bana ait. Hua Dağı'nın değil! Hua Dağı'nı benim yolumu izlemeye zorlamak gibi bir niyetim yok. Bu cehennemdir."

"...Kabul edebilirim."

"İstesem bile buna uyamam."

"Ugh, nefret ediyorum."

"......."

Chung Myung arkasını döndüğünde, Beş Kılıç garip bir şekilde boğazlarını temizledi ve bakışlarını başka yöne çevirdi.

Bir an için dehşete düşmüş gözlerle onlara bakan Chung Myung, Jang Ilso'ya daha da keskin bir şekilde baktı. Gözlerinde öfke ve küçümseme parladı.

"Bu Tao halkının koruması gereken bir şey. Siz Tao'nun ne olduğunu bile bilmeyen Kötü Tarikat'sınız."

Tarikata liderlik edenler, kendilerini takip edenler için örnek teşkil etmelidir.

Cheong Mun Sahyung bunu mutlaka söylerdi.

Ve tanıdığı en mükemmel Tarikat Lideri de elbette Cheong Mun'du.

"Tao, saklamak ve bir geri dönüş ummak değildir. Herkes uymuyor diye sen de uymayacaksın diye bir şey yok. Bir Taoist kendini bileyen adamdır. En önemli şey başkalarına bakmak değil, kendinle gurur duymaktır!"

"......."

"Yoldan geçen bir köpekle el ele tutuşmak Şeytan Tarikatı ile el ele tutuşmaktan daha iyidir. En azından bu sevimli, değil mi? Sizce de öyle değil mi?"

Chung Myung'a sessizce bakan Jang Ilso yavaşça konuştu.

"Tao mu?"

"Evet, Tao."

"Ama biraz iletişim kurabileceğimizi düşünmüştüm ama aptallar gibi konuşuyorsun. Tao mu? Ne demek bu?"

Jang Ilso küçümseyerek ağzını büktü.

"Tao, ulaşamayanlar için bir sığınaktan başka bir şey değildir! Erişemeyenler için bir teselli! Cesareti olmayan bir adam için sadece bir bahane. Dünyayı ellerinde tutanlar Tao'yu tartışmazlar. Sadece dünyaya uyum sağlayacak cesarete sahip olmayanlar Tao'yu tartışır!"

Bunun üzerine Chung Myung itiraz etmeden yavaşça başını salladı.

"Şey... Haklısın."

"Hm?"

"Bu pek de yanlış sayılmaz."

Jang Ilso anlamamış gibi Chung Myung'a baktı.

"...O zaman neden sözlerimi reddediyorsun?"

"Yanılıyor gibi görünüyorsun ama söylediğim şey söylenmesi gereken şeydi."

"......."

"Ve söylemek istediğim başka bir şey daha var."

Seureureung.

Chung Myung kılıcını yavaşça kınından çıkardı ve tam olarak Jang Ilso'ya doğrulttu.

"Dost gibi davranmayı bırak, seni canavar oğlu canavar. Kenarda oturanlar iğrençtir. Cahiller iğrençtir. Ama... kenarda oturanların günahları ve cahillerin günahları seninkilerin yanında hiç kalır."

Chung Myung'un gözlerinde bir kıvılcım vardı.

"Büyük Sasuk'un kolu Myriad Man Malikanesi tarafından koparıldığı andan itibaren, Hua Dağı ve Myriad Man Malikanesi aynı gökyüzünü paylaşamaz. Seninle el ele tutuşmaktansa bileğimi kesmeyi tercih ederim."

"Ho...."

Jang Ilso şaşkınlıktan kırmızı dudaklarını bükerek gülümsedi. "Sen önemsiz birisin. Önemsiz bir kin yüzünden bu fırsatı kaçıracak mısın?" "Tabii ki önemsiz biriyim. Dünyadaki en korkunç önemsiz insan. Yani..." Chung Myung'un gözleri öldürücü bir niyetle parladı.

"O küçük adamın kinini açıkça hissetmene izin vereceğim." Jang Ilso'nun dudaklarında alaycı bir gülümseme belirdi.

"Aptal...

Bilen biri varsa, o da Jang Ilso'ydu.

Chung Myung'un gözlerinde korkunç bir kin var. Ve bu kin asla sadece Myriad Man Malikanesi'ne yönelik değildi.

Hayır, kin daha çok aşağıdakilere karşı olabilir.

Şakayla karışık konuştu ve çoktan verdiği bir kararı tekrarladı, ancak bu kısa sürede bile Chung Myung'un iç ıstırabı gelip geçmiş olmalı.

Yine de Chung Myung'un bu sonuca varmasının tek bir nedeni vardı. "Tarikat... Böyle bir şey bu kadar önemli mi?"

Jang Ilso için Myriad Man Malikânesi, hedeflerine ulaşmak için bir araçtan başka bir şey değildir. Ama Chung Myung için

Myung, kendisi bile Hua Dağı'nı ateşlemek için sadece bir araçtı.

Kinini çözmek için Hua Dağı'nı kullanmak niyetinde olsaydı

Jang Ilso. Ancak Chung Myung tarikatın iyiliği için kinini bir kenara bıraktı.

Kendisi cehennem ateşinde yürümek zorunda kalsa bile, bunu sağlamak için istekli olduğunu gösterdi.

Hua Dağı doğru yolda yürüyen bir mezheptir.

Mantıklı, ama mantıklı değil. Bu neredeyse bağlanma benzeri bir saplantı.

"Ne zavallı bir adam."

Aklına koysa dünyayı sarsacak cesarete ve konuma sahip olsa bile, bu gücü gönlünce kullanamıyor.

Zavallı ve acınası.

"Ama aynı derecede aptalca."

Jang Ilso, Chung Myung'a küçümseyen gözlerle baktı ve alay etti.

"Tarikat sadece ben varken var. Dünyadaki en önemli şey sadece benim."

"Ah, doğru. Bir zamanlar ben de öyle düşünmüştüm."

Chung Myung ağzının kenarlarını büktü.

"Ama artık biliyorum. Dünyada benden daha önemli şeyler var. Senin gibi bir aptal hayatının geri kalanında bunu asla bilemeyecek."

Kaybetmeseydi farkına varamayacağı bir şey. Kaybederek farkına vardığı bir şey.

Hiç kimse, dünyadaki tek bir kişi bile Hua Dağı'nı bir daha Chung Myung'un elinden alamayacak. Kim olursa olsun!

"Seni anlayamıyorum."

Jang Ilso biraz abartılı bir yüz ifadesiyle üzgün bir şekilde dilini şaklattı.

O ve Chung Myung kesinlikle birbirlerine benziyorlardı. Ama acı verici bir şekilde farklıydılar. Jang Ilso bu farklılığın nereden kaynaklandığını bile bilmiyordu.

"Bu iğrenç."

"Evet. Ben de seni iğrenç buluyorum."

Chung Myung da Jang Ilso'ya dik dik baktı ve bakışlarını yaktı.

Eğer Hua Dağı'na gelip Cheong Mun'la tanışmasaydı, Sahyung'unun sevgisini ve onunla birlikte yürüyenlerin kıymetini bilmeseydi, bir arka sokakta öksüz ve yetim olarak büyüyüp Jang Ilso gibi bir adam olabilirdi.

Bu nedenle, o figüre gözleri açık bakmaya dayanamaz. Bu hem Jang Ilso'dan hem de kendisinden duyduğu nefretti.

"Hua Dağı'nı dünyadaki en sinir bozucu yer olarak gördüm.

Onun için Hua Dağı her şeydi ama aynı zamanda bir bağlayıcıydı. Hua Dağı'nın zincirinin onu sıkıca bağladığı bir ya da iki kez olmamıştı.

Cheong Mun olmasaydı, uzun zaman önce Hua Dağı'ndan kovulmuş olacaktı. Ama....

"Bu kadar geç bir zamanda.

O kadar sinir bozucu olan Hua Dağı'nın artık var olmadığı gerçeği kalbinde sonsuz bir feryat uyandırır.

Bu Jang Ilso'ya duyduğu nefret ve geçmişteki benliğine duyduğu öz nefrettir.

"O piçi her gördüğümde neden midem bulanıyor? Görünüşe göre bu sadece Un Gum'a olan kızgınlığı değil.

"O yüzden gevezeliği bırak ve üzerime gel. O kafaları keseceğim."

"Hahaha."

Jang Ilso eğlenmiş gibi yüksek sesle güldü.

Sonra On Bin Altının Büyük Efendisi onun yanında kıs kıs güldü.

"İyi gitmiyor gibi mi görünüyor?"

"O kadar da büyük bir mesele değil." Jang Ilso elini salladı.

"Cennet Yoldaşı İttifakı olsaydı endişelenebilirdim ama Hua Dağı tam gücünde bile değil. Ben sadece işi biraz daha kolaylaştırmak istedim......."

Jang Ilso'nun Chung Myung ve Hua Dağı'na bakan gözleri artık kayıtsızlık belirtileriyle doluydu.

"Eğer ana likörü reddedip ceza likörünü içmek isterseniz, bu kaçınılmazdır. Boynunu büküp alkolü boğazına sokmaktan başka çarem yok."

Jang Ilso kayıtsızca Hua Dağı'nı işaret etti.

"Hepsini öldürün. Aşağıdakilerle birlikte. Müdahale etmediklerinden emin olun."

"Evet!"

Uçurumun arkasında bekleyen Myriad Man Malikânesi savaşçıları bağırarak uçurumdan aşağı koşmaya başladı.

Yönleri Hua Dağı'ydı.

"İşte geliyorlar!"

Chung Myung'un haykırışıyla aynı anda Hua Dağı Tarikatı'nın müritleri de kılıçlarını çekti.

"Tarikat Lideri!"

"Hm."

Hyun Jong başını salladı ve sesini yükseltti.

"Kötü düşmanları yenin! Hua Dağı adaletsizlikle uzlaşmaz!"

"Evet!"

Un Am hemen peşinden gitti ve bağırdı.

"Barutun yerleştirildiği fünyeyi kesin! Uçurumu patlatmalarını engellemeliyiz!" Söz biter bitmez Chung Myung bağırdı.

"Sasuk! Sago! Sahyung!"

"Evet!"

"Hazır."

"Vakit geldi mi?

"Çoktan ısındım!"

Chung Myung inci gibi beyaz dişlerini göstererek sırıttı. Sorun değil.

Şimdilik arkada olmaları yeterli.

"Tek nefeste gidiyorum! Ölmek için kararlılıkla beni takip edin!"

Chung Myung uçurumun sonuna doğru koşmaya başladı. Ardından Baek Cheon ve Yoo Iseol, Yoon Jong ve Jo-Gol tek bir vücut gibi onu takip etti.

"Cheong Mun Sahyung.

"Artık biliyorum.

Cheong Mun sadece dik duran bir kişi olamazdı.

Bir insan olduğu için, kendi arzuları tarafından sarsılmış ve dürtüler tarafından yönlendirilmiş olmalıydı.

Yine de Cheong Mun dürüst olmak zorundaydı.

Çünkü Chung Myung ve diğer öğrenciler onun arkasını kolluyordu. Ve şimdi... Chung Myung o yolda ilerliyor.

"Hadi gidelim!"

Uçurumdan yükselen Chung Myung'un kılıcının kenarında bir rüya gibi kırmızımsı kırmızı erik çiçekleri açtı.