Return of the Mount Hua Sect Bölüm 801

Muazzam bir güçle uçan zıpkınların ince kılıçlar tarafından sektirilerek uzaklaştırılması gerçeküstü bir manzaraydı.

"Bu...."

"Bu olamaz! Chaeju! Zıpkınlar çalışmıyor ve sudan yaklaşanlar katlediliyor! İmkânı yok!"

Eududuk.

Dişlerini gıcırdatan Chaeju'nun gözleri kan çanağına dönmüştü.

"İlerleyin!"

"Ha?"

"Korkuyla dolup taşan bizler, şimdi kaçanlara katılıp her taraftan saldırırsak, ne kadar zorlu olurlarsa olsunlar, hepimizi engelleyemezler! Eğer önden gider ve cesurca hücum edersek, diğer gemiler de fikirlerini değiştirecektir!"

"Ama Chaeju! Gördünüz! Şimdi......"

"Kapa çeneni! Namgung Ailesi ne kadar büyük olursa olsun, biz Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi'yiz! Yangtze Nehri'ndeki Dürüst Tarikat'tan korkmamı ve buradan gitmemi mi istiyorsun!"

"...."

"Eğer zıpkınlar işe yaramazsa, onlara çarpabiliriz. Tek yapmamız gereken gemilerinde bir delik açmak! Ne kadar büyük olurlarsa olsunlar, yetenekli yüzücüler değiller! Gemileri olmadan, onlar bir hiç!"

"Cha- Chaeju... Lütfen bunu tekrar düşün..."

Chaeng!

Vagon Su Kalesi'nden Chaeju büyük bir Amiza çıkardı.

"Seni serseri, dinlemen için ağzına bir mızrak mı sokulması gerekiyor? Şimdi dümeni çeviremez misin?"

"Anlaşıldı!"

Astlar aceleyle hareket etti. Chaeju'nun yüzü şiddetle çarpılmıştı.

"Bu sadakatsiz piçler.

Gerçekte, astlar kaçabilirdi ve hepsi bu kadar olurdu. Ancak kendisinin kaçmasına izin veremezdi.

Üslerini terk edip Kara Ejderha Su Kalesi'ne gelme dereceleri bir şekilde kabul edilebilir. Çünkü durum o kadar da iyi değildi. Ancak Kara Ejderha Su Kalesi'ni terk edip kaçmak kesinlikle affedilemez.

"Kara Ejder Kralı yaşamama asla izin vermeyecek!

Kara Ejderha Kralı'nın inatçılığı düşünüldüğünde bile, dünyanın hiçbir yeri güvenli olmazdı.

"Öyle de ölsem böyle de ölsem aynı! Sıraya girin! Onları yandan vuracağız!"

"Evet!"

Her halükarda, korsanlar için de öyle ya da böyle ölmek aynı şey. Şimdi emredileni yapmayı reddederlerse, Chaeju'nun Amiza'sı kalplerine nüfuz edecek.

Dişlerini sıkarak dümeni çevirdiler ve kürek çektiler. Tekne akıntıyı yararak hızla Namgung Ailesi'ne doğru ilerledi.

"Çarpın onlara!"

Tam o anda öfkeyle hareket eden korsanlar bir savaş çığlığı attılar,

Paaaaaat!

Namgung Ailesi'nin filosunun öncü gemisinden beyaz bir kılıç enerjisi fırladı ve gemilerini deldi.

Kwaduduk!

Chaeju'nun gözleri büyüdü.

Sık sık birbirleriyle çarpışan korsan gemilerinin doğası gereği, sıradan ahşaptan iki kat daha sert malzemeden yapılırlar. Yine de bu kılıç enerjisi onu tofu gibi yarmıştı.

"Bu...."

Güverte neredeyse ikiye bölünmüştü. Açılan kara deliğe bakarken, omurgasından aşağı soğuk terler aktı.

Ama bu son değildi.

Paaaaat! Paaaaaaaaat!

Daha fazla beyaz kılıç enerjisi birbiri ardına döküldü. Korkulukların yanında duranlar ifadesiz yüzlerle onlara kılıç salladı ve kılıç her sallandığında hilal şeklinde bir kılıç enerjisi şiddetle uçtu.

Kwadeuk! Kwadududuk! Kwaduduk!

Korsan gemileri hızla ivme kaybetti ve bir enkaza dönüştü.

"Bu da ne böyle!"

Chaeju neredeyse çığlık atıyordu.

Böyle bir kılıç darbesi herkesin yapabileceği bir şey değildir. Özellikle de bu kadar uzun bir mesafeyi uçarak kat edebilecek ve bu kadar sağlam bir gemiyi kesebilecek kadar kılıç enerjisi uygulayan birini en üst düzey dövüş ustası olarak adlandırmak abartı olmaz.

Ancak o tek gemide böyle bir duruma neden olacak kaç tane zirve dövüş ustası vardı?

"Na- Namgung Ailesi!

Chaeju'nun yüzü bir anda soldu.

"Bu kadar korkunç muydular?

On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile. Çok tanıdık, çok doğal olarak güçlü kabul edilen insanlar.

Ama belki de tam da bu yüzden hafife alınmışlardı.

Yıllar boyunca Kangho'ya neden hükmedebildiklerini ancak şimdi kendi gözleriyle görebiliyordu.

"Cha- Chaeju!"

"Gemi batıyor! Kaçın!"

"Su çoktan geliyor......"

Sogok!

Ancak daha sözlerini tamamlamadan, beyaz kılıç enerjisi korsanın boğazını kesti. Güvertenin her tarafına kırmızı kan fışkırdı. Aynı anda, bir tarafı paçavra gibi yırtılmış olan gemi zar zor tutunarak tökezledi ve yana yattı. Mavi su inanılmaz bir hızla güverteye aktı.

"Bu canavar benzeri yaratıklar..."

Chaeju, Namgung Ailesi'nin gemisine yıkılmış gözlerle baktı.

Yenilgiden daha da aşağılayıcı olan şey, Namgung'un gemilerinin artık onlara aldırış etmemesiydi. Öncü gemiyi takip eden Namgung'un gemileri onları geride bırakıp vadiye giriyordu.

"Cha- Chaeju!"

"Gemiyi terk edin ve hemen suya atlayın! Arkamızdaki gemilere katılacağız!"

Emri veren Vagon Su Kalesi'nden Chaeju aniden kendi eline baktı.

Acınası bir şekilde titriyordu.

Köpekbalığı ne kadar vahşi olursa olsun, kaplanların ve ejderhaların kudurduğu bir yerde, bir yemekten başka bir şey değildir. Çaresizce sınırlarının farkına vararak gözlerini sıkıca kapadı ve arkasını döndü.

"Onları takip edin!"

Bop Kye sesini yükseltti.

Ciddi gözleri wNamgung Ailesi'nin lider gemisine sabitlenmişti.

'İmparator Kılıç, Namgang Hwang. Güçlendiğini düşünmüştüm ama...'

Elbette bu, küçük patates kızartmalarıyla uğraşmaktan başka bir şey değildi. Ancak, Namgung Ailesi sahip olduğu gücü bu şekilde kendinden emin bir şekilde sergiliyordu.

"Amitabha."

Tıpkı Namgung Ailesi'nin şu anda gösterdiği gibi, mezheplerinin gücünü göstermesi gereken yer Shaolin'den başkası değildi. Ancak, Wudang ve Qingcheng arasındaki çek nedeniyle, Namgung'un itibarını yükseltmesini sadece izliyorlardı.

"İnsan ne kadar açgözlü olabilir ki!

Yangtze Nehri'nin kötülüklerini yenmek söz konusu ama onlar sadece tarikatlarının güvenliğinin peşindeler.

Bangjang'ın Kangho'nun işlerine karışmaması için defalarca yaptığı uyarıları şimdi daha iyi anlıyordu.

"Hızlanın! Mesafenin büyümesine izin vermemeliyiz!"

"Ama Elder-nim. Güvenli bir mesafe bırakmamız gerekmez mi? Eğer arkadan kuşatılırsak..."

"Kuşatılmış mı?"

Bop Kye kaşlarını çattı.

"Etrafımız tamamen çevrili değil, değil mi? Ne kadar kuşatılmış olursak olalım, bizi durdurabilirler mi?"

"Bu..."

Hye Jin hemen cevap veremedi ve mırıldandı.

Strateji açısından, her zaman ve her koşulda geri çekilmeyi garantilemek gerekir. Ancak bu şimdi de geçerli. Namgung Ailesi'nin tek seferde geçtiği yol bu. Shaolin'in bu yolu geçememesine imkan yok, değil mi?

Bu sadece gururu korumakla ilgili değildi. Mantıklı olan buydu. Namgung Ailesi'nin harika bir görünüm sergilediği doğrudur, ancak burası Shaolin, başka bir yer değil.

"Geride kalanlar geri çekilme yolunu güvence altına alacak..."

Sonra Bop Kye aniden ağzını kapattı.

Yanlarında ilerleyen Wudang Tarikatı gemileri aniden hızlarını arttırarak hızla ilerledi. Yapacakları hamleyi çoktan hesaplamışlardı.

"Bu!"

Bop Kye'nin sesi daha da yükseldi.

"Qingcheng arka tarafı halledecek! Acele edin! Wudang'ın gerisine düşmemeliyiz!"

"Evet!"

Shudang ismi duyulduğunda Hye Jin'in yüzü sertleşti.

Namgung Ailesi'nin liderliği alması kaçınılmazdı. Ancak hiçbir koşulda Wudang'ın övgüyü almasına izin veremezlerdi.

Namgung Ailesinin övgüyü tekeline alması daha iyi olmaz mıydı?

"Heo Dojin!

Bop Kye'nin yüzü bozuldu.

Sadece biraz daha hızlı karar veriyorlardı. Ancak, bu nedenle Wudang'ın gemileri şimdiden on zhang'dan fazla ilerideydi.

"Bangjang gelseydi, yaptıklarınızı hoş görebilirdi ama ben asla boş durmazdım!

Bop Kye yumruğunu hafifçe sıktı ve dişlerini sıktı.

Wudang'ın gemisi en öndeki Namgung Ailesi'nin gemisinin arkasına yaklaştı. Onların arkasında ise Shaolin ve Qingcheng'in gemileri hızlandı.

Pozisyon değişikliği acil ama düzenli bir şekilde gerçekleşmiş olsaydı, görkemli bir sahne olurdu, ancak bunun yerine daha çok kaosun kendisi gibi görünüyordu.

On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin itibarına yakışır bir durum gibi görünmüyordu.

Arkadan izleyen Hua Dağı'nın müritleri bir an için suskunluğa büründü.

"...Chung Myung-ah."

"Ne?"

Baek Cheon şaşkınlıkla ön tarafa bakarak sordu.

"...... Namgung Ailesi'nin ihtişamı karşısında korsanların geri çekilmesi şüphesiz olağanüstü bir manzaraydı. Ama bunu yaparlarsa, nehirdeki tüm korsanlar kaçmayacak mı?"

"Doğru."

"O zaman korsanların sayısı pek azalmaz. En azından iki tarikatın geride kalıp bu korsanlarla başa çıkması doğru olmaz mı? İki tarikat Kara Ejderha Su Kalesi'ne karşı savaşmak için yeterlidir ve biraz artıkları olacaktır."

"Doğru, doğru."

"Ama onların nesi var?"

Chung Myung sırıtıyor.

"Kim geride kalıp onlarla ilgilenecek?"

"Kim olduğu önemli değil. Onlar sadece korsan ve bu adamlar da On Büyük Tarikat."

"Birkaç küçük patates kızartmasını yakalayıp imha ederek nasıl ün kazanabilirsiniz?"

"...."

"Uzun bir yol kat ettik ve kimse en büyük başarısından vazgeçmek istemiyor. Yangtze Nehri'nde korsan kalıp kalmadığına bakılmaksızın, Kara Ejderha Kralı'nın boynunu kesmek zorundalar. Ya da Kara Ejderha Su Kalesi'ni yok etmeliler."

Baek Cheon'un yüzü sertleşir.

"Sıradan insanlara yardım etmek için mi geldiklerini söylüyorsun, sadece liyakat aramak için mi?"

"Sasuk."

"...Ne?"

"İyi bak. Kendilerine On Büyük Mezhep ya da Beş Büyük Aile diyenlerin doğası budur. Buraya sadece bir mezhep gelseydi, yukarıdaki tüm korsanların icabına bakar, durumu düzenler ve sonra içeri doğru hareket ederlerdi."

"...."

"Ama birden fazla mezhep bir yerde toplandığı anda, strateji ve diğer her şey yok olur. Bu adamlar asla pes etmeyecektir."

Chung Myung ağzının kenarlarını büktü.

Bu o kadar sık gördüğü bir manzaraydı ki artık yorulmuştu.

"Ama bunun yanlış olduğunu söyleyemem.

Bu saçmalıktan bıkan Hawsan'la birlikte Magyo'ya karşı kazanç ve şöhreti tartışmadan savaştılar. Ödedikleri bedel neydi?

Eğer Chung Myung geri dönmeseydi, Hua Dağı borç yüzünden ölene kadar ezilmiş olacaktı ve onlar hala dünyada kendilerine bir isim yapıyor, tüm övgü ve kazancı tekellerine alıyor olacaklardı.

Kimse seni tanımasa bile savaşmak mı?

Saçmalık. Artık biliyordu.

Tanınmadan, ölülerin mezarında sadece yabani otlar yeşerir. Chung Myung asla geçmişin izinden gitmeye niyetli değildi.

"......Soğuk ve acımasızlar, bu insanlara On Büyük Tarikat deniyor."

"Ve çok da vahşiler. Ama gülünç oldukları için onlara gülme ya da küfretme. Emri yanlış anlamayın. On Büyük Tarikat olmalarına rağmen acımasız oldukları için değil; çok acımasız oldukları için On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile oldular."

"...."

Bu sözlerin ağırlığını hissetmiş gibi görünen Baek Cheon ağır ağır başını salladı.

"......Ama dikkatle izlememizi söylemiştiniz. Eğer bu olursa, içeride neler olup bittiğini göremeyiz, değil mi?"

"Ei, hadi ama. Her zaman bir yolu vardır."

"Ha?"

"Şuraya bak."

Chung Myung yan tarafa doğru bakıyor.

Dağınık korsan gemilerinin karşı tarafında, bazı gemiler kendilerini gösterdi.

"......Bu da ne?"

"Bizim gemimiz."

"Ha?"

Baek Cheon'un gözleri büyüdü.

"Bizim gemimiz mi? Bu mu?"

Evet. Her ihtimale karşı fazladan gemi getirmelerini söylemiştim. Geç ayrıldıkları için onları kullanamayacağımızı düşünmüştüm ama o aptalların oyalanması sayesinde kullanabiliyoruz."

"...."

Chung Myung muzaffer bir edayla sırıttı.

"Hadi gidelim. Girdikleri yerin hazinelerle mi yoksa bir kaplanın ağzıyla mı dolu olduğunu kendi gözlerimizle görmeliyiz."

"...Gerçekten seninle yarışamam."

Baek Cheon başını salladı ve vadiye giren gemileri gördü. Yüz ifadesi yavaşça sertleşti.

Garip bir şekilde bu sahne onun gözünde çok uğursuz görünüyordu.......

"Hey! Şurada kalan içkilerden biraz al!"

"...."

Hayır.

Bu sadece bir yanılgı gibi görünüyordu.