Return of the Mount Hua Sect Bölüm 802

"Hm!"

Vadiye girdiğinde Namgung Hwang'ın gözleri kısıldı.

Garip bir arazi.

Kayalıkların arasında suyun dolduğu uzun bir yol var. Çok dar değil, iki geminin yan yana gidebileceği kadar geniş, ama geniş olduğu da söylenemez.

"Gemilerin gelip gitmesi gereken su kalesinin girişi olarak bundan daha iyi bir yer olamaz.

Üstelik kayalıklar oldukça yüksekti.

Sonuç olarak, vadiye girdiklerinde çevre daha da karanlıklaştı. Yukarı bakınca karanlık dünyaya uzun mavi bir çizgi çizilmiş gibi görünüyordu.

"Gardınızı düşürmeyin!"

Namgung Hwang sesi yankılanarak bağırdı.

"Bir aslan bir tavşanı yakalarken bile tüm gücünü kullanır. Rakibimiz Şeytani Tarikat! Ne deneyeceklerini bilmiyoruz. Beceri eksikliği nedeniyle kaybetmek utanç verici değildir, ancak dikkatsizlik nedeniyle ölüm en büyük utançtır!"

"Evet!"

Namgung Hwang keskin gözlerle çevreyi inceledi.

İlk kez bu kadar çok insana liderlik ediyor ve böylesine zorlu bir düşmanla savaşıyordu. Böyle bir durumda heyecanlanması garip değildi.

Ancak gözleri son derece soğuktu ve Namgung Ailesi'nin reisliğinin öyle herkese nasip olacak bir mevki olmadığını kanıtlıyordu.

"Evet, baba-nim."

"Bu Gaju!"

"Evet, Gaju-nim!"

Namgung Dowi hemen sözlerini değiştirdi.

"Yol dar ve akıntı çok güçlü. Eğer bir gemi bize burada saldırırsa..."

"Endişelenecek bir şey yok."

Namgung Hwang kararlı bir şekilde konuştu.

"Buna hazırlık olarak, Azure Sky Sword Squad'ın gemiye eşlik etmesini sağladım. Korsanlar Azure Sky Sword Squad'ı geçip gemilere yaklaşamazlar."

Namgung Dowi başını salladı.

İlk bakışta kulağa kibirli geliyor ama Namgung Dowi biliyor. Bu kibir değil. Kibirli olmaya ehil birinin kibrine özgüven denir.

"Bundan daha fazlası...."

Namgung Hwang'ın bakışları yukarı doğru döndü.

Ağzının kenarları alaycı bir ifadeyle bükülmüştü.

"Bu korsan piçler konuyu bile bilmiyorlar. Sadece korsan gibi davranmaları gerekiyor."

Sonra Namgung Dowi'nin bakışları Namgung Hwang'ın bakışlarını takip etti.

"İşte geliyorlar!"

Soldan sağa, paravan gibi dizilmiş kayalıkların üzerinde siyahlar giymiş insanlar onlara doğru şiddetle koşuyordu.

"Farklı!

Namgung Dowi'nin yüzü kısa süreliğine gerginleşti.

O sarp kayalıklardan düz zemindeymiş gibi koşarak inmek sıradan becerilerle mümkün değildi. Bu tek hareketten bile bu siyah giysili adamların daha önce karşılaştıkları korsanlardan farklı bir sınıftan oldukları anlaşılıyordu.

"Gerçekten de burası Kara Ejderha Su Kalesi mi?"

Namgung Hwang acı acı güldü.

Daha o talimat vermeden, gemideki Azure Sky Sword Squad dev kanatlar gibi açılarak kayalıklara doğru hücuma geçti.

İki grup, adım atacak yer olmayan dik ve sarp uçurumda birbirine girdi.

"Saldırın!"

"Hepsini öldürün!"

Kılıç enerjisi her yöne saçıldı.

Keskin kılıçlar korsanları delip geçti ve fırlattıkları kısa mızraklar Azure Sky Sword Squad'ın etini dilimledi.

Sogok!

Göğsünden yaralanan bir korsan çığlık bile atamadan nehre düştü.

Sıçrama! Sıçrama!

Azure Sky Kılıç Takımı açıkça üstünlüğü ele geçirmişti. Muhtemelen kayalıklarda eğitim almamış olsalar da, zaman içinde özenle geliştirdikleri dövüş becerileri buranın kısıtlamalarına yenik düşmedi.

"Hepsi bu kadar olamaz."

Namgung Hwang yukarı baktı.

"Ateş!"

Dar uçurumun üzerindeki gökyüzü hızla siyah oklarla doldu.

"Elbette."

Bu çok bariz bir saldırı.

Ancak, görünen baskının aksine, işe yaramaz bir saldırıdan başka bir şey değildi.

Kakakang!

Namgung Hwang'ın kılıcı okları savuşturdu.

Burası orduların çarpıştığı normal bir savaş alanı olsaydı, yukarıdan gelen ok yağmuru kesin bir tehdit olurdu. Hayır, burayı yarıp geçenler Namgung Ailesi değil de düzgün bir tarikat olsalardı çok büyük zararlara katlanmak zorunda kalırlardı.

Fakat hücuma öncülük edenler Azure Sky Sword Squad'dan başkası değildi.

Bir avuç iç gücü olmayan sıradan oklar tüm gün boyunca dökülse bile, Namgung Ailesi savaşçılarına tek bir çizik bile veremezler.

İç güç yüklü okları yakın mesafeden atmış olsalardı, bu kesinlikle tehlikeli olurdu ama bu mesafeden ok atarken iç gücü korumak, ortalama beceriye sahip herhangi biri için imkansızdır.

Başka bir deyişle, çok yüksek uçurum aslında yollarına çıkıyor.

"Gaju-nim! Yukarı çıkalım mı?"

"Unut gitsin. Boş ver onları!"

Namgung Hwang öfkeyle kükredi.

"Küçük kızartmalar üzerinde durmayın! Bırakın kalanlarla aşağıdakiler ilgilensin!"

"Evet!"

Bir süredir yavaşlamış olan gemi yeniden hızla hareket etmeye başlar. Azure Sky Sword Squad ile uğraşan korsanlar geminin önünü kesmek için kayalıklardan atlasa da hiçbiri Namgung Hwang'ın bulunduğu gemiye inmeyi başaramadı.

"Keuaaak!"

"Kkeuruk!"

Bir gemiyi korur gibi küpeşteye tırmanan Namgung Ailesi'nin büyükleri, bir anda içeri dalan korsanların önünü kesti.

"Karışmayın, sizi şeytani sefil herifler!"

"Şeytani Tarikat'ın adamları nereye nişan almaya cüret ediyor!"

Önden engellenerek ilerlemelerine rağmen Namgung Ailesi'nin gemisi, peşinden gelen Wudang'ın teknesiyle arasındaki mesafeyi açarak ilerliyordu.

Hiçbir şey 'Bir at kadar hızlı ve cesur' sözünden daha uygun olamaz. (å¿"åˆ€')

Chwaaak!

Gemi akıntıyı yararak ilerledi. Görünüşe göre Namgung Hwang'ı kimse durduramazdı.

Namgung Dowi, aslan şeklindeki yayın üzerinde duran Namgung Hwang'a bakarken ürperdi.

Şeytani düşmanlar kayalıklardan aşağı doğru koşuyor ve başlarının üstünden ok yağmuru yağıyordu. Artık sadece oklar değil, insan büyüklüğündeki kayalar da düşüyor ve şiddetli sıçramalara neden oluyordu.

Gerçekten korkunçtu.

Fakat Namgung Hwang'ın figüründe tek bir titreme bile yoktu.

"Namgung Ailesi'nin başı.

İmparator Kılıç Namgung Hwang.

Ve Namgung Ailesi'nin Azure Sky Kılıç Takımı.

Namgung Dowi, ailesinin sahip olduğu muazzam gücü derinden hissetti. Bir gün o da Namgung Hwang gibi Namgung Ailesi'ne liderlik etmeliydi.

'Bir gün, Shaolin rahipleri ve Wudang, Namgung Ailesi'nin ayakları altında diz çökecekler.

Namgung Dowi'nin uçan okları savuştururken söz verdiği anda, Namgung Hwang yüksek sesle bağırdı!

"Görebiliyorum!"

Nihayet ileride uzanan dar vadinin sonunu görebiliyorlardı. Dar vadi genişledikçe, vadinin en iç kısmı net bir şekilde ortaya çıktı.

Büyük.

"Devasa bir yanardağın tepesine benziyor.

Dar patikadan gelen su yelpaze şeklinde yayılarak karaya değiyordu. Buradaki coğrafya tabiri caizse sarp kayalıklarla çevrili geniş düz bir araziydi.

"Oldukça iyi bir yer seçmişler."

Gerçekten de burası doğal bir kaleydi.

Giriş aşırı dardı, bu yüzden sadece birkaç gemi girebilirdi ve içeri girmek için çok büyük hasara uğramak gerekirdi. Kayalıklardan gelecek saldırılara karşı savunmasız kalınabilirdi.

Ama bu sıradan insanların hikayesi. Dövüş sanatçıları için durum böyle değildir. O yükseklikten, yaptıkları her şey birinci sınıf bir dövüş ustası tarafından önlenebilirdi.

Namgung Hwang gülümseyerek ağzını büktü.

"Rakip biz olduğumuz için tuzağa düşmüş fareler gibi değiller mi?"

Namgung Hwang kılıcını çekti.

"Kara! Hepimiz birden saldıracağız!"

"Evet!"

Karada birkaç büyük bina inşa edilmişti.

Korsanlar sık sık hareket eder ve büyük yapılar inşa etmezlerdi. Ancak buradaki binalar bir bakışta devasa ve görkemliydi.

Diğer su kaleleri her an kaçabilir ama bu Kara Ejderha Su Kalesi farklı görünüyordu. Bir kararlılık havası yayıyorlardı.

"Ama onlar hâlâ korsan pisliği!

Namgung Hwang pruvaya güçlü bir şekilde bastı ve ileri doğru yükseldi.

Kuung!

Bir anda yirmi zhang uçtu ve yere indi.

"Dieeeeeee!"

Namgung Hwang henüz yere değmemişti ki yaklaşık on korsan aynı anda ona saldırdı. Her türden silah vardı ama momentumun hepsi keskindi.

"Acınası!"

Kung!

Namgung Hwang şiddetle ileri atılırken kılıcını savurdu.

Kwaaaaaaang!

Güç Kılıcı'nın (ê°-ê²€(å‰'åŠ)) hayranlık uyandıran gücü, yaklaşan düşmanları bir anda doğradı.

Hayır, dilimlemekten ziyade onları ezdiğini söylemek daha uygun olur.

Muazzam bir enerjiyle dolu kılıcı kuşananlar kaçınılmaz bedeli ödedi. Top mermisi gibi savrulup yere düşmeden ölümleriyle tanıştılar.

"Kaybolun, sizi küçük serseriler!"

Namgung Hwang bir aslan gibi kükredi.

"Siyah Ejderha Kralı nerede! Bu İmparator Kılıcı, Namgung Hwang, onunla yüzleşecek!"

Onun önderliğinde, Namgung Ailesi'nin Azure Sky Kılıç Takımı birbiri ardına karaya sıçradı.

"Gaju-nim!"

"Bize emir ver!"

Namgung Hwang yüzünü buruşturdu ve yüksek sesle bağırdı.

"Hepsini öldürün! Ve Siyah Ejderha Kralı'nı bulup önüme getirin!"

"Emredersiniz!"

Gaju'nun emrini alan Azure Sky Sword Squad bir kasırga gibi ileri atıldı.

"Engelleyin onları!"

"Köpek gibi şeytanlar!"

Kara Ejderha Su Kalesi'nin korsanları da dişlerini sıkarak Azure Sky Sword Squad'ı durdurdular.

Zaten çıkış yolu da yoktu.

Bu doğal kale, sahiplerine bile kaçmak için bir yol bırakmıyordu. Eğer bir düşman istila etmişse, onlar için geriye kalan tek yol. O da sonuna kadar savaşmaktır.

Kara Ejderha Su Kalesi, Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'nin en gaddar ve acımasız korsanlarının toplandığı yerdir. İşledikleri sayısız günah, hayatları için yalvarsalar bile asla affedilemez.

Onlar için geriye kalan tek gelecek anlamsız bir ölümdür!

"Öl!"

"Keuuk!"

Çarpışan metallerin sesi çığlıklar gibi çınladı.

Teker teker, Azure Sky Kılıç Takımı'nın yetenekleri şüphesiz üstündü. Namgung Ailesi'nin büyükleri ve konuklar da katılınca, Kara Ejderha Su Kalesi'nin kaç korsanı olursa olsun, yol vermekten başka çareleri kalmadı.

Ancak, Kara Ejderha Su Kalesi tarafında sayı kesinlikle daha fazlaydı.

Bu sayının nereden geldiğini anlamak zordu; koyu siyahlara bürünmüş savaşçılar bir karınca kolonisi gibi üşüşmüşlerdi.

"Fiiiiireee!"

Kwaaang!

Kwaaaaaaang!

Kale boyunca yerleştirilmiş toplardan bir dizi büyük çelik zıpkın ateşlendi.

Azure Sky Sword Squad'ın Kılıç Ustası uçan zıpkına vurdu. Ancak zıpkın yönünü değiştirdi ve sağ tarafta duran Azure Sky Sword Squad üyesinin vücuduna saplandı.

Kwaduduk!

"Keuugh...."

Yeterli mesafe olsaydı, karşılık verebilirlerdi ama onların da böylesine kaotik bir savaşla başa çıkma konusunda hiçbir deneyimi yoktu. Azure Sky Sword Squad'ın bir üyesi kan sıçradı ve nefesi kesilmeden önce kısa bir süre kasıldı.

"Bu alçaklar!"

Namgung Hwang öfkeyle ileri atılırken böğürdü.

Kwaaaaaaang!

Kılıcının ucundan fışkıran Güçlendirilmiş Kılıç Enerjisi insanları tekmelenmiş taşlar gibi uçurdu.

"Onlara Namgung Ailesi'nin ruhunu gösterin!"

"Evet!"

Namgung Ailesi'nin moralinin en yüksek olduğu anda, Wudang'ın müritleri su kenarını takip eden gemilerden dışarı döküldü.

Onlara önderlik eden Heo Dojin karaya çıktı ve hızla ön saflara katılarak öğrencilerine liderlik etti.

"Bu....... bu köpek benzeri Dürüst Hizip......."

Sogok!

Yerinde duramayan ve bocalayan düşmanın boynunu delip geçen Heo Dojin soğuk bir azar işitti.

"Geride kalmayın. Bunu bir an önce telafi edeceğiz!"

"Evet!"

Namgung Ailesi ve Wudang Tarikatı.

Dünyadaki iki temsilci Kılıç Tarikatı sanki birbirleriyle yarışıyormuş gibi korsanları katletmeye başladı.