Return of the Mount Hua Sect Bölüm 800

Hyun Jong'un gözleri şaşkınlıkla doldu.

"Namgung Hwang.

Tarikat liderleri toplantısında ortaya çıkması açıkçası kaşlarını çatmasına neden olmuştu.

Elbette Namgung Hwang'ın Hua Dağı'na karşı beslediği kötü hisleri yanlış anlamamıştı ama yine de dünyanın en güçlü ailesi olarak adlandırılan Namgung Ailesi'nin liderine yakışmayan bir görüntüydü bu.

Ancak Namgung Hwang'ın şu anda sergilediği görünüm Hyun Jong'un tüm düşüncelerini bir anda silip atmaya yetti.

"Saygınlık mı?

Namgung Hwang sanki onunla konuşuyor gibiydi.

Kangho'da hoşgörü ve uyum gibi önemsiz şeyler önemli değildir. Namgung Ailesi'nin lideri için gerekli olan şey, onun adını sırtında taşıyıp ilerleyebilecek güçtür. Bu kadarı yeterli.

"...Bu tam bir dövüş ustası."

Baek Cheon'un avuçları soğuk terlerle ıslanmıştı.

"Piskopos'la nasıl kıyaslanır?

Karşılaştırmak zor.

Piskopos gerçekten de korkunç derecede güçlüydü. Ancak o sırada Baek Cheon, Piskopos'un gücünü ölçme yeteneğine sahip değildi. O sadece ölmeye kararlıydı ve yapabileceği tek şey gerisini Chung Myung'a bırakmaktı.

Ama şu anda durum böyle değil.

Tek adımlık mesafeden mutlak bir dövüş ustasının boyunu görünce omurgası uyuştu ve elleri titredi.

"On Büyük Tarikat. Ve Beş Büyük Aile.

Baek Cheon o anda fark etti.

Bu isimleri ne kadar hafife almıştı.

"Kkureureuk!"

Yangtze Nehri'nin mavi suyu bir anda kırmızıya döndü.

Suya atlayan Azure Sky Kılıç Ekibi korsanları tek taraflı olarak öldürüyordu.

Tehditkâr kılıç enerjisi Namgung Hwang gibi nehri yaramasa da akıntıyı zorlanmadan yarıyordu. Dahası, erken yaşlardan itibaren sağlam bir şekilde inşa edilen iç güç, dışarıda olduğu gibi suda da hareketlerini sürdürmelerini sağladı.

O halde geriye kalan tek şey becerilerdeki büyük farktı.

Chwaak!

Akıntıyı kesen kılıç korsanların kalbine saplandı. Hızla yaklaşanlar daha da hızlı bir şekilde geri püskürtüldü ve suya battı.

"Hmph!"

Namgung Hwang kılıcını sertçe savurarak manzarayı izledi.

"Görünüşe göre barış o kadar uzun sürmüş ki bu önemsiz korsanlar Namgung'un bayrağına saldırmaya cüret ediyor!"

O zaman onlara haber vermeli.

Şimdiye kadar Şeytani Tarikat'ı sadece izlemiş olmaları güçten yoksun oldukları için değil.

Guooooo!

Namgung Hwang'ın kılıcında muazzam bir Güçlendirilmiş Kılıç Enerjisi şişmeye başladı. O kadar şaşırtıcıydı ki, insan Dantian'ında ne kadar içsel güç barındırdığını tahmin etmeye bile cesaret edemiyordu.

"Bu... Bu..."

Olayı izleyen Baek Cheon hayretle konuşurken, Chung Myung soğuk bir sesle

"Sasuk."

"Ha?"

"Gözlerini aç ve dikkatle izle."

Chung Myung, Namgung Hwang'ın içinde bulunduğu gemiyi işaret etti.

"Sasuk, Namgung Ailesi'nin neden dünyanın en iyisi olarak adlandırıldığını biliyor mu?"

"...Neden?"

O anda Baek Cheon'un aklından çeşitli düşünceler geçti. Güçlü nüfuzları, torunlarının iyi kalitesi, muazzam zenginlikleriyle hap üretebilmeleri ve istikrarlı bir şekilde eğitime konsantre olabilmeleri nedeniyle.......

Ama Baek Cheon bunların hiçbirinin Chung Myung'un istediği cevap olmadığını biliyordu.

Chung Myung sessizce şöyle dedi.

"Namgung Ailesi sadece aptallara ev sahipliği yapar. Aslında, Hakimiyet (Üstünlük (패(覇)) gücünün peşinden gitmek istiyorlarsa, kılıç yerine bıçak kullanmamaları daha iyi olur. Evet, tıpkı Hebei Peng Ailesi gibi."

Baek Cheon başını sallayarak onayladı.

Eğer Güçlü Kılıç kullanacaksanız, kalın ve güçlü bir kılıç kullanmak ince ve narin bir kılıç kullanmaktan çok daha kolaydır.

"Ama bu adamlar hala kılıç tutarken Dao of Domination yolunu takip ediyorlar. Onlar, bir arada bulunması zor iki şey olan hem gücü hem de gelişmişliği bir arada tutan ve sonunda bunları uyumlaştırmayı başaran açgözlü aptallar."

"...."

"Eğer Sasuk bir kılıç ustasıysa, o adamın kılıcını dikkatle izleyin. Sasuk, Hua Dağı'nınkinden farklı bir kılıç görecektir."

"Anladım."

Baek Cheon'un yüzündeki ciddiyet daha da arttı. Başını sallayarak Namgung Hwang'a baktı. Diğer tüm öğrenciler sanki konuşmayı duymuşlar gibi Namgung Hwang'ı ciddiyetle izlediler.

Chung Myung bu manzaradan memnun bir şekilde başını salladı.

"Güzel.

Aslında Chung Myung'un onun geri çekileceğini düşünmesinin nedeni sadece onlarla birlikte savaşmak istememesi değildi.

Hua Dağı'nın öğrencileri için eksik olan şey deneyimdir.

Ancak deneyim sadece kendi ellerinizle dövüşmek ve bedeninizle bunu yaşamak anlamına gelmez. Başkalarının nasıl dövüştüğünü ve hangi dövüş sanatlarını kullandığını görmek ve bunun üzerine düşünmek de mükemmel bir deneyimdir.

Hua Dağı, Wudang, Namgung Ailesi.

Chung Myung'un Erik Çiçeği Kılıcı Hükümdarı olduğu günlerde, bu üç mezhep yan yana dünyanın En Büyük Üç Kılıç Mezhebi olarak anılırdı. Ve her mezhebin en yüksek öğrencisi Dünyanın En Büyük Üç Kılıç Savaşçısı olarak anılmıyor muydu?

Hua Dağı göz alıcı İllüzyon Kılıcı'nın peşinde. Wudang nazik Yumuşak Kılıcın peşinde. Namgung Ailesi ise kılıç denen silahta bulunması zor olan şeylerin, şiddetli Güç Kılıcı ve Hakimiyet Kılıcının peşindedir.

"Hua Dağı'nın kılıcı en iyisidir.

Ancak en iyisi mutlaka mükemmellik anlamına gelmez. Namgung Hwang'ın kılıcından daha fazlasını elde edebilirlerse, Mount Hua'nın öğrencilerinin kılıçları daha mükemmel olacaktır.

"Taaaat!"

Namgung Hwang'ın kılıcı bir kez daha yüksek sesle savruldu.

Nehir yarıldı ve iki tarafa doğru kabardı. Sanki Yangtze Nehri'nde yaşadığı söylenen efsanevi Boynuzlu Ejderha (교룡(蛟龍)) kaslarını esnetiyordu.

Nehri kesen uçan kılıç enerjisi kısa sürede dev bir gemiyi yuttu.

Kwaaaaang!

Bu, hiçbir topla kıyaslanamayacak kadar yıkıcı bir güçtü. Gemiyi bütünüyle havaya uçurdu ve ardından art arda birkaç tanesini daha yok etti.

Sıkı sıkıya paketlenmiş korsan gemileri arasında düz bir yol oluşmaya başladı.

Kelimenin tam anlamıyla, İmparatorun Kılıcı. (제왕지도(帝王之刀))

İmparator sadece ileriye doğru yürür. Nasıl ilerleyeceğini bilir ama nasıl geri çekileceğini ya da geri döneceğini bilmez.

Ve Namgung'un kılıcı İmparatorun Kılıcı'dır. İmparatorun Kılıcı yoluna çıkan her şeyi yok eder.

"Hepsini öldürün! Konuyu bilmeyenlerin ve Namgung'un yolunu tıkayanların bedel ödemesine izin vermeye cüret etmeyin!"

"Evet!"

Namgung Hwang'ı soldan sağa takip eden gemiler hızlarını arttırarak ilerledi.

Seureurung.

Namgung Hwang kılıcını yavaşça kınına soktu ve başını hafifçe çevirdi.

"Hmph."

En başından beri yolunu kesen korsanlar gözünün önünde değildi. Dikkatle izlediği şey gemide kendisini takip eden Wudang, Qingcheng ve Shaolin'di.

Namgung Hwang soğuk gözlerle onlara bakarken, birden bakışlarını nehir kenarına çevirdi.

Hua Dağı Tarikatı'nın şaşkın yüzleri görülebiliyordu.

"Hımm.

Yüzlerindeki şaşkınlık parıltısı belirgindi.

"Aptallar.

Sadece biraz ün kazandıkları için bir şeymiş gibi davranan bu veletlerden hoşlanmıyordu. Namgung Hwang bu yüzden Hua Dağı'nı sevmezdi. Gerçek güçlü insanlar pervasızca hareket etmemeli ve güçlerini sessizce geliştirmeliydi.

"Yakından izleyin. Namgung Ailesi'nin gücü."

"Hmm."

Heo Dojin ağzının kenarlarını hafifçe bükerek gülümsedi.

"Namgung Gaju çok heyecanlı görünüyor."

"Öyle değil mi? Kılıç kullanmak için hiçbir nedeni olmayan bir savaşçı kendini boş hissedecektir."

"Doğru."

Barış çok uzun süre devam etti.

Magyo ile savaş sırasında tükenen gücün yenilenmesi için yeterli zaman geçmişti... Hayır, daha da fazla güç biriktirmek için yeterli zaman oldu.

Güç toplayan kişi kendini kanıtlamak istiyor olmalı. Ancak şimdiye kadar Kangho'da bunu yapmanın bir yolu ya da fırsatı yoktu. Gücün ispatı ancak bir düşman olduğunda mümkündür. Ana caddeye çıkıp kılıç dansı yaparak dövüş sanatlarınızın seviyesini kanıtlayamazsınız.

"Her neyse, Namgung Gaju'nun dövüş sanatları beklentilerimin ötesinde."

"Bu doğru. Namgung Ailesi de bizim gibi dişlerini bilemiş olmalı."

Heo Dojin'in gözleri soğuk soğuk parlıyordu. Midesi biraz kaynıyormuş gibi hissediyordu. Kılıcın bütünlüğünün yanı sıra, heyecan verici enerjisinin de insanları harekete geçiren bir yönü vardı.

Elbette.

"Amitabha!"

Sağ taraftaki bir gemiden Budist ilahilerinin gök gürültüsünü andıran bir çığlığı geldi ve ardından altın bir yumruk enerjisi patladı.

Sanki altın bir şelale nehirden aşağı dökülüyordu, muazzam bir yumruk gücü! Onun tarafından süpürülen düşman gemileri bir anda ezildi ve şekillerini kaybetti.

Namgung Hwang'ınki gibi kırılıp patlayan bir saldırı değil. Ancak muazzam ağırlığıyla geminin kendisini ezen bir darbedir.

Yöntem farklı olabilir ama taşıdığı güç asla Namgang Hwang'ın kılıcından aşağı kalmaz.

"Görünüşe göre büyük keşiş Bop Kye'nin disiplini büyük keşiş Bop Jeong kadar derin değil."

"Bir keşiş olmasına rağmen hâlâ bir dövüş sanatçısı. Kazanmaya hevesli."

Heo Dojin sessizce kıkırdadı.

Bop Jeong burada olsaydı, sadece gülümser ve Namgung Hwang'ın çılgınca koşmasını izlerdi. Ama Bop Kye, ne kadar mükemmel olursa olsun, sonuçta sadece bir yaşlı. Liderlik ettiği Shaolin'in Namgung Ailesi'nin gerisinde kalmaması için sabırsızlanıyor olmalıydı.

"Ne yapmak istersiniz?

"Sahne iyi değil."

Heo Dojin dudaklarını biraz acıyla şapırdattı.

Yetenek açısından hiçbir şekilde eksik değiller ama dövüş sanatlarının farklı yönleri var. Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, sergilenen heyecan verici kılıç ustalığını ve gücü takip etmek zor.

'Aşırıya kaçarsak yapamayacağımız bir şey yok, ama şimdi buna gerek yok.

Burası onlar için hazırlanmış bir sahne değil. Asıl sahne şu vadinin içinde.

"Namgung ve Shaolin yolu açacak. İçeri girer girmez karaya çıkıp korsanları temizleyeceğiz."

"Emredersiniz, Tarikat Lideri!"

Önden giden Namgung Hwang'ın gemisi sonunda düz bir yol açtı.

Sayılarına güvenerek sağlam bir şekilde mevzilenmiş olan düşman gemileri korkuya kapıldı ve yaylarını sağa sola çevirmeye başladı. Elbette Kara Ejderha Su Kalesi olmadan bir gelecekleri olmayacağını biliyorlardı ama gözlerinin önünde kılıcını savuran Namgung Hwang'ın heybeti akıllarını başlarından almaya ve korku salmaya yetmişti.

Sadece iki kılıç darbesi.

Namgung Hwang sadece bu iki vuruşla, toplanan gemiler arasında suyun bile görünmediği devasa bir yol açmayı başardı.

"Küçükleri boş verin! Aşağıdaki gruplar onların icabına bakacak. Yolu yaracağız ve Kara Ejderha Su Kalesi'ne gireceğiz!"

Evet!"

Namgung Hwang gülümsedi.

"Bana liderlik mi verdiniz?

Namgung Ailesi'ni itaatkâr bir şekilde ön saflara yerleştirmek için kendi hesaplarını yapmış olmalılar ama...

"Yanlış hesaplamanız Namgung Ailesinin gücünü hafife almış olmanızdır.

Ardından gelen ismin itibar görmesine izin vermeye hiç niyeti yoktu. Onlar orada olduğu sürece, geri çekilmede hiçbir engel olmayacaktı. Bir kerede girecekler ve her şeyi bir kerede parçalayacaklardı.

Böylece Yangtze Nehri boyunca sadece Namgung Ailesi'nin adı yankılanacaktı.

"Dowi!"

"Evet, Gaju-nim!"

Namung Hwang dönüp Namung Dowi'ye baktı. Yüzü kızarmıştı ve savaşmaya çoktan hazırdı.

"Karaya çıktığınızda, liderliği ele alın. Kaybettiğiniz itibarı kendi ellerinizle geri kazanın!"

"Kesinlikle öyle yapacağım!"

"Güzel!"

Şimdi vadiye giden yol Namgung Hwang'ın gözlerinin önünde açılıyordu.

"Hızı arttırın! Bir an önce gireceğiz! Tuzaklar için endişelenmeyin! Onları ellerimle parçalayacağım!"

"Evet!"

Moralleri tavan yapan Namgung Ailesi üyeleri hep bir ağızdan haykırırken vadinin girişi gürültüyle çınladı.

Çok sayıda gemi Yangtze Nehri'nin akıntılarını yararak bir anda derin ve karanlık vadiye daldı.