Return of the Mount Hua Sect Bölüm 807

"Hmm."

Chung Myung'un bakışları uçurumun ötesine yöneldi.

Chung Myung'un Jang Ilso önderliğinde uçurumu işgal eden insanlara bakan bakışları bu kez aşağıya doğru yöneldi.

Wudang, Namgung, Qingcheng ve Shaolin.

Dört mezhep liderinin şaşkın yüzleri açıkça görülebiliyordu.

"Hooooo?"

Chung Myung çok ilgisini çekmiş gibi gülümsedi.

"Bu, bu çok ilginç bir durum haline geldi, değil mi?"

Heo Dojin başını kaldırıp Chung Myung'a baktı ve gözlerini kocaman açtı.

"Hua Dağı mı?

Neden oradalar?

Hua Dağı'nın nehrin karşısında beklemesi gerekmiyor muydu?

"Yine istediklerini yapıyorlar...!

Ancak, ilk kez öfkeden boğulmak yerine sevinçten neredeyse gözyaşlarına boğulacaktı. Ne geçmişte ne de gelecekte Hua Dağı'nı bu kadar mutlu bir şekilde karşılayabileceği başka bir an olmayacağından emindi.

"Tarikat Lideri! Hua Dağı......!"

Bop Kye de aynı şeyi düşünüyor gibiydi. Yüzü gözle görülür şekilde kızarmıştı.

'Bu başka bir mezhepte asla gerçekleşmezdi.

Dünyadaki hiçbir tarikat Wudang ve Shaolin ile Namgung arasında yapılan bir anlaşmayı bir hevesle bozmaya cesaret edemezdi. Nehrin karşısında bekleyen mezhep Güney Kenarı Mezhebi bile olsa, büyük bir şey olana kadar bir adım bile atmazlardı.

'Gök gürültülü çıplak veletler....'

Ama bu sefer, bu sayede hayatta kaldı.

Elbette Hua Dağı'nın uçurumdaki dört mezheple yüzleşmesi kesinlikle imkânsızdı. Güçleri karşılaştırıldığında, Hua Dağı hâlâ On Büyük Tarikat'ın en zayıf parçasıdır.

Ancak!

En azından bir süreliğine barutun patlamasını engellemede rol oynayabilirler.

Bu kadarı yeterli.

Sadece dört mezhep uçuruma tırmanana kadar biraz zaman kazanmaları gerekiyor. Sadece birazcık.

Dört mezhebin sözlerine aldırmayıp zamanından önce hareket etmeleri sayesinde inanılmaz bir fırsat doğmuştu. Sanki çökmekte olan gökyüzünün ortasında bir çıkış yolu açılmıştı.

"Hua Dağı tarafından kurtarılacağımı hiç düşünmemiştim.

Bu saçma duruma gülen Heo Dojin hemen yüksek bir sesle bağırdı.

"Hua Dağı İlahi Ejderhası!"

"Ha?"

Chung Myung bakışlarını indirdi.

Normalde böyle bir durumda Heo Dojin, Chung Myung'la ilgilenir ve ardından Hyun Jong'u çağırırdı ama şu anda formaliteler için zaman yoktu.

Chung Myung'la göz göze geldiklerinde Heo Dojin dudaklarını ısırdı. Ve hemen konuya girdi.

"Onları biraz oyalayın! Sadece bir dakika!"

"Evet?"

Chung Myung başını eğdi.

"Onları engellememizi mi istiyorsun?"

"Doğru! Onları oyalayın ki uçurumu havaya uçuracak patlayıcıları yerleştiremesinler! Sonra tırmanıp onlarla kendimiz yüzleşeceğiz!"

"Ah, patlayıcılar."

Chung Myung anlamış gibi başını salladı. Sonra Bop Kye, Heo Dojin'in sözlerini çabucak kavradı ve bağırdı.

"Evet, Hua Dağı İlahi Ejderi! Kolay olmayacak ama onları bir süre oyalamanız gerekiyor!"

Açıkçası, hepsiyle aynı anda yüzleşmek kolay olmayacak. Ancak mevcut Hua Dağı için imkansız değil.

Bir şekilde durdurmaya çalıştıkları Hua Dağı'nın büyümesi, hayatta kalmalarının yolunu açıyor.

"Ah, yani savaşmamızı ve onları oyalamamızı mı istiyorsun?"

"Kesinlikle!"

Heo Dojin'in kararlı cevabını duyan Chung Myung'un başı bir an için yana eğildi.

Ha? Onun nesi var....

"Biz mi?"

Bu tuhaf yanıt üzerine Bop Kye şaşkınlıkla ağzını açtı.

"Evet. Hua Dağı'ndan başka kim var?"

"Yani biz mi?"

"...."

"Neden?"

Bop Kye bir an için ne diyeceğini şaşırdı.

Heo Dojin bile sanki bu açıklamayı beklemiyormuş gibi ağzı bir karış açık ve şaşkın bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Hayır, iyi...."

Chung Myung kayıtsızca kulaklarını topladı ve parmaklarını şıklattı.

"Bize arkadan izlememizi söylediğin için izlemek için buradayız ama aniden savaşmamızı söylersen kafamız karışır."

"......H- Hey, Hua Dağı İlahi Ejderi?"

"Merak etmeyin. Müdahale etmeden sadece izleyeceğiz. Biz başkalarının şanını çalan utanmaz bir tarikat değiliz. Şimdi... görelim bakalım. Eucha."

Chung Myung arkasını döndü ve arkadan bir şey alıp sonuna kadar açtı.

Bop Kye'nin gözleri deprem olmuş gibi titredi.

"A, paspas mı?"

Hayır....... değil.

Chung Myung düzgünce yayılmış minderin üzerine oturdu ve yanındaki boşluğu sıvazladı.

"Sasuk ve Sahyung da otursun. Mükemmel bir yer bulduk, rahatça izleyelim!"

"...."

"Neden oturmuyorsunuz?"

Baek Cheon ve diğerlerinin yüzleri mosmordu.

"Bu durumda nasıl oturabilirim, seni deli adam!

'Lütfen insan gibi davran! Lütfen!

Normalde çoktan bağırıp çağırmış ve eleştirmiş olmaları gerekirdi, ancak Beş Kılıç durum böyle olduğu için ağızlarını bile açamadılar.

Chung Myung'da ne kadar eğitimli olurlarsa olsunlar, altlarında Wudang ve Shaolin'den rahipler, Namgung'un başı ve karşılarında Beş Büyük Kötülük Tarikatının liderleri var. Nasıl her zamanki gibi davranabilirler?

Elbette Chung Myung'u aklını kaçırmışken bulmak, aklı başındayken bulmaktan daha hızlıdır, ancak bu durumda her zamanki gibi davranmasını beklemiyorlardı.

Hua Dağı'nın müritlerinin bile kafasının karıştığını gören Chung Myung soğukkanlılıkla omuzlarını silkti. Sonra sakin bir yüz ifadesiyle yere baktı ve sordu,

"Savaşmıyor musun?"

"...."

"Sahne hazır, artık dövüşebilirsin, değil mi? Ne yapıyorsan onu yap!"

O anda öfkesini tutamayan Namgung Hwang, boğazı patlayacakmış gibi yüksek sesle bağırdı.

"Şu anda ne halt ediyorsun! Seni şimşek çıplak piç!"

Gürleyen kükreme karşısında Chung Myung'un gözleri kısıldı ve o da daha yüksek sesle bağırdı,

"Hayır, neden bu kadar korkutucu bağırıyorsun? Bana söyleneni yapıyorum!"

"Bu Şeytani Tarikat'a karşı bir savaş değil mi! Aramızda ne kadar husumet olursa olsun, doğal olarak işbirliği yapmalıyız! Hua Dağı ve Cennet Yoldaşı İttifakı'nın yolu bu mu?"

"Huh...."

Chung Myung sanki saçmalıyormuş gibi homurdanarak Namgung Hwang'a baktı.

"Az önce işbirliği yapmak istemediğimizi mi söyledin? Buraya kadar yardım etmek için gelmişken geri çekilip parmaklarımızı emmemiz gerektiğini söyleyen kimdi?"

"Bu, bu..."

"Söyleneni yaparsak şikayet ediyor, yapmazsak kızıyorsunuz! Hangi ritimle dans edelim?"

Namgung Hwang şaşkınlıkla ağzını açtı.

"Cennet Yoldaşları İttifakı'nın yolu bu mu yani?"

Chung Myung alaycı bir şekilde homurdandı.

"Hayır. Bu On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin yolu. Nehrin karşısındaki gösterinin tadını çıkarmak. Öyle değil mi? Bunu yapmayı seviyorsunuz."

Chung Myung konuşmasını bitirdikten sonra Bop Kye'ye ters ters baktı. Bop Kye farkında olmadan yere baktı.

Elbette işbirliği yapmalıydılar. Yardım edebileceklerse, elbette yardım etmeliydiler.

Bop Kye bu sözlerin ne kadar değersiz ve boş olduğunu biliyordu. Hua Dağı yardım istediğinde, bu talebi özenle görmezden gelmişlerdi.

Tarihini bilip de işbirliği talep etmek nasıl bir utanmazlıktır?

"Ama şimdi, ne? İşbirliği mi? İşbirliği mi?"

"...."

"Sen kendi başının çaresine bak. Biz sadece gösterinin tadını çıkaracağız."

Chung Myung içini çekti ve takozu sürerken ağzının kenarını büktü.

O sırada arkadan sessizce dinleyen Hyun Young ve Hyun Sang endişe dolu yüzlerle Hyun Jong'a baktılar.

"...Tarikat Lideri."

"Sorun olur mu?"

Elbette Chung Myung'un sözlerinde bir hata yoktu. Elbette, Hua Dağı'nın bunu söylemeye hakkı var.

Ancak sözleri ne kadar doğru olursa olsun, kişi yerini ve zamanını seçmelidir. Bu şartlar altında, yardım etmeyi reddetmek olumlu karşılanmayabilir.

Bununla birlikte, Hyun Jong'un tüm bu koşulları tahmin ettiği açık olsa da, son derece sakin kaldı.

"Neden? Chung Myung'un sözlerinde yanlış bir şey mi vardı?"

"Yanlış olduğundan değil ama..."

"O zaman sorun yok."

"Se- Tarikat Lideri!"

Hyun Sang'ın yüzünden soğuk terler aktı. Hua Dağı'nın diğer öğrencilerinin yüzleri de daha az endişeli değildi.

"Adım atmayın."

"Evet?"

"Adım atma ve Chung Myung'a bırak."

Chung Myung'a en çok güvenmeyen kişi Hyun Jong'du. Ancak, tarikatın kaderini belirleyecek anlarda Hyun Jong tavrını tamamen değiştirdi.

Tıpkı şimdiki gibi.

Dünyada hiç kimse böyle bir durumda sakince düşünemez.

Hyun Jong'un bildiği kadarıyla, Hua Dağı'nda bunu yapabilecek tek bir kişi vardı.

Ama Baek Cheon farklı düşünüyor gibiydi.

"Chu- Chung Myung."

"Ha?"

Jang Ilso'ya bakarken bile soğukkanlılığını koruyan Baek Cheon'un yüzü şimdi solmaya başlamıştı.

"Biz, biz yardım etmeliyiz."

"Yardım mı?"

"Evet! Yine de yardım etmeliyiz, değil mi?"

Chung Myung 'Ah' diyen bir yüz ifadesiyle Baek Cheon'a baktı.

"Hayır... ne olursa olsun, bu biraz fazla değil mi? Yine de yardım etmeliyiz...."

"Ha?"

Ama Chung Myung gözlerini kocaman açtı ve sanki şok olmuş gibi tekrar sordu. Beklenmedik yanıt karşısında şaşıran Baek Cheon kekeledi ve Chung Myung mırıldandı,

"Dongryong'un agresif olduğunu biliyorum ama yine de Şeytani Tarikat'ın On Büyük Tarikat'a saldırmasına yardım etmek biraz... Anlıyor musun? Elbette derin kini anlıyorum ama insanın yapabileceği ve yapamayacağı şeyler vardır."

"Ne, sen ne diyorsun, seni deli adam! Açıkçası, Şeytani Tarikat'a saldırması için On Büyük Tarikat'a yardım etmeliyiz!"

"Ha? Oh, demek istediğin bu muydu?"

Chung Myung kıkırdadı.

"Peki. Bu da bir sorun... Evde fareler ve hamamböcekleri kavga ediyorsa, hangi tarafa yardım etmelisiniz?"

"...."

"İdeal olarak, her ikisinin de yok olması en iyisi olur. Hmm. Onları dövüştürmeli miyim?"

Bu adam deli.

Sıklıkla ünlem olarak kullanılan 'deli' değil, gerçek, gerçekten deli.

"Seni çılgın serseri! Elbette, Kötü Tarikat'a yardım etmeliyiz!"

"Kötü Tarikat'a yardım mı?"

"Dürüst Tarikat! Dürüst Tarikat! Ne diyorum ben ya!"

Baek Cheon'un yüzü kıpkırmızı oldu. Baek Cheon nadiren böyle bir dil sürçmesi yapardı ama şimdi soğukkanlılığını koruyamayacağı bir durumdaydı.

"Ne? İntikamcı bir iyi adamı mı tercih edersin? Yoksa kin gütmeyen bir suçluyu mu?"

"Ha? Bu...."

"Gördün mü? Sana bunun kolay bir problem olmadığını söylemiştim. Ah... Bu konuda gerçekten kafam karışık. Hngg...."

"...."

İşin en üzücü yanı ise şu anda herkesin Chung Myung'un söylediklerini dinliyor olmasıydı.

"Hmmm."

Sonra.

Durumu sessizce gözlemleyen Jang Ilso sonunda homurdandı ve ağzını açtı.

"Doğru, Hua Dağı'nın onlara yardım etmek için bir sebebi yok."

Chung Myung başını kaldırıp Jang Ilso'ya baktı.

"Hua Dağı'nın yardım etmek için bir sebebi olabilir ama Cennet Yoldaşı İttifakı'nın yardım etmek için hiçbir sebebi yok. Öyle değil mi Hua Dağı İlahi Ejderi?"

Kırmızı dudaklarında net bir gülümseme vardı. Chung Myung böyle Jang Ilso'ya gülümsedi.

"Oi, Jang Ilso."

"Konuş, Hua Dağı İlahi Ejderi."

"Kapa çeneni."

"...."

Jang Ilso'nun yumuşak kaşları hafifçe seğirdi.

"Şu kıs kıs gülen suratına bakınca alnına bir kılıç saplayasım geliyor. Kelimeleri boşa harcayıp kendini incitme, sadece çeneni kapalı tut."

Chung Myung homurdandı ve şöyle dedi.

Yaydığı öldürme niyeti uçurumun ötesindeki Jang Ilso'ya net bir şekilde ulaştı.

"...."

Yalnızca Kötü Tiran İttifakı değil, aşağıdaki dört mezhep bile şaşkın yüzlerle Chung Myung'a baktı.

Dünyada kim Jang Ilso ile bu şekilde konuşmaya cesaret edebilirdi ki? Hem de böyle bir durumda?

Chung Myung. Bunu Hua Dağı İlahi Ejderi'nden başka kimse yapamazdı.

Hiç kimse.

Bop Kye o anda fark etti.

Şu anda ortaya çıkanlar ne kurtarıcı ne de düşmandı.

Onlar kurtuluş elini uzatabilecek ya da kötülükle dolu bir bıçak saplayabilecek kişilerdi.

Başka bir deyişle... Bu, buradaki sekiz mezhebin ve muhtemelen tüm Kangho'nun kaderinin Hua Dağı'nın seçimine bağlı olduğu anlamına geliyordu.

Ve....

'Neden böyle biri olmak zorunda! Neden!

Hua Dağı'nın duruşuna karar veren kişi Hua Dağı İlahi Ejderhası'ndan başkası değildi.

Şu anda, dünyanın kaderi bu esrarengiz ve tuhaf kişinin avuçlarında yuvarlanıyordu.

"Neden?

Bop Kye sonunda gözlerini sıkıca kapattı.

Chung Myung'un kıs kıs gülen kahkahası hafifçe kulaklarına ulaştı.