Return of the Mount Hua Sect Bölüm 813

Gökyüzünden petrol yağıyor ve aşağıdan durmaksızın siyah oklar fırlıyor.

Shaolin keşişinin Yumruk Gücü uçurumdan altın bir ejderha gibi ileri geri hareket eder ve Wudang kılıç ustasının çektiği Kılıç Curtin uçurumun yüzünü soluk bir sisle kaplar.

"Bu da ne böyle?

Baek Cheon'un gözleri titredi.

Savaş sırasında sakin bir zihne sahip olmak şarttır ama bu manzarayı kendi gözleriyle gören hiç kimse Baek Cheon'u suçlayamazdı.

Sadece Baek Cheon ve Hua Dağı'nın öğrencileri değil, karşılarındaki Myriad Man Malikânesi'nin dövüş sanatçıları bile gözlerini alamıyordu.

Ezici kelimesi yeterince tanımlanamazdı.

Güç ve strateji.

Doğruluk ve Kötülük.

Kangho'nun savaş alanını oluşturan tüm unsurlar şiddetle çarpışıyor. Tıpkı Jang Ilso'nun tahmin ettiği gibi, burada ne mantık ne de doğruluk vardı.

Var olan tek şey korkunç bir öldürme isteği ve kötülüktü. Ve ne pahasına olursa olsun hayatta kalmak için duyulan şiddetli bir arzu.

Kaynar yağ kokusu, kan ve barutun yakıcı kokusu ve tarif edilemez, iğrenç bir koku bir araya gelerek insanın başını döndürüyordu.

"Burası savaş alanı...!

Vücudun içine ağır ve yapışkan bir şey yapışmış gibiydi. Nefes almak zorlaştı ve zihin baştan sona sisli kaldı.

Baek Cheon da Chung Myung ile birlikte çeşitli savaş alanlarında bulunmuştu. Becerileri hâlâ eksik olsa da, deneyimi kesinlikle eksik değildi.

Ancak bu, Baek Cheon'un daha önce karşılaştığı hiçbir savaş alanına benzemiyordu.

Karşıt güçlerin büyüklüğü farklıydı ve çatışmanın ardındaki irade de farklıydı. Ve hepsinden önemlisi, birbirlerine yöneltilen kötülük farklı bir boyuttaydı.

"Tırman! Yukarı tırmanın!"

Shaolin öğrencileri ve Wudang öğrencileri, gözleri kana susamış bir halde dişlerini sıkarak kayalıklara tırmandılar. Haşlayıcı yağ etlerine değip derilerini haşlasa bile dişlerini sıkıp yukarı doğru mücadele ettiler.

Ve bunu izleyen Şeytani Fraksiyon'dan olanlar daha da hızlı yağ döktüler.

Hayır, şimdi bu sadece yağ değildi.

Dürüstler Grubunun gittikçe yükseldiğini gördüklerinde çaresiz kaldılar ve emir beklemeden odun demetlerini fırlatarak enerjiyi kaya yığınlarına yönlendirdiler.

Poook!

Kılıç Perdesi'nin kaldıramadığı tüm taşlar uçuruma tırmanan keşişin alnına isabet etti.

Başı çatlar ve kan damlamaya başlar. Bir kez sendeleyen keşiş dişlerini sıktı ve yukarı baktı.

"Bunlar... iblisler!"

Yüzü bir insandan çok vahşi bir hayaleti andırıyordu. Uçurumdaki çıkıntılı bir kayayı kavradı ve tekrar tırmandı. Yüzünde artık merhamet ya da nezaket yoktu, sadece düşmanlara karşı taşan bir kötülük vardı.

İşte gerçek savaş alanı!

İnsanın hayatı söz konusu olduğunda, doğası ortaya çıkar.

Eğer öyleyse, bu savaş alanı insan doğasının çıplak bırakıldığı yerdi. Burada, yüksek sesle ilan ettikleri ne doğruluk ne de adalet vardı.

"Hayır, yok!

Henüz değil. Burası henüz dövüş sanatçılarının gerçek bir savaş alanı olarak adlandırılamazdı.

"Sasuk!"

"Evet."

Yoon Jong da aynı şeyi hissetmiş gibi tedirgin bir sesle bağırdı.

Bunu birkaç kez görmüşlerdi. Bu sadece başlangıçtı. Dövüş sanatçılarının savaş alanının gerçek başlangıcı...

"Kımıldayın!"

Jo-Gol'un kükremesiyle Namgang Hwang ve Heo Dojin göz kamaştırıcı bir hızla uçuruma tırmanmaya başladı. Bir adım sonra Bop Kye de Shaolin'in büyüklerine önderlik eden yükselen bir ejderha gibi uçurumdan yukarı atladı.

Baek Cheon yükseklere baktı ve gözleriyle hızla birini aradı.

"Boynunu ver! Seni piç!"

Chung Myung kükreyen bir sesle uçurumdan aşağı zehirli bir yılan gibi koştu. Sonunda ciddi bir şekilde hareket etmeye başladı.

"İşte bu!

Baek Cheon dişlerini sıktı.

Şimdiye kadar, bir dövüş sanatçısının savaş alanından çok askerler arasındaki bir savaşa benziyordu. Fakat dövüş sanatçıları ile askerler arasındaki savaşı diğerlerinden ayıran şey tam da bu unsurdu.

Mutlak dövüş ustaları.

Tek bir kılıç darbesiyle savaş alanını alt üst eden ve tek bir yumruk darbesiyle araziyi değiştiren mutlak bir dövüş ustasının varlığı.

Onların hareketleri savaş alanının gidişatını belirlerdi.

"Chung Myung-ah!

Chung Myung'un uçurumdan aşağı koştuğunu ve Myriad Man Malikânesi dövüş sanatçılarının onu hedef almak için aşağı indiğini gördü.

Bu sahneyi gördüğü anda Baek Cheon'un ağzı zihninden önce hareket etti.

"Sasuk! Büyük Sasuk!"

"Evet!"

"Lütfen buraya dikkat edin!"

Un Gum ve Hyun Sang'ın cevapları düşer düşmez, Baek Cheon kılıcını öndeki Myriad Man Malikânesine doğru yüksek sesle savurdu ve kükredi.

"Iseol! Yoon Jong! Jo-Gol!"

"Evet."

"Evet, Sasuk!"

"Hazırız!"

"Ben- ben!"

Back Cheon, Tang Soso'nun acil çığlığına gecikmeden cevap verdi.

"Soso, ana kuvvetleri destekle! Kimsenin ölmesine izin verme!"

"Evet!"

"Gidelim! Chung Myung'a eşlik edin!"

"Evet!"

Baek Cheon ve diğer dört kişi bir an bile tereddüt etmeden uçurumdan aşağı atladı.

Bir anda bir düzine zhang aşağı atlayan Baek Cheon, ayağının ucunu uçurumun kenarına dokundurdu.

Chiiiik!

Tam da hızını hafifçe azalttığı anda!

Taaaat!

Baek Cheon uçurumun kenarını tekmeledi ve son sürat ileri atıldı.

"Hadi, Sahyung!"

"Sizi piçler, işte Hua Dağı Tarikatı'nın gücü."

Beş Kılıç'ın hep birlikte uçurum boyunca koştuğunu gören Hua Dağı tarafından bir dizi yüksek sesli tezahürat patlak verdi.

Hafiflik Sanatı konusunda onlardan daha iyi olan pek çok kişi olabilir. Fakat iş uçurumlara gelince durum değişiyor. Dünyada hangi mezhep bir uçurumun üzerinde hareket etmeyi öğrenebilir ki?

"Bu uçurum Hua Dağı ile kıyaslanamaz bile!"

Baek Cheon kısa süre içinde kaygan uçurumdan düz bir zemindeymiş gibi koşarak Chung Myung'un peşinden gitti.

Bir kavgaya tutuşmuş olan Chung Myung'un tepesinde, Myriad Man Malikânesi'nden düşen bir savaşçı belirdi. Baek Cheon'un koşup onları durdurması için artık çok geçti.

Ama endişelenecek bir şey yoktu. Burada hiç kimseyle kıyaslanamayacak bir Hafiflik Sanatına sahip olan bir kişi vardı.

"Samae!"

"Evet."

O anda, Baek Cheon'un arkasında koşan Yoo Iseol uçurumu tekmeledi ve yükseldi. Baek Cheon hızını korudu ve kılıcını ileri doğru uzattı.

Vücudunu döndüren Yoo Iseol, Baek Cheon'un kılıcının üzerine indi. Ayağı kılıca değdiği anda Baek Cheon kılıcını savurarak onu ileri doğru uçurdu.

Swaeaeaeaek!

Saldıran Yoo Iseol uçurumdan aşağı süzülen bir kuş gibiydi.

"Dieeeee!"

Bu sırada, neredeyse Chung Myung'un başının üzerine ulaşmış olan Myriad Man Malikânesi dövüş sanatçısı tüm gücüyle kılıçlarını savurdu. Birlikte aşağı düşmek anlamına gelse bile Chung Myung'a saldırmak için çaresizdiler.

Ancak Chung Myung sadece ileriye baktı ve saldırdı.

"Bu adam!"

O an, görmezden gelindiklerini düşünerek dao'larına daha fazla güç kattıkları andı.

Paaaat!

Bir anda içeri dalan Yoo-Esul kılıcını çekti ve döndü. Kılıcının kenarından yayılan kırmızımsı ışık, Chung Myung'u hedef alan Myriad Man Malikânesi dövüş sanatçılarını silip süpürdü.

"Ne!"

Beklenmedik bir şekilde uçuşan kılıç enerjisi, Myriad Man Malikânesi dövüş sanatçılarını korkuttu ve onları şaşkına çevirdi. İçlerinden biri aceleyle geri aldığı kılıcıyla saldırıyı engellemeyi başardı ama Chung Myung çoktan yanlarından geçmişti.

"Seni serseri!"

Myriad Man Malikânesi dövüş sanatçıları kan çanağına dönmüş gözlerle kılıçlarını Yoo Iseol'e savurdular ama Yoo Iseol uçuruma birkaç kez tekme attıktan sonra anında başlarının üzerine yükseldi ve ileri atıldı.

"Ne?"

Myriad Man Malikânesi dövüş sanatçıları gözlerini kocaman açtı.

"Bu uçurumun üzerinde mi?

Yerden tekmelemek ve birinin kafasının üzerinden atlamak büyük bir olay değil. Görünmeyen bir hızda hareket etmek övgüye değer olsa da, burada toplananlar arasında böyle beceriler gösteremeyen birini bulmak daha zor.

Ama burası bir uçurum değil mi?

Kagak! Kagagak!

Aşağı düşmekte olanlar, inişlerini durdurmak için kılıçlarını aceleyle uçurumun kenarına sapladılar. Bir şekilde kendilerini dengelemeyi başardılar ama o sırada Chung Myung ve Yoo Iseol çoktan uzaklaşmıştı.

"Kovala, kovala onları...."

"Nereye gidiyorsun, seni piç!"

O anda, uçurum boyunca onları takip eden Yoon Jong ve Jo-Gol korkunç bir hızla üzerlerine saldırdı.

Myriad Man Malikanesi dövüş sanatçılarının gözleri büyüdü.

"Hayır...

Sogok!

Kılıçlarını uçuruma saplayarak kendilerini zar zor dengelemeyi başaranlar arkadan gelen saldırıya doğru düzgün karşılık veremedi. Öndekiler bir anda delik deşik oldu ve yere düşerken kan püskürttüler. Arkada kalanlar direnmekten vazgeçti ve kendilerini aşağı doğru fırlattı.

Hızla bir düzine insanı yere seren Yoon Jong ve Jo-Gol yanlarından geçerek önden koşmakta olan Baek Cheon'a bağırdı.

"Hemen arkadan takip edeceğiz!"

"Tamamdır!"

Baek Cheon dişlerini sıktı ve koşmaya başladı. Gözleri uçurumdan koşan Chung Myung'u ve sanki Chung Myung'a eşlik ediyormuş gibi onun üzerinde koşan Yoo Iseol'u görüyordu.

"Chung Myung'un ayaklarının durmasına izin vermeyin!"

Bağırışlarına yanıt verircesine, dipten yükselen Yumruk Gücü Chung Myung'un başının üzerinde birbiri ardına uçuyor.

Hye Yeon da onların hareketlerine mükemmel bir şekilde yardımcı oluyordu.

"Bu..."

Dişlerini sıkarak uçuruma tırmanan On Büyük Tarikat'ın öğrencileri gördükleri manzara karşısında dehşetlerini gizleyemediler.

Hua Beş Kılıç Dağı'nın ününe aşinaydılar. Ancak, sadece ikinci ve üçüncü sınıf öğrenciler olarak kabul ediliyorlardı.

Ve bu insanlar uçurum boyunca sanki düz bir zeminmiş gibi koşuyor, uçan sincaplar gibi çıkıntılı kayaların üzerinden hafifçe atlıyor ve hatta bu teknikleri bir uçurumda sergiliyorlardı.

On canları olmadığı sürece, bu nasıl mümkün olabilirdi?

Jin Hyun dişlerini sıktı.

"Lanet olsun, Hua Dürüst Kılıç....!

Onu Jongdogwan'da ilk gördüğünde Baek Cheon ile arasındaki fark o kadar da büyük değildi.

Ancak Baek Cheon'un şu anda sergilediği gösteri taklit etmeye bile cesaret edemeyeceği bir şeydi. Kendisi uçurumdan zar zor tırmanırken, Baek Cheon adeta bir kuş gibi uçmuyor muydu?

"Bu büyük farkın sebebi ne?

Gözleri kan çanağına dönmüştü.

Ancak hissettiği öfke Namgung Dowi'nin hissettikleriyle kıyaslanamazdı.

"Bu...."

Aşağıdan Chung Myung'a bakan Namgung Dowi, kanının vücudunda ters yönde aktığını hissettiği için sıkıca kenetlediği dudaklarından kan sızdığını bile bilmiyordu.

"Hua Dağı İlahi Ejderi!"

Chung Myung gerçekten de sanki ilahi bir ejderhaymış gibi uçurumun etrafında fır dönüyordu. Ancak, uçuruma acınası bir şekilde tutunması 'Yıkıcı Dağ Kılıcı' lakabını tamamen anlamsız kılmıyor mu?

"Euaaak!"

Namgung Dowi öfkeyle, agresif hareketlerle uçuruma tırmandı.

"Dowi, sakin ol!"

"Bu tehlikeli!"

Namgung Ailesi'nin büyükleri aceleyle bağırdı ama Namgung Dowi daha da yüksek sesle karşılık vermek istedi.

"Tehlikeli mi?

Bu tehlikede olmadıkları anlamına mı geliyor?

Küçük mezhebin yükselen yıldızları bu savaş alanına hükmederken kendi güvenliklerini nasıl sağlayabilirlerdi ki?

"Azure Sky Kılıç Takımı, beni takip edin! Gaju-nim'i koruyacağız!"

"Evet!"

Namgung Ailesi'nin genç savaşçıları savaşçı ruhla dolu seslerle karşılık verdi. Yüksek sesle söylemeseler de gözleri kararlılıkla parlıyordu. Namgung Dowi'nin duygularını paylaştıkları açıktı.

"Hua Dağı Tarikatına asla boyun eğmeyeceğiz! Tehlikeye hazır olun ve hızlanın!"

Namgung Ailesi'nin savaşçıları hızlarını arttırırken, Wudang ile iç içe geçmeye başladılar.

Ve sonra.

Taaaaat!

"Uoooooo!"

Namgung Hwang bir ejderha gibi yükseldi ve uçurumdan aşağı tekmeledi.

"Genç aptallar!

Hua Dağı'nın performansı da gözlerinden okunuyordu.

Onun hayatının yarısını bile yaşamamış olanlar kendi hayatlarını riske atıyor; bir tarikatın başı olarak güvenliği tartışamazdı.

"Jang Ilsooooo!"

Namgung Hwang, yukarıdan devasa bir yağ kütlesi dökülürken kılıcını savurdu ve tam uçurumun üzerinde patlamak üzereyken onu uzaklaştırdı.

"Şu aceminin aptalca cesaret gösterisine bakın!"

Gökyüzüne değiyormuş gibi görünen uçurum aniden koyu bir gölgeyle kaplandı.

Sanki siyah bir güneş doğuyordu.

'Kara, Kara Ejderha...'

"Al bunu!"

Kara Ejderha Kralı'nın Guandao'su bir nefeste savruldu. Karanlık enerji bir şelale gibi döküldü.

Kwaaaaaa!

Cennetten gelen bir mızrak gibi, Kara Ejderha Kral'ın enerjisi uçurumu yırttı ve Namgung Hwang'a doğru uçtu.