Return of the Mount Hua Sect Bölüm 814

Namgung Hwang'ın gözleri şaşkınlıkla doldu.

Başının üzerinden muazzam bir enerji akıyordu. Sanki tüm görüş alanı karanlık bir renk tonuyla kaplanıyormuş gibi bir manzara vardı.

"Keuk!"

Namgung Hwang şimşek gibi kılıcını kınından çıkardı ve gelen enerji dalgasına doğru hücum etti.

"Ben Namgung Hwang'ım!"

Güçlü bir aslan kükremesi eşliğinde, Namgung Hwang'ın kılıcı enerjiyi hızlı bir hareketle ikiye böldü. Güneşe benzeyen beyaz Güçlendirilmiş Kılıç Enerjisi (ê²€ê°-(åŠ'å‰')) siyah karanlığı ikiye böldü.

"Haaaaap!"

Chwaaaaak!

Namgung Hwang'ın beyaz kılıç enerjisiyle sarmalanmış, karanlık enerjiyi kesip biçen görüntüsü izleyenlerin kalplerini ateşe vermeye yetti.

Ancak,

"Piç kurusu!"

Kara Ejderha Kral'ın Guandao'su bir kez daha indirildiğinde, çok daha güçlü bir enerji akışı patladı.

Chwaaaak!

"Haaaap!"

Namgung Hwang bir aslan gibi kükreyerek akan enerjiyi kesti.

Kara Ejderha Kralı'nın enerjisi neden Yangzte Nehri'nin tanrısı olarak saygı gördüğünü açıkça gösteriyordu. Bununla birlikte Namgung Hwang, Namgung Ailesi'nin neden dünyanın en büyük ailesi olarak kabul edildiğini de gösterdi.

Ancak ne yazık ki bu, kişinin kişisel hünerlerini kanıtlayacağı bir savaş değildi. İkisi arasındaki en önemli fark buydu.

Kwaaaaaa!

Namgung Hwang'ın kılıcı tarafından sağa sola savrulan Kara Ejderha Kral'ın kara enerjisi, hiç hız kaybetmeden aşağıdaki adamların üzerine yağdı.

"Do- Dodge!"

"Euuaaak!"

Aniden enerji yağmuruna yakalanan Shaolin ve Wudang müritleri mavi yüzleriyle her yöne uçtu.

Ama burası bir uçurumun üzerinde. Düz bir zeminde olsalardı kolayca savuşturabilecekleri saldırılar burada kaçınılmaz olarak iki kat daha tehlikeli olacaktı.

"Aaaargh!"

"Aaaaaakh!"

Kaçamayanlar enerji tarafından süpürüldü ve çaresizce düşerken kanları etrafa saçıldı.

"Jin Hwe!!"

"Hye Myung! Hye Myung-aaaaaah!"

Shaolin ve Wudang.

Sadece ismiyle bile dünyanın en iyilerinden biri olarak kabul edilebilecek önde gelen bir mezhep.

Ancak Beş Büyük Şeytan Tarikatı'nın başlarından biri olan Kara Ejderha Kralı'nın yaydığı enerjiyle başa çıkmak onlar için bile kolay değildi. Uçuruma tırmananlar birbiri ardına kan dökerek düştüler.

Kara Ejderha Kral, bir ok ve alev selinin yapamadığını tek bir hamleyle başarmıştı.

"Bu!"

Namgung Hwang'ın gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Kara Ejder Kiiiiiing!"

"Keuhahahat!"

Kral Kara Ejderha içten bir kahkaha attı.

"Yüz ifadene bakmaya değer mi, İmparator Kılıç?"

Namgung Hwang aşağı bakarken dudağını kanayana kadar ısırdı. Sadece Shaolin ve Wudang değil, onların altındaki Namgung Ailesi de Kara Ejderha Kralı'nın enerjisinden hasar almıştı.

Uçurumun dibinde inleyenleri görünce, Namgung Hwang'ın karnında kızgın kömür yutmaya benzer bir sıcaklık yükseldi.

Ancak Namgung Hwang öfkesini bir anda boşaltamadı.

Şeytani Tarikat.

Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi.

Uğraştığı Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi'nin boş sözlerle bile güçlü bir tarikat olduğunu söylemek zordu.

Korsanların seviyesi Namgung Kılıç Takımı'nınkiyle kıyaslanamazdı ve su kalelerinin Chaeju'su elbette Namgung Ailesi'nin büyüklerinden daha aşağıdaydı. Aslında, kılıç bölümü liderlerinden bile daha aşağılar.

Bu nedenle, içten içe onlara biraz tepeden bakıyordu.

Ancak Kara Ejderha Kral'ın enerjisi Namgung Hwang'ın gururunu bir anda kırmaya yetti.

"Kara Ejder Kralı.

Yangtze Nehri'nin kralı, su yoluna hükmeden kişi.

O farklı bir sınıftan. En azından diğer korsanlardan tamamen farklıydı.

Namgung Hwang'ın kılıç enerjisi bir vuruşta bir dağı yarabilir ve başka bir vuruşta bir nehri koparabilirdi. Ancak, Kara Ejderha Kralı'nın enerjisi tamamen kesilemezdi.

"Nasıl?

Bu kaba insanların arasından böyle biri nasıl çıkabildi?

Dürüst Tarikat, ait olduğu tarikatın tüm üyelerini teşvik eder, ancak Kötü Tarikat söz konusu olduğunda, farklı kalibrelerdeki insanlar yükselmek için diğerlerini ezip geçer. O an kelimenin ne anlama geldiğini fark etti.

"Namgung Gaju!"

O anda bir yıldırım gibi bağıran Heo Dojin, Namgung Gaju'ya doğru yükseldi. İrkilen ve kendine gelen Namgang Hwang dişlerini tekrar sıktı.

"Korktuğumu mu söylüyorsun?

Heo Dojin'in yanından geçip gittiğini görür görmez tüm vücudundaki kan geri sıçradı.

"Heo Dojiiiin!"

Namgung Hwang uçurumdan yukarı doğru yükselirken bir kez daha bağırdı.

Hemen ardından Bop Kye de onu takip etti.

Heo Dojin, Namgung Hwang, Bop Kye.

On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'yi temsil eden mutlak dövüş sanatçıları, Şeytani Tarikat'ın büyük ustalarının kafalarını kesmek için aynı anda uçuruma tırmandı.

"Euahahahahat! Bu genç veletler!"

Kara Ejderha Kralı'nın gözlerinde ateşli bir ateş parladı.

"Eğer isterseniz, rakibiniz ben olurum!"

Kara Ejderha Kral yeri tekmeledi ve kendini uçurumdan aşağı uçurdu. Gökyüzünden düşen bu devin görüntüsü, hayal gücünün ötesinde ürkütücü bir güç hissi yarattı.

"Bu ne cüret!"

Heo Dojin'in dişlerini gıcırdattığı ve kılıcını savurduğu andı.

"Senin rakibin ben olacağım!"

Tüyler ürpertici bir sesle, keskin bir kılıç enerjisi Heo Dojin'in boynunu hedef aldı.

Kagagak!

Kılıcını nazikçe savurup kılıç enerjisini uzaklaştıran Heo Dojin'in gözleri büyüdü.

"On Bin Altının Büyük Ustası!"

Ne olduğunu anlamadan uçurumdan aşağı inen On Bin Altının Büyük Ustası, sanki ayaklarına yapıştırıcı sürmüş gibi uçurumun üzerinde dik bir şekilde durdu ve rahat bir tavırla Heo Dojin'e baktı.

"Söz konusu olan Wudang'lı Heo Dojin'in boynuysa, benimkini riske atmaya değer. Ne kadar düşünürsem düşüneyim, bu fazlası olan bir iş."

Heo Dojin'in gözleri karardı.

Kan ve gözyaşı dökmeyen bir tüccar.

Her şeyin ticaretini yapan cehennemden bir tüccar.

En karanlık yollarda yürüyen bir seyyar satıcı.

On Bin Altının Büyük Ustasını tanımlayan pek çok kelime vardı ama şu anda Heo Dojin'in zihninde sadece bir tanesi dolaşıyordu.

"Kötü Grubun İlk Kılıcı." (ì'¬íŒŒì œì¼ê²€(é'ªæ´¾ç¬¬ä¸€為))

"Ucuz bir numara. Bir kuruş bile etmez."

Heo Dojin kılıcını daha sıkı kavradı.

"Lanet olsun!

Sağına soluna baktı.

Şiddetli savaşın ve Chung Myung'un performansının ardından fitillerin çoğu sönmüştü ama henüz sönmemiş olan fitiller uçurumun dibine doğru yanıyordu.

Ancak geri dönmenin bir yolu yok.

On Bin Altının Büyük Ustası'ndan akan ivme ona bunu söylüyordu. Arkasını döndüğü anda omurgası kopacaktı. Bu ürkütücü öldürme niyeti ve yapışkan momentum onu ayak bileğinden tutuyor ve gitmesine izin vermiyordu.

Ne kadar Wudang'ın Heo Dojin'i olursa olsun, eğer rakibi Kötü Hizip Birinci Kılıcı, On Bin Altının Büyük Ustası ise, hayatını riske atması gerekir.

"Wudang Heo Dojin! Hayatını talep edeceğim!"

"Peki. Bakalım kim kimi yenecek."

On Bin Altının Büyük Ustası ve Heo Dojin sanki uçurum düz bir zeminmiş gibi birbirlerine saldırdılar.

Kwaaaang!

Kara Ejderha Kralı'nın Guandao'su ile Namgung Hwang'ın uzun kılıcının çarpışmasının ortasında Bo Kye uçurumun üzerinde yükseldi. Görkemli Hafif Beden Sanatı, Heo Dojin ve Namgung Hwang'ınkileri bile aşan yönlere sahipti.

'Zirveyi ele geçirmeliyiz! Daha fazla fedakârlık yapılamaz!

Tam o sırada Bop Kye dişlerini sıktı ve yükseldi.

"Shaolin'in Lotus Çiçeğinin Dokuz Formu (ì-°ëŒ€êµ¬í'ˆ(è"®è‡ºä¹å")). Gerçekten de hak edilmiş bir ün." (ì†Œë¦¼ì˜ ì-°ëŒ€êµ¬í'ˆì´ë¼.)

O anda başının üzerinde düzinelerce el gölgesi belirdi.

Bop Kye bir an için gözlerini kocaman açtı.

Aynı anda düzinelerce avuç içi vuruşu yapmak o kadar da büyük bir olay değildi. Wudang Tarikatı'nın birinci sınıf bir öğrencisi bile bunu başarabilir.

Ancak, bu el gölgelerinin her biri farklı biçimler alırsa hikâye değişir.

"Haat!"

Bop Kye'nin elleri havayı karıştırdı. Aynı anda parmak uçlarından çıkan düzinelerce yumruk enerjisi, Bin El Guanyin'in (ì²œìˆ˜ê´€ìŒ(åƒæ‰'è§€éŸ³)) elleri gibi çiçek açtı.

Kwaaaaang!

İki avuç içi enerjisi iç içe geçti ve çarpıştı.

Çarpışmanın etkisinden kurtulamayan Bop Kye birkaç düzine adım geri attı.

"...."

Bop Kye'nin gözlerinde bir şaşkınlık ışığı belirdi ve elleri sırtında rahatlamış bir şekilde uçurumdan aşağı yürüyen bir kişi gördü.

"Ama eğer bu Hafif Beden Sanatı ise, ben de çok geride değilim."

"...Bin Yüzlü Beyefendi."

Hao Tarikatı'nın Tarikat Lideri Bin Yüzlü Beyefendi onu engelledi.

Bop Kye sert bir ifadeyle yumruklarını sıktı.

Shaolin'in avuçlarının dünyada eşi benzeri yoktur. Shaolin'in yumruğu da, söylemeye gerek yok, benzersizdir. Ancak, son çarpışmanın ardından bileğinde belirgin bir acı hissetti.

"...Bu ünlü Bin Yüzlü El Tekniği (ì²œë©´ìˆ˜(åƒé¢æ‰')) mi?"

"Bu bir onur. Gerçek bir onur. Shaolin Keşişi benim eşsiz dövüş sanatlarımı takdir ediyor."

Bin Yüzlü Beyefendi sanki eğleniyormuş gibi kıkırdadı.

"Ama Shaolin'in Guanyin Eli'nin (ê´€ìŒìˆ˜(è§€éŸ³æ‰')) duyduğum kadar iyi olduğunu sanmıyorum. Dövüş sanatının mı yoksa kişinin mi zayıf olduğunu bilmiyorum."

"...Amitabha."

Bop Kye'nin gözleri donuklaştı.

"Yakında ikisinin de doğru olmadığını anlayacaksın, Siju."

"Hahahaha. Siz keşişlerde de üstünlük hırsı mı var? O zaman yapabiliyorsanız yapın!"

Bin Yüzlü Centilmen hafifçe havaya sıçradı ve kollarını iki yana açtı.

Ardından Bop Kye de Banzhang duruşu ve kararlı bir yüz ifadesiyle yukarı doğru yükseldi.

Yumruk enerjisi ve avuç içi enerjisi.

İnsan yapımı el gölgeleri uçurumun üzerinde uzanan mavi gökyüzünü kaplarken uçurumun üzerine siyah bir gölge düştü.

Her gücü temsil eden mutlak ustalar bu sarp uçurumda karşı karşıya geldi.

Kwaaaaaaaang!

Kwaaang!

Uçurum kısa süre içinde büyük patlamalar ve enerji enkazlarıyla kaplanmaya başladı.

"Bu...."

"Bu da ne...."

Uçuruma tırmananların her biri gördükleri manzara karşısında ağızlarını açtılar.

Mutlaklar hakkında pek çok hikâye duymuşlardı ama hiç kimse onlar gibi dövüş ustalarının içtenlikle dövüştüğünü kendi gözleriyle görmemişti.

Bu kaçınılmaz.

Kangho'nun huzura kavuşmasının üzerinden yüz yıl geçti. Doğru ve Kötü Hizip birbirlerine karşı savaş açalı yüz yıldan fazla oldu.

Mutlak dövüş ustası her hizbin onurunu temsil eder. Bir yenilgide kaybedilecek çok şey vardır. Bu nedenle, birbirleriyle el sıkışmak kolay değildir.

Ama şimdi durum farklı.

Hayatta kalmak, birbirlerinin mezhebini korumak için düşmanın nefesini kesmeliler.

Kwareureung!

Güçlendirilmiş kılıç enerjisi güçlendirilmiş dao enerjisiyle ve güçlendirilmiş avuç içi enerjisi güçlendirilmiş yumruk enerjisiyle çarpıştığında, uçurum sanki çökmek üzereymiş gibi sallandı.

Kiremit çarpışmasının ardından patlamadı bile ama tüm uçurum her an çökecekmiş gibi sallandı.

"Bu... mutlak alem."

Wudang'ın birinci sınıf öğrencisi Mu Jin'in ağzından acı kahkahalar döküldü.

Mutlaklar arasındaki çarpışmanın muhteşem görüntüsünü gözleriyle görür görmez, benliğinin pejmürdeliği dalga dalga yayıldı.

"Tarikat Lideri bu kadar güçlü müydü?

Kılıçların çarpışması ve ortaya çıkan enerji parçaları uçurumu yırtarak derin izler bıraktı. Her şeyini ortaya koysa bile yapamayacağı sahne, sadece enerji parçalarıyla düz bir çizgi halinde çizildi.

Heo Dojin'in kılıcı gerçekten inanılmazdı.

Ancak, On Bin Altının Büyük Ustası'nın kılıcı Heo Dojin'inkinden bir santim bile geride değildi.

Aynı şey diğerleri için de geçerli.

Gerçekten başa baş bir maçtı.

Kara Ejderha Kralı ile Namgung Hwang arasındaki çatışma ve Bop Kye ile Bin Yüzlü Beyefendi arasındaki rekabet eşit derecede yoğundu ve ikisi de bir santim bile geri adım atmadı.

Kwareureureung!

Uçurum çökmek üzereydi, şiddetle sallanıyordu ve uçurumun parçalanmış parçaları bir heyelan gibi aşağı dökülüyordu.

"Birbirinizden ayrılmayın!"

"Düşüyoruz!"

Mu Jin dişlerini sıktı ve uçuruma tutundu.

Yarmak ve yukarı çıkmak için mi? Değil on can, bin can bile yeterli olmazdı!

'Bu durumda ne yapmam gerekiyor....'

Ve işte o zaman.

"Hahaha!"

Mevcut durumla hiç uyuşmayan yüksek sesli bir kahkaha Mu Jin'in dikkatini çekti.

Başını şiddetle çeviren Mu Jin, o anda onu gördü.

Chung Myung, sanki ona eşlik ediyormuşçasına etrafını saran Hua Dağı Beş Kılıcı ile birlikte uçurumdan yukarı, Jang Ilso'ya doğru koşuyordu.

"Boynun iyi parlatılmış mı, seni lanet olası piç!"

Mu Jin'in ağzı şok içinde açık kaldı.

Herkes mutlaklar arasındaki çatışmanın büyüsüne kapılmış ve felç olmuşken, yalnızca Hua Dağı Beş Kılıcı bu akışa ayak uyduruyor gibiydi.

Sanki zaten o diyara aitlermiş gibi.

"Mou... Hua Dağı İlahi Ejderhası!"

Mu Jin'in bilmeden patlamasıyla aynı anda Chung Myung uçurumdan yukarı fırladı.

"Jang Ilsooooo!"

Chung Myung'un bir şimşek gibi çakan kılıcı Jang Ilso'nun başının üzerinde sallandı.

"Haha!"

Jang Ilso yüksek sesle bir kahkaha attı ve Chung Myung'dan gelen kılıcı engellemek için elini kaldırdı.

Kwaaaaaang!

Parmaklarının her birindeki halkalar Chung Myung'un kılıcıyla çarpışarak muazzam bir gürültü yarattı.

Chung Myung'un çarpıtılmış yüzü.

Ve Jang Ilso'nun alay dolu yüzü.

Elleriyle kılıçla yüzleşen iki adamın gözleri çarpıştı.