Return of the Mount Hua Sect Bölüm 817

"Kendini kaptırma!"

Hyun Jong'un sesi yüksek sesle çınladı.

Bu, sesini nadiren yükselten Hyun Jong'du ama sesi şimdi olağanüstü bir güç taşıyordu.

"Acele etmeyin! Duygularınıza yenik düşmeyin! Sizler Hua Dağı'nın müritlerisiniz! Sahyung'unuza inanın ve yerinizde kalın!"

"Evet!"

Hyun Jong dudaklarını sıkıca ısırdı. Gözleri uçurumun diğer tarafındaki Chung Myung'u takip etti.

"Bu piçler...!

Paegun Jang Ilso.

Öğrencileri bu muazzam düşmana karşı hayatları için savaşıyorlar.

Öğrencilerinin büyük düşmanlarla mücadele ettiğini iyi biliyordu ama ilk kez gözlerinin önünde savaşmalarını izlemek zorunda kalıyordu.

Bağırsakları keskin bir bıçakla çiziliyormuş gibi hissetti.

Şimdi kanının kurumasının ne demek olduğunu tamamen anlamıştı. Hyun Jong'un tüm aklı burada değil, uçurumun karşısında.

Ancak...

"Un Guuuum!"

Hyun Jong gözlerine takılan hareket karşısında yıldırım gibi bağırdı.

O sırada ileri atılmak üzere olan Un Gum irkildi ve durdu.

"Geri çekil!"

"...."

"Yardım etmeye çalışırken kendini öldürtmeyi mi planlıyorsun? Seni serseri!"

Un Gum dudaklarını sıkıca ısırdı. Omuzları hafifçe titriyordu.

Ama sonunda pozisyonunu korudu. Tarikat Liderinin emirlerine itaatsizlik etmek en başta sahip olmadığı bir seçenekti.

Hyun Jong şimdi onun ne hissettiğini nasıl bilebilir?

Sadece Un Gum değil, diğer öğrenciler de şu anda Beş Kılıç'a yardım etmek için önlerindeki tüm yolu kesip delmek istiyorlardı.

Ama bu yapılamazdı.

Hua Dağı Tarikatı'nın gücü hâlâ Myriad Man Malikânesi kadar değil. Buraya zorla girmeye çalışırlarsa, yok edilmeye hazırlıklı olmalılar. Sadece onları tutarak ve onlara katlanarak, Hua Dağı Tarikatı öğrencileri yapabileceklerinden daha fazlasını yapıyorlar.

Neyse ki, aynı zamanda garip bir şekilde, Myriad Man Malikânesi aktif olarak saldırmadı.

"Eh, bu beklenen bir şey.

Acele etmeleri için bir sebep yok. Aşağıdan gelenler, mutlak dövüş ustalarının şiddetli savaşı tarafından engellendi ve Paegun Jang Ilso'nun yenilgisini hayal bile edemediler.

Eudeuk.

Sonunda dişlerinin battığı dudaklarından bir damla kan aktı.

O da bağırmak istiyor. Hayatlarını tehlikeye atarak buradan geçip oradaki çocuklara yardım etmek için.

Ama bu da yapılamazdı.

O Hua Dağı'nın Tarikat Lideri. Onlar için diğer çocukları feda edemez.

Koruması gerekenler Hua Dağı'nın en yeteneklileri değil, en zayıflarıydı.

"Bu yüzden!

Hyun Jong kılıcını sıkıca kavradı.

Artık görevi onlara güvenmek ve Myriad Man Malikanesi'ni elinde tutmaktı.

'Hayatımın geri kalanında bu kararımdan pişmanlık duymama neden olmayın. Lütfen.

Bu son derece umutsuz bir dilekti ama dile getiremiyordu.

* * *

Kwareureung!

Uçurum sanki parçalanacakmış gibi sallanıyordu.

Yukarıdan düşen enerji parçalarından ve kayalardan kaçınan Mu Jin gürleyen bir sesle bağırdı.

"Yoldan sapın! Başınıza dikkat edin! Kımıldayın, hemen!"

Yüzü yavaş yavaş korkunç bir şekilde deforme oldu.

"Lanet olsun!

Yukarıda, yeri göğü sarsan bir savaş yaşanıyordu.

Her bir vuruş uçurumu yıkmaya ve gökyüzünü yankılandırmaya yetiyordu. Wudang'ın müritleri aralarına ne kadar sıkışırlarsa sıkışsınlar, üzerlerine yağ dökülmüş ateşe atlamak gibi bir şeydi bu.

Yine de uçurumda asılı kalmak da bir seçenek değildi.

Shaolin, Wudang, Namgung ve Qingcheng yukarıda devam eden şiddetli savaştan kaçınmak için büyük bir sapma yapmaya başladılar.

"Yakın durun!"

"Aaaaaaaakh!"

O anda yukarıdan bir ev büyüklüğünde bir kılıç enerjisi uçarak geldi.

Mu Jin kendisine doğru gelen kılıç enerjisine gözlerini kocaman açarak baktığında, yeşil bir figür belirdi ve kılıcını savurdu.

Kwaaang!

"Mezhep Lideri!"

Bu Baek Hyeonja'ydı.

Kılıç enerjisini saptırır saptırmaz bağırdı.

"Elder, öğrencileri koru! Uçurumdan tırmanmalıyız!"

"Evet!"

Tartışma yoktu.

Uçurumlarda hareket edebilenler, özellikle de yüksek seviyede dövüş sanatına sahip olanlar, başlarının üstünden gelen enerji enkazını engeller ve düşen kayaları devirir.

'Yukarı, yeter ki bir şekilde yukarı çıkalım.....'

İşte o an geldi.

Kwaaaaaaang!

Gökyüzünün tersine dönmesinin gürültüsüyle, uçurumun yüzünün bir tarafı darbenin üstesinden gelemeden düştü. Bir pavyon büyüklüğünde büyük bir kaya parçası, gümbürdeyen bir sesle yavaşça aşağı düşmeye başladı.

"Engelle onutttttt!"

Bir yerden bir çığlık yükseldi ve bir kişi yukarı doğru yükseldi.

"Yaşlı Heo Gwang!"

Beyaz ve karanlık kılıç enerjileri tek bir vuruşta birleşti. Çizdiği şey düzgün ve zarif bir daireydi.

"Haaaaap!"

Taegeuk Bilgelik Kılıcı'nın (태극혜검(太極慧劍)) ilk hamlesi düşen kayaya çarptı. Aynı anda, Shaolin rahipleri tarafından salınan enerji kayaları parçalara ayırdı.

"Açılın!"

Kes ve tekrar vur. "Felaket" olarak adlandırılmaya değer bir dizi saldırı devam etti, ancak insanların disiplinli birlikteliği bu felaketlerin bile üstesinden geldi.

Ancak,

"Sajeeeee!"

Herkes bunun üstesinden gelmeyi başaramadı.

Gücü tükenenler kaydı ve bir insan kafası büyüklüğündeki kayalara çarpanlar düşerken çığlık attı.

"Kkeuk!"

Mu Jin dudaklarını sıkıca ısırdı.

"Yukarı çık! Uçurumun tepesine tırmanın! Arkana bakma, sadece git!"

"Sahyung! Ama Saje......!"

"Sana çeneni kapa ve tırman demedim mi!"

"...."

Mu Jin'in gözlerinden kanlı yaşlar aktı.

"Bu köpek gibi Kötü Hizip serserileri.

Bir Taocu müridin sahip olmaya cesaret edebileceği bir kalp değil bu. Bununla birlikte, gözlerinde daha önce hiç görülmemiş bir öldürme niyeti ara vermeden akıyordu.

"Seni öldüreceğim! Seni kesinlikle öldüreceğim!"

Çığlık atarak bir kez daha dişlerini sıktı ve uçurumdan yukarı tırmandı.

Gerilmiş bir bıçak boynunu kıl payı sıyırdı.

Paaaat!

Ses ancak kılıç boynunu sıyırdıktan sonra duyuldu.

İnanılmaz kelimesi dışında açıklanamayacak kadar hızlı bir kılıç. Ancak, bu kılıcın gerçek değeri hızıyla sınırlı değildi.

Heo Dojin kılıcını güçlü bir şekilde savurarak hızla geri çekildi.

Jorit.

Kaçmasına rağmen, boynunun kenarında keskin bir acı alevlendi.

"...Soyut Enerji."

Gözle takip edilemeyen soyut bir enerji, kılıç her kınından çıkarıldığında akarak Heo Dojin'in vücudunu sıkıştırıyordu.

Bunu daha önce kesinlikle duymuştu.

Kişiyi nasıl dövüldüğünü bilmeden ölüme götüren bir kılıç tekniği. Efsanevi kılıç ustasının, bir insandan ziyade bir ölüm tanrısının elinden çıkmış gibi öldürdüğü söylenen kılıç tekniğinin adı.

"...Hayalet Kral'ın On İki Akısı mı?"

"Hm. Tanıdınız."

On Bin Altının Büyük Ustası ifadesiz bir yüzle başını salladı.

"Wudang Tarikatı'nın büyük liderine karşı yetersiz kalabilir ama gurur duyduğum bir teknik. Ve daha da önemlisi..."

Paaat!

On Bin Altının Büyük Ustası'nın kılıcı Heo Dojin'i delip geçecekmiş gibi saplandı. Heo Dojin aceleyle vücudunu döndürürken, yanından geçen siyah kılıç enerjisi uçurumu deldi ve bir süreliğine içeri girdi.

"...."

Ne kadar derine indi?

"Bu sevdiğim oldukça etkili bir kılıç tekniği. Gücümü boşa harcamayı sevmiyorum."

Kesinlikle, bu kılıçla başa çıkmak zor.

"Sorun ne?"

"...."

"Acele etmeyi umursamıyorum. Ama ya sen? Ne kadar çok zaman harcarsan, sevimli müritlerin o kadar çok acı çekecek. Bu senin için hâlâ sorun değil mi?"

Heo Dojin dudaklarını ısırdı.

Yenilgi mi?

Böyle bir şey aklının ucundan bile geçmez. O Wudang'ın Mezhep Lideri. Dilini ısırarak ölse bile, Kötü Hizip tarafından asla öldürülmeyecektir.

Ama asıl sorun bundan sonra ne olacağı.

Bakışları aşağıdakilere döndü.

On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin uçuruma tırmanırken acı çeken ve mücadele eden müritlerine. Kayalar üzerlerine yuvarlanıyor ve ne zaman bir enerji uçsa, herkes onu engellemek için elinden geleni yapıyordu.

Uçurumdan çok tehlikeli bir şekilde sarkıyorlardı.

"...."

Havarilerin yüzleri o kadar korkunçtu ki, gözleri açıkken onlara bakmaya dayanamıyordu.

Yağa bulanmış, oklarla vurulmuş ve kanlar içinde, tükenmiş iç güçleriyle inliyorlardı. Uçurumun altında, yukarıdan zorlukla görülebilen, düşmüş öğrenciler acı içinde kıvranıyordu.

"Her şey ne zaman bu hale geldi?

Bir şeyler korkunç bir şekilde ters gitmişti.

Uçuruma tırmanmışlar. Doğru, Heo Dojin'in o anda görebildiği tek yol buydu. Hayatta kalmanın tek yolunun bu olduğunu düşündü.

Ama durum gerçekten böyle miydi?

"Hayatta kalmak mı?

Rakibi uçurumun tepesinde gücünü tamamen korumuş bir şekilde duruyordu. En fazla, sadece bir yağ kabı döktüler ve ok attılar.

Myriad Man Malikânesi, Hao Tarikatı, Kara Hayalet Kalesi. Ve şüphesiz, diğer düşmanlar da şimdiye kadar burada toplanmışlardır.

Öte yandan, On Büyük Tarikat'ın müritleri uçurumun tepesine ulaşmayı başarsalar bile, yoğun çatışmalardan dolayı çoktan yıpranmış ve Kötü Tiran İttifakı'nın Kötü Tarikatı'na karşı savaşmak zorunda kalmışlardı.

"İşler neden bu noktaya geldi?

Bu vadiye ilk girdiklerinde bu sahneyi hayal bile edemezdi. Bu kadar masum canı boş yere kaybedecek kadar ne hata yapmıştı?

Hangi amaç uğruna?

"Derin düşüncelere dalmış görünüyorsun."

"...."

Heo Dojin kılıcını olabildiğince sert bir şekilde kavradı.

Kısa bir mesafe ötede, Namgung Hwang ve Kara Ejderha Kralı birbirlerine şiddetle bakıyordu. Yorulmak bilmeden büyük miktarda enerjiyi serbest bırakan Siyah Ejder Kralı dikkat çekiciydi, ancak ondan geri kalmayan Namgung Hwang da öyleydi.

Ancak,

Kwareureureung!

"Aaaaak!"

Kılıçlarını ve guandaolarını her savurduklarında uçurum paramparça oluyor, dao enerjisi ve kılıç enerjisi ortalığı kasıp kavuruyordu.

"Bu..."

Ve tüm zararı görenler en öndeki Wudang ve Shaolin müritleriydi.

O biliyordu.

Elden bir şey gelmezdi. Aşağıdakilerin iyiliği için, eğer güçlerini korurlar ve yenilirlerse, Kara Ejderha Kralı uçuruma tutunmuş olanlara bir anda saldıracaktı.

O zaman her şey sona erecekti.

Ancak, bunu bilmesine rağmen sinir bozucu olan, aklının bir köşesinde duran soruydu: Önde olanlar Wudang değil de Namgung olsaydı aynı şey olur muydu? Bu da Heo Dojin'in zihninin artık endişeli olduğunun kanıtıydı.

Bop Kye'nin de pek yardımı dokunmadı.

Shaolin'in bir büyüğünün diğer mezheplerin Mezhep Liderlerinin gerisinde kalmasına imkan yok ama Bin Yüzlü Beyefendinin de ondan aşağı kalmasına imkan yok. Hayır, Şeytani Mezhebin bir numarası (사파제일수(邪派第一手)) karşısında Bop Kye'nin yükü çok ağır.

...O zaman ne yapmalı?

Eudeuduk.

Heo Dojin dişlerini sıkıyor. Gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Jang Ilso.

Aklına gelen tek isim buydu.

Uuuuung.

Bir an için Heo Dojin'in yüzü sanki bir buz kütlesiymiş gibi buz gibi soğudu. Sanki kararlıymış gibi, kılıcından su gibi beyaz ve siyah kılıç enerjisi akmaya başladı.

Kılıçlar, kalın bir fırçayla tuvale çizilmiş çizgiler gibi, Heo Dojin'in Çam Desenli Kadim Kılıcını (송문고검(松紋古劍)) sardı ve bir girdap oluşturdu.

"Hm?"

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın gözleri değişen momentumu karşısında kısıldı.

Başındaki Taocu şapkası onun enerjisine dayanamayarak yırtıldı. Baş aşağı yükselen dağınık saçların görüntüsü bir iblisinkinden farksızdı.

"Hmm.... Bunu yanlış yaparsam biraz para kaybedebilirim."

On Bin Altının Büyük Ustası hoşnutsuz bir yüz ifadesiyle kılıcını kaldırdı.

Goooooo!

O anda, Heo Dojin'in kılıcından yayılan iki beyaz ve siyah enerji havada birbirinin etrafına dolanarak devasa bir daire oluşturdu.

"Taegeuk?

On Bin Altının Büyük Ustasının yüzü ani bir gerginlikle bembeyaz oldu.

Taegeuk Bilgelik Kılıcı (태극혜검(太極慧劍)).

Wudang'ın en iyi kılıç tekniği olarak adlandırılan Taegeuk Bilgelik Kılıcı nihayet Heo Dojin'in ellerinde ortaya çıkmaya başladı.

"Hum!"

On Bin Altının Büyük Üstadı kılıç üzerindeki tutuşunu dikkatlice ayarladı.

"...Bu kesinlikle bir kayıp."

Kılıcından mavi bir kılıç enerjisi akmaya başladı.

"O zaman Wudang'ın kılıcının ne kadar büyük olduğunu görelim."

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın gözlerinde soğuk bir enerji vardı.