Return of the Mount Hua Sect Bölüm 810

Sadece kayaların görülebildiği sarp bir uçurumun ıssız alanında, kırmızımsı kırmızı erik çiçekleri bir illüzyon gibi açmıştı.

Bu muhteşem manzara karşısında, Myriad Man Malikânesi savaşçıları çığlık atarak kılıçlarını çılgınca savurdular. Ancak bu, kabaran bir dalgayı bir kılıçla engellemeye çalışmak kadar beyhudeydi.

Sasasasak!

Uçan erik çiçeği kılıcı enerjisi bir anda onlarca, yüzlerce kez eti kesti. İkiye bölünmeden önce nefes almayı bırakmış olan beden, erik çiçeği kılıcı enerjisi geçtikten çok kısa bir süre sonra yere yığıldı.

Kwang!

Tüm gücüyle yere çarpan Chung Myung, bir an tereddüt eden Myriad Man Malikanesi savaşçısına doğru koştu.

Güçlü bir momentum ve korkunç bir hız.

Ancak Chung Myung'un gözleri Kuzey Denizi'nin bin yıllık buzu kadar soğuktu.

"Ugh!"

Chung Myung'un dağınık erik kılıcı enerjisi arasında şiddetle koştuğunu gören Myriad Man Malikânesi savaşçısı şaşkına döndü ve bir anda donakaldı.

O an sonunu belirledi.

Chung Myung bu saliselik fırsatı kaçıracak biri değildi.

Paaaaang!

Kılıcı havayı yırtarcasına uçtu ve Myriad Man Malikânesi savaşçılarının boğazlarını tek hamlede kesti.

Yuvarlak kafa dönüp havada süzüldüğü anda, Chung Myung başsız cesedi tekmeleyerek uzaklaştırdı.

"Iiik!"

Myriad Man Malikânesi savaşçıları dişlerini gıcırdattı.

Bir yoldaşın cesedine saygısızlık etmek kabul edilemezdi. Onu geri alabileceklerse almalı, alamayacaklarsa da gözyaşları içinde ondan kaçınmalıydılar.

Ama Dürüst Tarikat'ın standardı ve Chung Myung'un hedeflediği şey buydu.

"Beni hafife alma, seni küçük serseri!"

Myriad Man Malikânesi savaşçısı kılıcını uçan yoldaşının cesedine savurdu. Ceset ikiye bölündü, kan püskürdü ve sıçrayarak uzaklaştı.

"Nasıl...

Puk!

O anda, bir erik çiçeği kılıcı Myriad Man Malikânesi savaşçısının boynunu deldi.

"Keuk...."

Myriad Man Malikanesi savaşçısı inanamıyormuş gibi kan çanağına dönmüş gözlerle Chung Myung'a baktı.

Cesedi kesmek için kılıcını yukarıdan aşağıya doğru çektiği bir boşluk.

Cesedin arkasına saklanan Chung Myung, kılıç düşer düşmez kendini boşluğa attı.

"...."

Chung Myung'un kana bulanmış yüzü göründü ve görüşü bir anda bulanıklaşmaya başladı. Son kez net bir şekilde gördüğü Chung Myung'un gözlerinde en ufak bir duygu ya da tereddüt belirtisi yoktu. Myriad Man Malikânesi savaşçısı neden öldüğünü anlamıştı.

Paaaat!

Kılıcı boynuna doğru savurup çeken Chung Myung beyaz dişlerini ortaya çıkardı.

"Seni puuuunk!"

Bu manzara karşısında iyice heyecanlanan Myriad Man Malikanesi savaşçıları korkunç çığlıklar atarak kılıçlarını Chung Myung'a savurdular.

Ama..

Chaeng!

Uçan kılıç Chung Myung'un yakınına bile ulaşamadan bir dizi uçan kılıç tarafından engellendi.

"Bu...!"

Tuung!

Baek Cheon'un kılıcı, Myriad Man Malikanesi savaşçısının kılıçlarını tek bir darbede savurarak erik çiçeği kılıç enerjisini dağıttı.

Hiç heyecan göstermeyen bir yüz.

Hızlı ve gösterişli kılıcın aksine, Baek Cheon'un yüzü tamamen soğuktu. Bir kılıç ustası unvanına layık görünüyordu.

"Iseol! Jo-Gol!"

"Evet!"

"Chung Myung'un solunu koru!"

"Evet!

"Yoon Jong, Chung Myung'un arkasını takip et!"

"Evet!"

Baek Cheon'un gözleri, düşmanları erik çiçeği kılıcı enerjisiyle geri püskürttükten sonra hızla Chung Myung'u takip etti.

Kwang!

İleriye doğru adım atan Chung Myung tekrar ileri atıldı. Bu manzara karşısında Baek Cheon'un ağzının kenarları yukarı doğru kıvrıldı.

Bu 'yalnız gidiyorum' değildi.

"İlk ben gidiyorum, gecikmeden beni takip edin "di.

Chung Myung, kendisine doğru uçan düşman kılıcına, geldiğini bilse bile göz ucuyla bile bakmaz. Doğal olarak Baek Cheon'un kılıcı onun için bloke edeceğine inanıyor.

"Strateji yok ama..."

Baek Cheon dişlerini gösterdi ve gülümsedi. Yıpranmış yüzünü güven kapladı.

Kılıcı güneş ışığında parlıyordu.

"Merhameti ellerine bırakma! Düşmanımız Şeytani Tarikat'tan! Tereddüt ederseniz, bizim taraf ölecek!"

"Evet!"

Baek Cheon'un isteğinin ardından yüksek sesle bir cevap yükseldi. Hua Dağı'nın müritleri tereddüt etmeden ileri atıldı.

Kagagang!

İlk kılıç darbesi uçan bir mızrağı saptırdı.

Sogok!

Art arda savrulan kılıç düşmanın boğazını temiz bir şekilde kesti.

"Kkeureuk..."

Yükselen kan kabarcıklarının grotesk sesiyle birlikte, Myriad Man Malikanesi'nin cesedi çürümüş bir saman çöpü gibi hissedildi. Ancak ceset yere değemeden, Chung Myung'un bedeni onu geçti ve bir sonraki düşmana doğru koştu.

"Ne... Ne?!"

Myriad Man Malikanesi.

Dünya üzerinde onlardan daha fazla savaşmış bir yer olabilir mi?

Diğer tarikatlar barışa dalmışken ve sadece kendi bölgelerini korurken, Myriad Man Malikânesi Guanxi'nin o kaotik topraklarında savaşarak ve birbirlerini yok ederek bölgesini genişletti.

Dünyanın en güçlüsü olmasalar bile, savaşta en yetenekli olduklarını kimse inkâr edemez.

Guanxi'nin Savaş Hayaleti (ì "ê-€(æˆ°é¬¼)). Myriad Man Malikanesi'nin lakabıdır.

Ama Myriad Man Malikânesi bugün onu gördü. Gerçek bir Savaş Hayaleti.

Chung Myung'u görünce, kafaları kopmak üzereyken bile gözlerini kırpmayan savaş hayaletleri bilinçsizce irkildi.

Korku anlaşılacak ya da hissedilecek bir şey değildir.

Kafa anlamadan önce vücut tepki verir. Sert bir vücut tepkiyi geciktirir ve geciken tepki Chung Myung'un kılıcını daha da hızlandırır.

Paaaat!

Myriad Man Malikanesi savaşçısının boynunu bir anda kesen Chung Myung'un dudaklarında grotesk bir gülümseme vardı.

"Bu, bu!"

"Saldırın ona!"

Mızraklı Myriad Man Malikanesi savaşçılarının hepsi Chung Myung'a doğru koştu.

Chung Myung arkasına bakmadan koştuğu için önü, arkası, solu ve sağı düşman tarafından kuşatılmıştı. Savaşta ana kuvvetten bir öncü olarak izole edilmek, yakın ölüm anlamına gelir.

Myriad Man Malikanesi savaşçıları da yüzlerce savaştan sonra savaşın vücut bulmuş haliydi. Bu fırsatı kaçıracak kadar aptal olamazlardı.

"Taaaaat!"

Silahlar sayısız kez ona doğru geldi. Kılıçlar, daolar ve hatta mızraklar. Farklı uzunluklardaki silahlar o anda Chung Myung'un vücudunu delmeyi hedefliyordu.

"Ne?"

Chung Myung'un vücudu bir anda yok oldu.

Kagagang!

Çoktan savrulmuş ve neredeyse hedefine ulaşmış bir silahı geri almanın hiçbir yolu olamazdı. İç güçle yüklü silahlar birbirleriyle kafa kafaya çarpıştı ve geri sıçradı.

"Kkeuk!"

Güçlü bir geri tepme ele iletildi. Silahlardan yukarı doğru akan içsel güç, kendi içsel güçlerini tersine çevirmeye başladı.

İşte o anda.

Paaaang!

Havayı yırtan bir kırbaç sesiyle birlikte uyluklarında korkunç bir acı hissettiler. Yoğun acı yayıldı.

"Euaaakk!"

"Argh! Bacaklarım! Bacaklarım!"

Yere yatarak uçan silahlardan kurtulan Chung Myung vücudunu döndürerek dairesel bir kılıç enerjisi saldı. Chung Myung'un vücudunu ve sayısız silahın ve onları saran enerjinin arkasındaki çarpışma anını doğru görememek bir hataydı.

Bacakları kesilen Myriad Man Malikanesi savaşçıları yere düştü, kıvrandı ve çığlık attı. Chung Myung, hâlâ alçalmış bir duruşta, bir yılan gibi ileri atıldı.

Sogok! Sogok!

Düşenlerin üzerinde bir yılan gibi gezinen Chung Myung'un kılıcı sürekli hareket ediyordu. Düşenlerin boyunlarını kesen Chung Myung, geri kalanları yalnız bırakarak ileri atıldı.

"D- Öl...!"

Bu hareket son derece pratik ve tuhaftı. İnsanların canını alırken bile en ufak bir tereddüt yoktu, tırnak kadar bile. Bacaklarını kaybetmiş ve artık savaşamayacak durumda olanların boyunlarını kesme vahşeti, dünyanın Myriad Man Malikanesi'ni bile tiksindirdi.

"Öldürün şu piçi!"

Birinin bağırmasıyla, Myriad Man Malikânesi savaşçıları morallerini yeniden yükseltti. Ama onları yalnız bırakacak olan Chung Myung değildi.

Kwaang!

Chung Myung yere bastı ve bir anka kuşu gibi uçtu.

Paaaat!

Erik Çiçeği Kılıç Tekniği için uygun mesafe gereklidir.

Mesafe yaratmanın genellikle iki yolu vardır. Biri kendini geri çekmek, diğeri ise düşmanın geri çekilmesini sağlamaktır.

Chung Myung'un momentumuna doğru koşmaya dayanamayıp tereddüt edenlerin gözlerinin önünde kırmızı kanlı çiçekler açtı.

"Aaaaakh!"

"Keeuuaakk!"

Erik çiçeği kılıcı enerjisi öndeki tüm düşmanları kapladı.

Önde duranlar için çığlık atmak bile bir lükstü. Ağızlarını açmaya vakit bulamadan kanlar içinde öldüler.

Ölümle yüzleştikleri anda bir şeyi kesinlikle anlamışlardı.

Hua Dağı Tarikatı'nın kılıç ustasına mesafe koymanın ne demek olduğunu ve ödenmesi gereken bedeli.

Tolssok!

Tak!

Chung Myung, nefeslerini kaybedenlerin yere düşmesiyle aynı anda yere bastı.

Chung Myung'un bakışları yavaşça yana dönerek Myriad Man Malikânesi'ne baktı.

O anda.

Diğer taraftaki uçurumdan buraya bakan Jang Ilso'nun bakışları ile Chung Myung'un kan ve ölümün ötesine geçen bakışları havada buluştu.

On Bin Altının Büyük Ustası yorgun bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"...Bu insanlık dışı."

"Bu adam neden o tarafta?"

"Bu korkunç."

Bin Yüzlü Beyefendi ve Kara Ejder Kralı gözlerini Chung Myung'dan alamadı.

Güçlü mü?

Öyle ama o kadar da değil. Bir sürü güçlü insan var.

Ancak böylesine bir kin, sayısız savaş alanının üstesinden gelmiş olanların bile daha önce hiç görmediği bir şeydi.

"...O öldürülmeli."

Bu söz On Bin Altının Büyük Ustası'nın ağzından çıktığında, Jang Ilso dudaklarını yavaşça yaladı. Kırmızı dudaklarının etrafını saran dili bir yılanı andırıyordu.

"Ne yapıyorsun?"

"Evet?"

"Ateşi yak."

Jang Ilso dışında herkes Chung Myung'un büyüsüne kapılmıştı.

"Bu saçmalıkta büyülenecek bir şey yok. Buraya ulaşamazlar. Uçurumu havaya uçurun ve aşağıdakileri gömün!"

"Evet!"

Meşalelerle gelenler önceden yerleştirilmiş fünyeyi ateşe verdiler.

Hwareureuk!

Yağa batırılmış bez anında alev aldı ve kırmızı yılanlar gibi düzinelerce alev uçurum boyunca inmeye başladı.

O anda.

Taaaaat!

Chung Myung yere tekme attı ve sıçradı.

Sayısız Adam Malikânesi'nin savaşçıları korkuyla irkildi ama Chung Myung'un uçtuğu yön onların olduğu yer değildi.

"Ha?"

Myriad Man Malikânesi'nin sersemlemiş savaşçılarının ağızları bir an için açık kaldı.

Chung Myung aniden kendini uçurumdan aşağı fırlatmıştı.

"O da ne?"

Uçurumun kenarındakiler aceleyle aşağı baktı.

Ve sonra onu gördüler.

Tadak! Tadadadak!

Dik uçurum. Chung Myung, adım atacak yer kalmayan dik uçurumun kenarında hızla koşuyordu.

Herkesin irileşen gözlerinde huşu titreşti.

"Bu... Bu ne..."

Tadadak!

Chung Myung yanan fünyeye doğru dümdüz koştu. Düz bir yüzeyde koşuyor gibi görünüyordu.

Bir elinde Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı.

Dudaklarında hınzır bir gülümseme.

Bu, buradaki tüm dövüş sanatçılarının ve Myriad Man Malikanesi'nin tüm savaşçılarının zihninde silinmez bir görüntüydü.

"Durdurun onu! Seni pislik! Ne izliyorsun sen!"

Sonra ilk kez Jang Ilso'nun ağzından yüksek sesli bir bağırış yükseldi. Myriad Man Malikânesi'nin şok olmuş savaşçıları dişlerini sıktı ve uçurumdan aşağı uçtu.

Jang Ilso'nun haykırışıyla uyananlar sadece Myriad Man Malikânesi'nden değildi.

"Atla! Hemen! O ışığı kapatmalıyız!"

"Evet!"

Uçurumdaki şiddetli savaşta ruhlarından mahrum kalan Shaolin ve Shudang uçuruma koştu ve tırmanmaya başladı.

"Lanet olsun! Geride kalmayın! Yaşamanın tek yolu yukarıda!"

Bunu takiben Namgung ve Qingcheng tüm güçleriyle uçuruma tırmanmaya başladılar.

babalığın uçurumu

Öldürmek isteyenler ve hayatta kalmak isteyenler.

Akan Yangtze Nehri'nin ağzında, 100 yıl içinde Jeong ve Sa arasında şiddetli bir savaş başladı.