Return of the Mount Hua Sect Bölüm 819

Ayaklar yere değmiyor. Vücut endişe verici bir hızla düşüyor.

Ancak, ikisi de bu tür şeylere dikkat etmedi.

Swaeaeaek!

Chung Myung'un kılıcı düzinelerce parçaya ayrıldı. Yoğun öldürücü niyetle dolu kılıç enerjisi bir anda Jang Ilso'ya doğru ateşlendi.

"Ha!"

Bir anda, Jang Ilso'nun küçümsemesi muazzam bir güçle karşılandı.

Chwaaaak!

Jang Ilso'nun eli tek seferde savruldu ve uçan kılıç enerjisini tek seferde parçaladı. Aynı anda, hızla Chung Myung'a saldırdı.

Geri dönüş yok.

Burası ayakların değebileceği bir yer değil. Birinin yetenekleri ne kadar olağanüstü olursa olsun, bu havada düşerken manevra yapmak serbest değildir.

Chung Myung'un cesareti ve tüm bu cesaretin temeli olan hassas Işık Beden Sanatı burada gücünü yarıya indirmek zorunda.

Yine de Chung Myung'un gözlerinde bir an bile tereddüt yoktu.

Kılıcını Jang Ilso'nun muazzam enerjisine doğru sanki nefesini kesmek üzereymiş gibi savurdu.

Kwadeudeuk!

Kılıç, metali delip geçen bir sesle enerjiyi delip geçti. Ancak, bu tek başına bu kadar geniş bir alanı kaplayan enerjiyi tamamen engelleyemezdi.

Sonra, o anda!!

Pareureureu!

Chung Myung'un kılıcı kabzasından titremeye başladı. Küçük titreşim büyüdü ve kısa süre sonra tüm kılıç bir yandan diğer yana sallandı.

Paaaaat!

Bir anda savrulan kılıç Jang Ilso'nun enerjisini parçaladı ve sonunda onu lime lime etti.

Jang Ilso gözlerini kocaman açtı.

Bu, dünyaca ünlü Jang Ilso'nun bile daha önce hiç görmediği bir şeydi. Gerçekte enerjinin içine girilmesi ve sonunda onu paramparça edecek şekilde sarsılması mümkün mü?

Ama şaşıracak zaman yoktu.

Chung Myung'un kılıcının enerjiyi parçalayan ucu şu anda bile küçük bir erik çiçeği çizmektedir. Sanki zaman ileri sarılmış gibi, göz kamaştırıcı bir hızla açan erik çiçekleri Jang Ilso'nun yüzüne doğru koşuyor.

Küçük, mütevazı bir çiçek.

Ama her zamanki gibi ölümcül. Jang Ilso bunu küçümsemeye cesaret edemedi ve erik çiçeklerini engellemek için elini salladı.

Pasasak!

Jang Ilso'nun eli erik çiçeklerini yakaladı ve ezdi. Ezici şiddet karşısında çiçekler çok narin ve önemsizdir.

Ancak o anda Jang Ilso kendisine doğru uçan üç çiçek daha gördü.

Bazıları hızlı ve seri, bazıları pürüzsüz ve zarif, bir tanesi ise muazzam bir güce sahipti.

Hepsi aynıydı ama asla aynı çiçek değildi.

"Böyle bir numara!"

Jang Ilso elinin tek bir hareketiyle üç çiçeği de kopardı. Mavi alev benzeri enerjisi onları yakıp kül etti.

Ama hepsi bu kadar değildi.

Daha sonra gördüğü şey, kendisine doğru uçan bir düzine çiçekti, ardından daha fazla çiçek geldi.

Ve ondan sonra, çiçekler, çiçekler ve çiçekler tekrar açtı.

Düzinelerce, yüzlerce ve nihayet binlerce.

Tek bir ot parçasının bile bulunamadığı bu korkunç vadinin havasında, kırmızı erik çiçeği gibi bir kılıç enerjisi açmış.

Erik Çiçeği Kılıcı Finali (매화검결(梅花劍結)). Erik Çiçekleri Dokuz Eyalete Dağılıyor (매화란구주(梅花亂九州)).

Chung Myung tarafından yaratılan erik çiçekleri tüm dünyaya düzensiz bir şekilde yayıldı.

"Keuk!"

Dünyaca ünlü Jang Ilso'nun bile bu korkunç kılıç tekniği karşısında şaşkın bir ses çıkarmaktan başka çaresi yoktu. Tek görebildiği erik çiçekleriydi.

İki gözünden de acımasız bir öldürme niyeti fışkıran Jang Ilso yumruklarını sıktı. Kısa süre sonra her iki yumruğundan da siyah bir fırtına çıktı.

Sonsuz yumruk zinciri (연환(連環)), görülemeyecek kadar hızlıydı.

Yüzlerce, binlerce yumruk yağdı ve gökyüzünü siyah şimşeklerle kapladı.

Asura Katliam Yumruğu (수라살권(修羅殺拳)) Kara Şimşek Felaket Gökyüzü (묵뢰겁천(墨雷劫天)).

"Haaaaaap!"

"Euaaaaaap!"

Mesafe sadece beş adım.

Bir kılıç darbesiyle ulaşılabilecek bir mesafe, bir yumrukla paramparça edilebilecek bir mesafe.

Bu mesafenin üzerinde, gökyüzünü kaplayan çiçek bulutu ve şimşek fırtınası kafa kafaya çarpıştı.

Kwaaaaaaang!

Umutsuzca uçuruma tırmananlar bile oldukları yerde durdular ve hayretle ağızlarını açtılar.

Aşağıdan boş yere ok atanlar, yoğun bir şekilde savaşta rekabet edenler; herkes durakladı.

Bu sahne, her şeye karşı çıkan kapı bekçilerinin bile gözlerini aldı.

"Bu da ne böyle...?

Namgung Hwang'ın gözleri titredi.

Bu insan alemine ait bir manzara değil.

Dünyanın neresinde şimşek ve çiçeklerin birbiriyle çarpıştığını görebilirsiniz?

"...Hua Dağı İlahi Ejderhası mı?"

Namgung Hwang'ın ağzından inlemeye benzer bir ses sızdı.

Jang Ilso'nun dövüş yeteneğinin büyük olması hiç de şaşırtıcı değil. Kötü Hizip kanunlarına göre, güçlü olmayanlar hayatta kalamaz.

Myriad Man Malikânesi ve Jang Ilso biraz daha zayıf olsaydı, Kara Hayalet Kalesi Hao Tarikatı ya da başka bir Şeytani Tarikat Myriad Man Malikânesini çoktan yutmuş olurdu.

Myriad Man Malikânesini bu hayaletler arasından yaratan ve onları Beş Büyük Şeytani Tarikat olarak yetiştiren kişi.

Bu yüzden ona Paegun denir. (Tiran, yüce hükümdar)

Eğer Sayısız Adam Malikânesi'nin gücü şimdikinden daha güçlü olsaydı, Jang Ilso'nun Şeytani Fraksiyon'un bir numaralı kişisi olduğunu kimse inkâr edemezdi.

Ancak Hua Dağı İlahi Ejderhası farklı.

"Bu çocuk nasıl Paegun ile aynı seviyede olabilir?

Eşit olduklarını söylemek mantıklı değil.

Ancak görüneni inkâr etmek mümkün değildi. Şu anda Chung Myung kesinlikle Jang Ilso ile eşit şartlarda yumruklaşıyordu.

O sayısız çiçek Namgung Hwang'ın ruhunu emiyor gibiydi.

'Bu kılıç da neyin nesi.......'

Nereden bilebilir ki?

Bu kılıç 100 yıldır ilk kez Kangho'da yeniden üretilen Hua Dağı Tarikatı'nın Erik Çiçeği Kılıcı Finali'dir.

Kwaaaaaang!

Gök gürültüsü ve çiçekler iç içe geçerek büyük bir patlamaya neden oldu. Chung Myung ve Jang Ilso geriye doğru savrulurken, yırtılan şimşekler ve ezilen çiçekler her yöne saçıldı.

"Çekil, çekil!"

"Tehlikeli!"

On Büyük Tarikat'ın öğrencileri hızla yaklaşan tehlikeli enerji parçalarına doğru çığlık attılar.

Ancak aralarında bile bazıları gözlerini ikisi arasındaki yoğun savaştan alamadı.

Chung Myung ve Jang Ilso. Geriye doğru savrulan bu ikili, sanki yermiş gibi havayı tekmeledi ve geriye savrulduklarından daha da hızlı bir şekilde birbirlerine saldırdı.

Chung Myung'un kesik kılıcı ile Jang Ilso'nun ters vuruşla (역타(逆打)) savurduğu elinin sırtı havada çarpıştı.

Kwaaaang!

Gagak! Gagagagagagak! Gagak!

Kılıç ve el birbirini geri itti.

Titreyen eller ve her an kırılacakmış gibi duran bir kılıç.

Bu hararetli çarpışmanın ortasında, Jang Ilso ve Chung Myung'un gözleri silahların çarpışmasından daha şiddetli bir şekilde çarpıştı.

Zevk ve iğrenme. İçgüdü ve mantık.

Tek bir şekilde tanımlanamayan kaynayan bakışlar birbirlerine saldırgan bir şekilde fırlatıldı.

Vücutları birbirine değdi ve aşağı düşerken şiddetle döndüler.

"Bu serseri...."

Jang Ilso hırlar gibi mırıldandı. Beyaz yüzü çarpıtılmıştı.

"Gittikçe güçleniyor mu?

Uçurumda gösterdiği görünümden ibaret değil miydi?

Gagagagak!

Chung Myung'un kılıcı Jang Ilso'nun elini sertçe geri itti.

Menekşe Sisi İlahi Sanatı'nı en uç noktasına kadar kullanan Chung Myung'un iç gücü vücudunda patlıyordu. Bu bedende yeniden doğduğundan beri hiç hissetmediği bir his.

Eudeuduk.

Chung Myung'un dişleri şiddetle gıcırdadı. Kan geriye doğru aktı ve vücudundaki kaslar çığlık attı.

"Keukeuk."

Chung Myung'un yüz ifadesini gören Jang Ilso'nun bastırılmış kahkahası ağzından çıktı.

"Eğleniyor gibi görünüyorsun!"

Kwaaaaaang!

Jang Ilso, Chung Myung'u bir anda itti.

"Haaaap!"

Havayı tekmeleyerek, itilen Chung Myung'dan daha hızlı uçtu ve aradaki mesafeyi bir anda kapattı.

Tok!

Tam o sırada uçurumun üzerine inen Chung Myung, Erik Çiçeği Ayak Hareketini (매화보(梅花步)) açtı ve uçan Jang Ilso'dan kaçınmak için mesafeyi arttırdı.

Kwaaaaaang!

Tam o noktada, Jang Ilso'nun yumruğu uçurumun içine doğru bir çukur açarak indi.

Ureureureung!

Jang Ilso'nun yumruğunu alan uçurum sanki bir depreme maruz kalmış gibi sallandı. Kırık kayalar düştü ve parçalandı.

Ancak, Chung Myung ve Jang Ilso'nun uçurum boyunca koşarak birbirlerine yumruk ve kılıç atma hızı, düşen kayalardan daha hızlıydı.

Düzinelerce kılıç enerjisi yağmur gibi yağdı ve yüzlerce yumruk enerjisi bulutlar gibi çiçek açtı. İkilinin geçtiği her noktada, sanki devasa bir tırmıkla çizilmiş gibi yaralar belirdi.

Bir uçurum boyunca sürünen dev bir toprak ejderhası gibi bir manzara.

Sogok!

Sonra Chung Myung'un kılıcı Jang Ilso'nun omzunda bir yara açtı.

Udeudeuk!

Aynı anda, Jang Ilso'nun yumruğu Chung Myung'un böğrüne çarptı.

Kılıç ve yumruk dövüşü şiddetlenmeye başladı.

Yüzünün tamamı kanla kaplı olan Chung Myung, farkında olmadan, aynı derecede kırmızı dişlerini göstererek gülüyordu. Gözlerinden ölümcül bir enerji yayılan yüzünde Taoistlerden en ufak bir iz yoktu.

Aynı şey Jang Ilso için de geçerliydi.

Ağzının köşeleri yukarı doğru kalkmıştı. Genç yüzü heyecan ve manyakça bir gülümsemeyle doluydu.

Pook!

Jang Ilso'nun yumruğuyla doğrudan darbe alan Chung Myung uçurumdan aşağı düştü ve içeriye doğru sürüklendi.

"Chung Myung-aaaaaaah!"

Baek Cheon bu manzara karşısında gözyaşları içinde çığlık attı. Ancak, onun çığlığı bitmeden uçurumdan fırlayan Chung Myung, ezici bir ivmeyle kılıcını Jang Ilso'ya vurdu.

Kwaaaaang!

Jang Ilso darbeyi engellemek için ellerini çaprazladı, ancak o anda Chung Myung'un bir ışık huzmesi gibi hareket eden ayakları Jang Ilso'nun çenesine çarptı.

Pook!

Jang Ilso'nun vücudu bir gülle gibi savruldu. Bir uçuruma çarpıp tekrar havaya sıçrayan Jang Ilso, gökyüzünün ortasında yükselen güneşi gözlerinde yakaladı.

"Ha... haha!"

Ne kadar uzun zaman oldu?

En son güneşi gördüğünden beri, başka birinin gücüne yenik düştüğü için kaçınılmaz olarak.

Jang Ilso ters döndü ve havayı tekmeledi. Hayır, denedi. Ancak Chung Myung düşündüğünden çok daha hızlı bir şekilde ona doğru uçtu ve kafa kafaya çarptı.

Kwang.

Onu yerin ortasına savuran ve ayağını kaybeden Chung Myung bir anda yüksek sesle kükredi.

"Hye Yeoooon!"

Sanki bekliyormuş gibi, aşağıdan altın bir enerji patladı.

Chung Myung çömeldi ve yükselen enerjinin üzerine basarak Jang Ilso'ya doğru ilerledi. Kara Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı'nın ucu gökyüzünü delercesine yükseldi.

Kılıcın ucu hafifçe titreyerek çok sayıda erik çiçeği çekti. Erik çiçekleri açar açmaz dağıldı ve kısa süre içinde gökyüzünde dönen binlerce yaprağa dönüştü.

"Euaaaaaat!"

Tüm bu yapraklar hep birlikte Jang Ilso'nun üzerine döküldü.

Erik Çiçeği Kılıcı Finali (매화검결(梅花劍結)). Erik Çiçeği Sağanak Yağmuru (매화하폭우(梅花下暴雨))

Gökyüzünden bir çiçek yağmuru yağar. Bu, her şeyi silip süpüren ve dünyayı arındıran şiddetli bir yağmurdu.

Uçuşan çiçek yağmurunu gören Jang Ilso'nun gözlerinden çılgınlık fışkırdı. İlk kez soğukkanlılığı yüzünden tamamen kayboldu.

"Seni küstah velet!"

Enerjisi patlayacakmış gibi kabardı ve çok geçmeden gözlerinden şimşek gibi mavi bir ışık fışkırdı. Aynı anda tüm vücudundan mavi alevler fışkırdı.

Katleden Mavi Alev (창염투살(蒼炎鬪殺)). Ruh Kesen Güçlü Alev (단혼염강(斷魂炎剛)).

Bir yılanın dili gibi sürünen mavi alevler Jang Il-so'nun tüm vücudunu kaplayarak uçan erik çiçeği kılıcı enerjisini engelledi.

Erik çiçeği kılıcı enerjisi de sürekli olarak Jang Il-so tarafından yaratılan mavi güçlü enerjiye çarptı.

On kez işe yaramazsa, yüz kez yap.

Yüz kere yapamazsan, bin kere yap.

Yüz kez de işe yaramazsa, bin kez.

Her nehir bir damla ile başlar. Bir araya gelen damlacıklar önce bir akarsu, sonra bir nehir ve en sonunda da bir okyanus oluşturur.

Bardaktan boşanırcasına yağan yağmur önce bir nehir, sonra da Jang Ilso'nun üzerine bastıran bir şelale oldu.

Kuuung!

Jang Ilso'nun erik çiçeği kılıcı enerjisiyle uçuruma geri itilen vücudu giderek uçurumun kenarına saplandı.

"Ku... Keuuu!"

Jang Ilso'nun gözlerindeki kan damarları şişti ve beyazlar kırmızıya döndü.

"Bu... Bu cılız velet...!"

"Jang Ilsooooooooo!"

Kalan iç gücünün son zerresini kullanan Chung Myung, Jang Ilso'ya doğru uçan bir meteora dönüştü.

"Dieeeeeee!"

Kwaaaaang!

Chung Myung ve Jang Ilso uçurumu delip geçerek daha da derine indiler.