Return of the Mount Hua Sect Bölüm 815

Kagang! Kagagang!

İçsel güçle dolu bir kılıç Jang Ilso'nun yüzüğüne çarptı ve tüyler ürpertici bir sesle yankılandı.

Chung Myung, Jang Ilso'ya onu öldürecekmiş gibi çarpık gözlerle baktı ve Jang Ilso alaycı bir ifadeyle karşılık verdi.

"Ne yazık."

"...."

Kwadeuk.

Jang Ilso, Chung Myung'un kara kılıcını kaptı ve uzağa fırlattı. Havada dönen ve havada bir duruş alan Chung Myung uçurumun üzerine indi.

"Hmm."

Jang Ilso, kara kılıcı tutan elini hafifçe silkeleyerek Chung Myung'a baktı.

"Biliyor musun?"

"...Neyi?"

"Rolü bittiği halde sahneden inmeyen bir aktör kadar çirkin bir şey yoktur."

Jang Ilso kırmızı dudaklarının kenarlarını büktü.

"Senin rolün çoktan bitmiş olmalıydı. Neden hâlâ utanmadan buradasın?"

"Rol mü?"

Chung Myung da Jang Ilso'ya gülümsedi. Gülümsemeleri tuhaf bir şekilde birbirine benziyordu. Özellikle de karşısındakine tepeden bakan gözleri.

"Rolümün ne olduğunu çok iyi biliyorum. Boynunu koparıp köpeklere atmak."

"Vay, vay."

Jang Ilso tartışmaya çalışmaktan vazgeçmiş gibi başını salladı.

"Ne kötü bir aktör. Gerçekten de çok kötü bir aktör. Rolünü bile bilmeyen biri. Böyle oyuncular sadece kendilerini değil, sahneyi de mahvederler."

Jang Ilso yavaşça öne doğru bir adım attı.

"Çok üzücü ama böyle aktörler sahneden zorla uzaklaştırılmalı."

"Ah, öyle mi?"

Chung Myung kılıcını bir kez döndürdü ve dişlerini ortaya çıkardı. Hem gülümseyen hem de hırlayan ifadesi dehşet vericiydi. Yavaşça çiğnedi.

"Benim mizacım da çok gelişti."

"...."

"Senin gibi bir veledin böyle çene çalmasına izin verdiğime inanamıyorum. Eskiden olsa, sen daha ağzını açamadan boğazına bir kılıç dayardım."

"Hahahahahaha!"

Jang Ilso büyük bir kahkaha attı.

Aslında bu tuhaf bir manzaraydı.

Bulundukları uçurumun dibinde şiddetli bir savaş devam ediyordu. Ve aşağıda, Dürüst Hizipleri temsil eden tarikatların müritleri, düşen petrol ve kayalardan korunmak için uçurumlarda inliyor.

Belki de Kangho'nun kaderi tam da o anda değişiyordu.

Yine de ikili, sanki tüm bunların kendileriyle hiçbir ilgisi yokmuş gibi rahatça şakalaşıyordu. Sanki bu dünyada sadece birbirleri varmış gibi.

"Bu harika. Bu harika. Hua Dağı İlahi Ejderi'ni tanıyor musun? Hayır, Hua Dağı'ndan Chung Myung. Senden gerçekten hoşlanıyorum."

"...."

"Bu yüzden üzgünüm. Hem de çok. Hoşlandığım kişiler benden hoşlanmıyor gibi görünüyor. Sen de aynısın, değil mi?"

"Bunu ikinci kez onaylamak sadece ağzımı acıtacak."

"Gerçekten de öyle. Talihsiz bir durum. Yani... elden bir şey gelmez."

Jang Ilso beyaz, geniş elleriyle yüzünü kapattı. Yüzündeki ifadeyi Chung Myung'a göstermek istemiyormuş gibi görünen bir hareketti bu.

Ancak parmaklarının arasındaki boşluklardan görülebilen gözlerindeki çılgın bakış, yüzündeki ifadeyi tahmin etmek için yeterliydi. Avucunun altından yumuşak bir mırıltı çıktı.

"Boynunu kopararak öldürmekten başka çarem yok."

Chung Myung bu sözler karşısında sırıttı.

"Sana son kez katılıyorum. Bunun dışında her şey tam tersi. Senden tamamen nefret ediyorum."

Chung Myung kılıcını doğrudan Jang Ilso'ya doğrulttu.

"Bu yüzden seni hemen şimdi öldüreceğim, seni lanet olası piç."

"Hm."

Jang Ilso elini indirdi. Ne olduğunu anlamadan tekrar temiz bir gülümsemeye büründü ve başını biraz abartılı bir şekilde eğdi.

"Bu çok garip. Sen çok zeki bir çocuksun. Bazen korkutucu derecede. Böyle bir adamın beni tek başına yenmesinin imkânsız olduğunu bilmemesi mümkün değil."

Kkagagak!

Jang Ilso'nun parmağına sıkıca takılan yüzük tenine sürtünürken ürpertici bir ses çıkardı.

"O zaman neden ölümü isteyerek arıyorsun?"

"Saçma sapan konuşuyorsun."

Chung Myung sırıttı ve keskin gözlerle Jang Ilso'yu taradı.

"Cevabı en iyi sen biliyor olmalısın."

Chung Myung'un soğuk gözleri ile Jang Ilso'nun yumuşak gözleri havada iç içe geçti.

"Evet, gerçekten de biliyorum. Biliyorum."

Jang Ilso başını salladı.

"Aptalca bir soru sordum. Ne kadar aptalım. Yukarı tırmanmak, yenebileceğin kişileri yenmek değildir. Yenebileceğin bir rakibi yenmek değil, yenemeyeceğin bir rakibi aşağı çekmek anlamlıdır. Ayak bileklerinden ısırmak, zehirli bir bıçak saplamak, yangına körükle gitmek."

Ağzından tüyler ürpertici bir ses sızdı.

"Yukarı tırmanmanın yolu budur. Başka yolu yok."

"Bunu çok iyi biliyorsun."

Chung Myung gülümserken düşündü.

"İşte bu yüzden Jang Ilso'dan nefret ediyorum.

Çok iyi iletişim kuruyorlar ama aynı zamanda hiç iletişim kuramıyorlar. Eğer bu ikisini bir arada barındıran birinden hoşlanabiliyorsanız, bu daha da şaşırtıcı olurdu.

"Senin dağın olmak benim için hiç de fena olmaz. Gel o zaman. Bunun tadını çıkaralım."

"Her şeyden önce."

"Evet?"

Chung Myung iki parmağını uzattı.

"İki şeyi düzeltmeme izin verin."

"...."

"Birincisi, dağ olmak ya da başka bir şey hakkında arsızca konuşmayı kes. Senin gibi küçük bir kız asla yolumu kesen bir dağ olamaz."

"Hahaha, haha. Tabii, tabii!"

"Ve ikincisi."

Chung Myung dudaklarını büktü.

"Yalnız olduğumu kim söyledi?"

"...."

O anda, dört kişi aynı anda uçurumun altından yukarı fırladı.

Tak!

Chung Myung'un yanına inen Baek Cheon, Yoo Iseol, Yoon Jong ve Jo-Gol hızlıca bir duruş aldı ve Jang Ilso'ya ters ters baktı.

Udeuk. Udeuk.

Chung Myung boynunu sağa sola kırdı.

"Senin için anlaması zor olabilir ama şimdiye kadar girdiğim dövüşler bana aitti. Bu adamlarla hiçbir alakaları yoktu."

"...."

"Ama eğer uğraştığım kişi sensen, o zaman işler değişir. Eğer seninle tek başıma uğraşmaya kalkarsam, bu adamlar sırtımı ısırabilir, biliyorsun değil mi?"

"Sessiz kalmayacağız."

"Öldürün."

".....Kolunu keseceğim."

"Seni öğütüp yutacağım!"

Jang Ilso, Hua Dağı müritlerinin kendisine dişlerini gösterdiğini görünce sırıttı.

"Sizi kaplan sanmıştım ama şimdi görüyorum ki küçük köpeklerden başka bir şey değilsiniz. Toplanarak cesaret kazanıyorsunuz, ha?"

Chung Myung'un gözlerinde alaycı bir kahkaha belirdi.

"Köpekler ne kadar toplanırlarsa toplansınlar köpektirler. Havlamak sizi kurda dönüştürmez."

Bu bariz bir alaydı ama bunu duyan Chung Myung kızmak yerine güldü.

"Bu da fena değil."

"Hm?"

Jang Ilso beklenmedik bir tepki olarak gözlerini hafifçe araladı. Chung Myung dişlerini göstererek gülümsedi.

"...Hangi ölüm sana köpekler tarafından ısırılmaktan daha çok yakışır?"

"...."

Yanında onu dinlemekte olan Jo-Gol kıkırdayarak cevap verdi.

"Tam anlamıyla bir köpeğin ölümü."

"Bu bile bir lüks olurdu."

"Onun boynunu kesecek kişi ben olacağım."

Beş Kılıç Paegun'un önünde umursamazca konuşurken Jang Ilso'nun yüzünde garip bir ifade belirdi.

"Ne tuhaf bir grup.

Jang Ilso'nun varlığı sadece gücünden kaynaklanmıyor. Ne kadar ünlü olurlarsa olsunlar, onunla karşılaştıklarında küçülmek zorunda kalırlar.

Ancak, böyle bir Jang Ilso'nun karşısında tüm bedenleriyle düşmanlık görmelerine rağmen en ufak bir küçülme göstermiyorlar.

Blöf mü?

Hayır, blöf bile olsa, yine de şaşırtıcı.

Kafayı kaplanın ağzına sokma kabadayılığı öyle herkesin yapabileceği bir şey değil.

"Bu kesinlikle eşsiz bir mezhep. Hua Dağı...."

Jang Ilso uçurumdan aşağı baktı. Zaman kazanmak için oyalanmayı bıraktı.

"O zaman gelip boynumu kesmeyi dene. Sadece konuşma."

"Ben de öyle yapmak üzereydim!"

Chung Myung öne çıktı.

"Sasuk! Sago!"

"Evet!"

"Dikkatli ol! Bir hata yaparsan ölürsün!"

"Tamam!

"Sahyung!"

"Evet!

"Bir boşluk gördüğünüz için acele etmeyin! Bu on başlı bir yılan. Bir açıklık gördüğün için acele edersen zehirli dişler tarafından ısırılırsın!"

"Anladım!"

Chung Myung, Piskoposla yüzleşirken bile bu uyarıları hiç yapmamıştı. Başka bir deyişle, Chung Myung artık Jang Ilso'ya Piskopos'tan daha fazla değer veriyor.

Bu, o zamana kıyasla kıyaslanamayacak kadar güçlenmiş olan onlara liderlik etse bile garanti edilemeyecek bir savaş olduğu anlamına geliyor.

Beş Kılıç'ın tüm vücudu sıkıca gerilmişti.

Paegun Jang Ilso. Bu yüce isim şimdi onların önünde. Çok yukarıda değil ama kılıcın erişebileceği mesafede!

"Hücum! Onu öldürene kadar ısırın!"

Kwang!

Beş Kılıç aynı anda yeri tekmeledi. Hua Dağı'nın kuduz köpeği önlerindeki kaplana doğru koştu.

Sağduyunun ötesine geçen ve bir ev büyüklüğündeki kaplandan ziyade canavar unvanını kullanmaya daha uygun görünen vahşi bir canavara doğru. Bir santim bile tereddüt etmeden!

Önde giden Chung Myung'un kılıcı doğruca Jang Ilso'ya doğru uçtu.

Yıldırım Darbesi (ì"¬ì"(é-ƒé'")). Karmaşık bir tekniği olmayan bir kılıç tekniği. Bu da onu diğerlerinden daha hızlı ve seri yapıyordu.

Korkunç bir hızla uçan kılıç Jang Ilso'nun boynunu ısırmak üzereydi.

Kakagang!

Kılıcını bir anda savurup uçan kılıcı savuşturan Jang Ilso, parlak bir şekilde gülümsedi ve Chung Myung'un kafasına vurdu. Chung Myung durmak ya da geri çekilmek yerine daha cesurca Jang Ilso'nun kollarına sarıldı.

Ve o anda, Chung Myung'un kafası ile Jang Ilso'nun eli arasında, iki kılıç aniden içeri daldı.

Kwaaang!

Baek Cheon ve Yoo Iseol'un kılıçları, Chung Myung'un kafasını hedef alan Jang Il-soo'nun elini engelledi.

Chung Myung sanki bunu bekliyormuş gibi bir an bile tereddüt etmeden Jang Il-soo'nun kollarına atladı ve göğsünü hedef alan bir düzine vuruş yaptı.

Paaaaaaat!

Kılıç enerjisi yağmur gibi yağdı.

"Hm?"

Jang Ilso kısa bir homurtu çıkardı ve hafifçe geriye sıçradı.

Kagagagak!

Göz açıp kapayıncaya kadar Jang Ilso'nun eli ve Chung Myung'un kılıcı havada onlarca kez çarpıştı. Baek Cheon ve Yoo Iseol bile tüm bu çarpışmayı gözleriyle göremedi. Sadece beyaz bir şeyin ileri geri gittiğini anlayabildiler.

Paaat!

Paaaaaaaat!

Jang Ilso'nun omzu kesildi ve Chung Myung'un yanından bir avuç et koptu.

O anda Chung Myung'un arkasından hızla gelen Yoon Jong ve Jo-Gol kılıçlarını Chung Myung'un kollarının altına sapladı.

Hızlı Jo-Gol kılıcı düzinelerce kılıç enerjisini serbest bıraktı ve disiplinli Yoon Jong kılıcı Jang Ilso'nun Chung Myung'a doğru avuç içi enerjisiyle karşılaştı.

Paaat!

Baek Cheon ve Yoo Iseol da boş durmuyordu.

Göz göze bile gelmediler ama ikisi tek bir vücut gibi hareket etti.

Baek Cheon duruşunu alçaltıp sanki yerde sürünüyormuş gibi aşağıya doğru koşarken, Yoo Iseol Chung Myung'un başının üzerinden atlayıp hızla Jang Ilso'ya doğru uçtu.

Aşağıdan ve yukarıdan.

Çiçek açan kırmızı erik yaprakları, kan damlacıkları gibi Jang Ilso'nun tüm vücudunu sardı.

Jang Ilso'nun gözleri tamamen değişti.

"Değersiz!"

Ellerinden yoğun mavi enerji yayıldı ve alevler gibi yükseldi.

Paaaaat!

Uçan erik çiçekleri kılıcının enerjisi Jang Ilso'nun enerjisine çarparak paramparça oldu. Jang Ilso'nun gözleri, bir şahin gibi havaya sıçrayan Yoo Iseol'u kovaladı.

Jang Ilso'nun eli tam savrulmak üzereyken, Chung Myung yerden atladı ve dizleriyle Jang Ilso'nun kafasına tekme attı.

Kwaang!

Jang Ilso'nun bileği hızla Chung Myung'un dizini engelledi. Bileğini büktü ve Chung Myung'a doğru on yumruk enerjisini serbest bıraktı.

Kwang! Kwaang! Kwaaaang! Kwaang!

Jang Ilso'nun yumruk enerjisi Chung Myung'un kılıcıyla çarpıştı. Her çarpışma meydana geldiğinde, Chung Myung'un vücudu çaresizce ileri geri itildi.

O anda Jo-Gol ve Yoon Jong, Chung Myung'un sırtını kavradı ve yere tekme attı.

Kwaaaang!

Geugeugeuk!

Chung Myung'un kılıcı geri itilirken yere gömüldü ve yerde solucan benzeri bir iz bıraktı. Ancak uçurumdan düşmekten kurtulmayı başardı.

O anda Yoo Iseol Chung Myung'un önüne indi ve Jang Ilso'ya zehirli bir vahşi kedi gibi şiddetli öldürme niyetini gösterdi ve aynı zamanda Baek Cheon onu korumak için Chung Myung'un hemen arkasına uçtu ve kılıcını Jang Ilso'ya doğrulttu.

"...Ha."

Jang Ilso kahkahayı patlattı.

Damla.

Beyaz yanağından aşağı bir çizgi halinde kan damladı.

İşaret parmağıyla yüzündeki kanı silen Jang Ilso, kanı yavaşça dudaklarına sürdü.

"Oldukça..."

Kan gibi kırmızı -hayır, kelimenin tam anlamıyla kana bulanmış- dudakları beyaz dişlerini ortaya çıkarmak için ayrıldı.

"Oldukça etkileyici, Hua Dağı."

O anda Beş Kılıç'ın omuzlarına dağ gibi ağır bir yük binmeye başladı.