Return of the Mount Hua Sect Bölüm 818

Uçurumun kenarında kırmızı bir erik çiçeği açtı.

Baek Cheon'un kılıcının ucundan bir enerji patlaması yükseldi ve uçurumun üzerindeki rüzgâra binerek canlı kırmızı bir çiçek açtı.

"Heup!"

Baek Cheon'un dövüş ruhuyla dolu gözleri büyük ölçüde bozulmuştu.

Bir erik çiçeğinin bu kadar büyük bir çabayla çizildiği bir zaman olmuş muydu? Bu sonsuz derecede sofistike ve korkunç derecede canlı erik çiçeği, Baek Cheon'un bugüne kadar biriktirdiği her şeyi içeriyor.

Ancak,

Baek Cheon'un tüm gücüyle hayata döndürdüğü erik çiçeklerinin üzerinde mavi bir enerji yükseldi. İnsanın ruhunu dondurabilecek kadar yoğun olan mavi enerji, devasa bir dalga gibi çiçeği ezip geçti.

Soğuk kışın, kavurucu güneşin ve güçlü rüzgârların üstesinden geldikten sonra nihayet açan erik çiçekleri bile yaklaşan dalgalar karşısında çaresiz kaldı ve acımasızca yok oldu.

Baek Cheon yüzünü buruşturdu.

Kwaaaa!

Ama hepsi bu kadar değildi. Erik çiçeğini ezen mavi enerji şimdi zehirli bir yılanın dili gibi akarak Baek Cheon'a doğru uzanıyordu.

"Keuk!"

Sanki enerjinin kendine ait bir iradesi varmış gibi görünüyordu. Enerjinin içinde gizlenen derin kötülük karşısında tüyleri diken diken oldu.

Kagagak!

Tüm enerjisiyle dolu olan erik çiçeği kılıcı gelen enerjiyle çarpıştı.

"Kkeuk!"

Baek Cheon'un ağzından bastırılmış bir inilti çıktı.

Elleri parçalanacakmış gibi hissediyordu. Uçan enerjideki kuvvetin büyüklüğü Baek Cheon'un beklentilerinin çok ötesindeydi.

"Dur, dur...

Ama sonra, erik çiçeği kılıcını kaplayan mavi enerji dalgalandı ve sanki canlıymış gibi kıvranarak kılıcı tamamen sardı ve Baek Cheon'a doğru hücum etti.

"Ne?

Disiplinli bir beden beyinden daha hızlı hareket eder. Baek Cheon tam zamanında yere yuvarlandı ve mavi enerji zar zor üzerinden sıyrıldı.

Yüzünden yağmur gibi ter boşandı.

"Enerji canlı görünüyor!

Bu saçma bir operasyon. İçsel güçle dolu kılıcıyla çarpıştıktan sonra kalan kuvvet bir saldırıya dönüştü.

Elbette imkansız değil.

Ama Jang Ilso şu anda sadece Baek Cheon ile uğraşmıyor mu?

Geugeugeuk!

Kılıcını yere saplamış olan Baek Cheon hızla ayağa kalktı. Bir an bile düşünmeden yere tekme attı ve düz bir çizgide Jang Ilso'ya doğru koşmaya başladı.

Kılıcı durduğunda, bu enerjiler Sahyung'unu hedef alacaktı. Bu kesinlikle kabul edilemezdi.

O biliyordu. Az önce ölümün kıyısından dönmüştü.

Bir an geç yuvarlanmış olsaydı, şimdi cansız, kana bulanmış bir beden olacaktı.

O zaman korkuyor mu?

"Güldürme beni.

Ölüm korkutucu değil. Onu asıl korkutan, hayatta kalıp diğerlerinin ölümüne kendi gözleriyle tanık olmaktır.

"İlk ölen ben olacağım!

Hua Dağı'ndan Baek Cheon böyle yaşıyor.

O sırada Chung Myung'un Jang Ilso'ya doğru fırlatılmış bir ok gibi uçtuğu açıkça görülüyordu.

"Chung Myung-ah!"

Paaaaat!

Yükselen bir enerji Chung Myung'u sarar. Ancak o anda, Chung Myung'un kılıcı sayısız erik çiçeği yaymaya başladı. Her biri sanki canlıymış gibi canlıydı.

Ezici büyüklüğü canlılığından bile daha çarpıcıydı. Bir anda bulutlar gibi açan erik çiçeklerinden oluşan bir ormanda tek bir erik çiçeğini kovalamak çok zordur.

Kagagak!

Ateş mavisi enerji ve Chung Myung'un erik çiçekleri havada birbirine karıştı.

Tat!

O anda Chung Myung kendini hafifçe havaya kaldırdı ve açtığı erik kılıçlarını aşağı doğru savurarak Jang Ilso'nun enerjisini bir anda kesti.

Paaaaat!

Enerjisi tamamen tükendiğinde, doğal ama hızlı bir şekilde ileri atıldı.

Fakat Jang Ilso sanki bunu bekliyormuş gibi Chung Myung'a doğru koşmaya başlamıştı bile.

"Hahaha!"

Jang Ilso kollarını iki yana açtı ve geniş kolları kırmızı kanatlar gibi dalgalandı.

Paaaat!

Işık huzmesi gibi bir kesik izledi.

Chung Myung'un kırmızı enerji içeren kılıcı uçar uçmaz, Jang Ilso'nun bir zamanlar yumuşak olan kolları bıçak gibi keskinleşti.

Chaeng! Chaeaeng! Chaeng!

Jang Ilso'nun kolları havada Chung Myung'un kılıcıyla çarpıştı. Kollar ve kılıç çarpıştı ama garip bir şekilde kılıçların birbirine çarpma sesi duyuldu.

"Fena değil...!"

Paaaaaat!

Jang Ilso aniden başını çevirdi. Yüzünün hemen yanından Chung Myung'un kılıcı korkunç bir güçle geçti.

Hızlı (쾌(快)) ve güçlü (강(剛)) gerilmiş kılıç havada bir yalan gibi durdu (멈(靜)) ve yumuşakça (틀(柔)) Jang Ilso'nun boynuna nişan almak için döndü.

Jang Ilso'nun beli geriye doğru büküldü. Chung Myung'un kılıcı burnunun hemen yanından geçti. Ya da o öyle düşündü.

Ancak, o anda.

Paaaaaaat!

Chung Myung'un tekrar duran kılıcı, Jang Ilso'yu düşürmek niyetiyle Ho Gong'dan döndü.

Jang Ilso'nun gözleri şaşkınlıkla açıldı. Vücudu yere doğru hızlandı.

Kwaang!

Jang Ilso eliyle yere vurdu, yana döndü ve Chung Myung'un kılıcından kaçınarak havada hızla döndü. Aynı anda Chung Myung'u hedef alan düzinelerce tekme savurdu.

Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang! Kwang!

Chung Myung hızla kılıcını kaldırdı ve uçan Zincir Tekmelerin (연환퇴(連環腿)) hepsini engelledi. Ancak her bloke edişinde vücudu bir santim geriye itildi.

Jo-Gol ve Yoon Jong kendilerine verilen boşluğu kaçırmadı.

"Uryaaaaaa!"

Bir yıldırım gibi uçan Jo-Gol, kılıcını hâlâ havada olan Jang Ilso'ya doğru savurdu. Aynı anda diğer taraftan gelen Yoon Jong, Jang Ilso'nun üzerini örten düzgün bir erik çiçeği çizdi.

"Dieeee!"

Kagaaaaaaang!

Jang Ilso'nun bileziği Jo-Gol'un kılıcıyla çarpıştı. Jo-Gol, hücum ettiğinden bile daha hızlı bir şekilde geriye doğru itildi. Aynı anda, diğer taraftan Jang Ilso'yu kaplayan erik çiçekleri, yaydığı mavi alevlere dolandı.

Kwaaang!

Yoon Jong şiddetle büyük bir mesafe geriye itildi. Ağzından fışkıran kan çenesinden aşağı aktı.

Tak!

Jang Ilso tam o anda yere düştü.

Hwaaak!

Jang Ilso'nun arkasından bir hayalet gibi beliren Yoo Iseol, kılıcını bir ışık huzmesi gibi savurdu.

"Keuk!"

Jang Ilso'nun vücudu şiddetle yana doğru eğildi.

Paaaaaat!

Yoo Iseol'un kılıcı Jang Ilso'nun belinin üzerinden geçti. Ancak Yoo Iseol sanki bunu tahmin etmiş gibi kılıcını hızla geri çekti ve art arda onlarca kez vurdu.

Kagagagang! Kagang!

Jang Ilso'nun eli Yoo Iseol'un sapladığı kılıcı tek bir tanesini bile ıskalamadan engelledi. Metalin sesi bir melodi gibi yankılandı.

Kwaang!

Son bıçak darbesi ile Jang Ilso'nun uzanmış eli kafa kafaya çarpıştığı anda, darbenin üstesinden gelemeyen Yoo Iseol geriye sıçradı ve yerde yuvarlandı.

"...."

Jang Ilso yavaşça başını eğdi ve eline baktı.

Gözleri hafifçe bozulmuştu.

Kırmızı kan orada toplanmıştı.

Elbette çok büyük bir yara değildi ama elinin kesilmiş olması önemliydi.

Yoo Iseol'un sıçradığı o kısacık anda kılıcını büktü ve Jang Il-so'nun elini kesti.

Bu gerçekten korkunç bir azim.

Jang Il-so'nun bir damla kanını kendi etiyle değiştirmeye kararlı olmadıkça asla denenemeyecek bir kılıç.

"......Bu ne rezalet."

Sadece elleri değil.

Kıyafetleri kesilmiş ve yırtılmıştı. Düzgün bir şekilde toplanmış olan saçları da darmadağınıktı.

Her insanın kendine göre bir estetiği vardır.

Evil Tyrant Alliance'ın Ryeonju'su olarak onlarla oynamak için bu yerde bu şekilde durması çizdiği güzel sahne değildi.

Geugeugeugeuk.

Sonra keskin bir ses dikkatini çekti.

Başını çevirdiğinde, Chung Myung sallanan kılıcıyla yeri kazıyarak ona doğru geliyordu.

"Nasıl hissediyorsun?"

"...."

"Bir köpek tarafından ısırılmak nasıl bir duygu?"

Jang Ilso cevap olarak ağzının kenarını büktü.

"Dürüstler Fraksiyonu'nun bir üyesi olarak bu şekilde güçlerini birleştirmen oldukça cesurca. Sizce de öyle değil mi?"

"Yağ döküp barut kullanan bir adamdan böyle bir şey duymak beni utandırıyor ve ölmek istiyorum."

"Hahaha."

Jang Ilso dişlerini gösterdi.

Gerçekten de oldukça tehlikeli bir vahşi köpek sürüsüydüler. Bir kaplan bile bazen bir kurda yenik düşebilir ve şanssızsa bir vahşi köpek sürüsü tarafından parçalanabilir.

Ama...

"Sadece beş değil, bin köpek bile üzerime üşüşse, benimle baş edemezler. Neden biliyor musun?"

"...."

"Çünkü onlarla başa çıkmak için çok basit bir yöntem var."

O anda Jang Ilso'nun gözlerinden uğursuz bir ışık döküldü.

Paaaaat!

Jang Ilso akıl almaz bir hızla Chung Myung'a doğru koştu. O kadar hızlıydı ki Jang Ilso'nun vücudu kırmızı bir çizgi gibi görünüyordu.

Aniden koşan Jang Ilso, yüzünde tuhaf bir gülümsemeyle Chung Myung'a vurdu.

Hwaaaaak!

Jang Ilso'dan yayılan mavi alevler taştı ve Chung Myung'u yuttu. Chung Myung hemen geri uçtu, ancak Jang Ilso yere tekme attı ve yerden iterek daha hızlı yetişti.

Kwaaaang!

Jang Ilso'nun vurduğu yer patladı. Ancak bedenleri çoktan o yerden uzaklaşmıştı.

Geriye doğru uçan Chung Myung, peşindeki Jang Ilso'ya kılıcını salladı.

Jang Ilso'nun hayati noktalarını hedef alan düzinelerce kılıç enerjisi aynı anda uçtu. Ancak kılıç enerjileri tam olarak yayılamadan Jang Ilso'nun yarattığı avuç içi enerjisiyle çarpıştı.

Kagagagagang! Kagagang!

Kılıç enerjisini ezerek engelleyen Jang Ilso bileğini büktü ve dişlerini ortaya çıkardı. Chung Myung'un Jang Ilso'nun boynuna yönelttiği kılıcı bileziği sıyırarak saptırdı.

Kagang!

Anı yakalayan Jang Ilso kılıcı savurdu ve Chung Myung'un açıkta kalan göğsüne hızla üç yumruk attı.

Erik Çiçeği Saçan Avuç (매화산수(梅花散手)) açmış olan Chung Myung, Jang Ilso'nun yumruklarını hızla engelledi.

Kwang!

Tek yumrukla bileğini büktü.

Kwaang!

İkinci yumruk Chung Myung'un yumruğuyla çarpıştı ve Chung Myung kuvvete dayanamayarak göğsüne vurdu.

Ve üçüncü yumruk!

Kwaang!

Jang Ilso'nun yumruğu Chung Myung'un göğsünü koruyan elinde patladı. Chung Myung'un ağzından bir fıskiye gibi kan fışkırdı.

"Keuk!"

Durmadan geri çekilen Chung Myung hemen yere tekme atarak ileri atıldı.

Ancak, o anda.

Kwaaaaaaang!

Chung Myung'un vücudu yerde yuvarlandı ve yana doğru savruldu. Jang Ilso, Chung Myung'un düşüncelerini önceden biliyormuş gibi, enerjisini Chung Myung'un atladığı yöne doğru fırlattı bile.

"Çok tahmin edilebilir. Gerçekten mi!"

Jang Ilso henüz duruşunu toparlayamamış olan Chung Myung'a doğru koşmaya çalışır çalışmaz, onu yakından takip eden Yoo Iseol ve Baek Cheon sıçrayarak Jang Ilso'nun sırtına doğru erik çiçekleri saçtı.

Ancak Jang Ilso arkasına bakmak yerine, kılıç enerjisiyle Chung Myung'un sırtına saldırdı. Sofistike olmayan dövüş sanatı bir boşluk yarattı ve erik çiçeği kılıç enerjisi sırtına girmenin yolunu buldu.

Eğer deneseydi bu saldırıyı engelleyebilirdi ama Jang Ilso geriye doğru bir bakış bile atmadı. Şu anda gözlerine Chung Myung'dan başka hiçbir şey giremezmiş gibi görünüyordu.

Kwaang!

Yere sertçe vuran Jang Ilso, henüz ayağa kalkmakta olan Chung Myung'a doğru hamle yaptı ve avucunu savurdu. Bir şahinin pençesi kadar keskin olan güçlendirilmiş pençesini kullanarak Chung Myung'un kılıcıyla kafa kafaya çarpıştı.

Kagagagagagaga!

Kara Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı kırılmak üzereymiş gibi eğildi ve Chung Myung'un vücudu geriye itildi. Jang Ilso'nun pençelerinden yayılan güçlendirilmiş enerji Chung Myung'un yüzünün tam önüne ulaştı ve yüzünde çizikler bıraktı.

Bir anda, Chung Myung'un çarpık yüzünde çok sayıda kan çizgisi belirdi.

"Hahahat!"

Jang Ilso, Chung Myung'u geri itmeye devam ederken yüksek sesle kahkaha attı.

"Chu- Chung Myung-aaaaaaaah!"

Güçten bunalan Chung Myung'un vücudu hızla uçurumun kenarına doğru itildi. Ve Jang Ilso, görünüşe göre bununla yetinmeyerek Chung Myung'un peşinden uçurumdan aşağı atladı.

Kılıçları ve elleri birbirine kenetlenmiş iki adam uçurumdan aşağı düşmeye başladı.

Gagagak! Gagagagagagagak!

"Heuahahahahat!"

Birbirine dolanmış ve aşağıya doğru düşen iki kişinin gözlerinde delilik ve düşmanlık erimiş lav gibi kaynıyordu.