Return of the Mount Hua Sect Bölüm 812

Muazzam bir gösteriydi.

İnsan boyundan büyük düzinelerce tencereden aynı anda dökülen kaynar yağ, şelalenin bir an için dökülüyormuş gibi görünmesine neden oldu.

Ancak şimdi başlarının üzerinden akan soğuk şelale suyu değil, etleri eritecek ve gözleri kör edecek kaynar yağdı.

Heo Dojin'in sert sesi duyuldu.

"Durdurun şunu! Öğrencileri koruyun!"

Kaybedecek zaman yoktu.

Heo Dojin'in önderliğinde, öğrencilere ayak uyduran Wudang'ın ileri gelenleri hemen uçuruma doğru atıldılar. Onlardan bir adım önde, Shaolin'in yaşlıları da yükseliyordu.

O yağ olduğu gibi müritlerin üzerine düşerse çok büyük kayıplar yaşanacağını sezmişlerdi.

"Oooooo!"

Uçan ilk şey Shaolin'in Yumruk Kuvveti ((ê¶Œë ¥(æ'³ä¼'))) oldu.

Altın ışık uçurumun tepesinde hızla ilerledi. Düzinelerce Yumruk Gücü akımı uçan yağı iterek uzaklaştırdı.

Paaaat!

Bir araya düşen yağ topakları yumruğa çarptı ve sanki patlamış gibi her yöne sıçradı.

"Keuk!"

Kırılabilecek bir şey.

Yarılabilir.

Ancak, engellenmesi imkansız. Bu sıvı, su veya yağ gibi.

Her yöne sıçrayan yağ şimdi damlacıklar haline geldi ve yağmur gibi aşağı döküldü.

"Durmayın! Parçala! Dışarı doğru zıplatın!"

Bop Kye tüm gücüyle bağırdı.

Boynundan başına kadar uzanan damarlar çaresizliğini açıkça gösteriyordu. Altın Yumruk Gücü yine art arda boşaldı.

Açıkçası, bu harika bir manzaraydı ama hiçbir Yumruk Gücü gökten yağan yağmuru durduramazdı.

Bop Kye ve Shaolin'in büyüklerini geçen yağ damlalarını engelleyen Wudang'ın büyüklerinden başkası değildi.

"Açılın!"

Heo Dojin'in haykırışıyla birlikte yaşlıların kılıçları havaya onlarca, yüzlerce kez saplandı. Bir anda ondan fazla kılıç gölgesi oluştu ve bunun üzerine yüz kılıç gölgesi daha belirdi.

Kılıç gölgeleri birbirlerine yoğun bir şekilde bağlandı ve giderek genişledi.

Kılıç Perdesi. (ê²€ë§‰(åŠè†œ).)

Wudang'ın büyükleri tarafından yayılan Kılıç Perdesi, Shaolin ve Wudang'ın öğrencilerini büyük bir çatı gibi kapladı.

Tadadadak!

Çadıra vuran şiddetli yağmurun sesiyle birlikte yağ damlacıkları siyah perdeye çarptı ve sekti.

İnsanların yağan yağmuru engellemesi gibi bir manzaraydı. Bu aynı zamanda iki mezhebin, Shaolin ve Wudang'ın ne kadar yükseklere ulaştığını kanıtlayan bir manzaraydı.

"Huuu."

Jang Ilso'nun gözleri sanki eğleniyormuş gibi parlıyordu.

"Adlarının hakkını veriyorlar. Shaolin'den beklendiği gibi, Wudang'dan beklendiği gibi, ha?"

Ağzının etrafında memnuniyet dolu bir gülümseme oluştu.

"Ama... Ne kadar süre engelleyebilirsin?"

Jang Ilso parmağını tekrar salladı. Ardından boşalan kaplar arka tarafa taşındı ve yenileri içeri alındı.

"Dök onu."

İnsanlardan daha büyük görünen kaplar bir kez daha eğildi ve yağ dökülmeye başladı.

Heo Dojin'in gözleri korkunç bir şekilde bozulmuştu.

"Kaç kere...?

Hepsi birden dökülseydi, tek seferde çözebilirlerdi. Ancak, yağ şimdi olduğu gibi birbiri ardına dökülürse, iç güç tüketimini sürdüremezlerdi.

Shaolin büyükleri ne kadar büyük olurlarsa olsunlar, böyle bir Yumruk Gücünü sürekli olarak boşaltamazlar ve Wudang büyükleri ne kadar büyük olurlarsa olsunlar, bu seviyede bir kılıç tekniğini sürdüremezler.

Heo Dojin iç gücünün bir anda yok olduğunu hissedince dişlerini sıktı.

"Bütün bunlar da ne demek oluyor?

Uçurumun tepesini işgal edenlere dokunmamışlardı bile.

Onlar dövüş sanatçısı değil mi!

Onlar dövüş sanatlarında ustalaşmış insanlar değil mi!

Ama savaş sanatçıları arasındaki bir savaşta, uçurumu havaya uçurmak için patlayıcı kullanmak ve tırmananların üzerine kaynar yağ dökmek?

Bu, hayal ettikleri savaştan çok farklıydı.

"Tekrar dökün!"

Jang Ilso'nun talimatıyla tencereler birbiri ardına ortaya çıktı.

Chwaaaak!

Dökülen yağ durmaksızın Kılıç Perdesi'ne sıçradı, ardından rüzgar tarafından savruldu ve uçuruma tırmanan Wudang müritlerinin sırtlarına saplandı.

"Aaaaakh!"

"Mu Bo! İyi misin?"

"Euughh... Benim, benim sırtım....."

Yağın isabet ettiği sırttan beyaz buhar yükseldi. Pişen etin kötü kokusu burunlarını delip geçti. İzleyenler tüylerinin diken diken olduğunu hissettiler.

Ancak, bir uçurumdan sarkarken basit bir acil ilk yardım bile mümkün değildi.

"Eeek!"

Wudang'ın müritleri tüm güçleriyle uçuruma tırmandılar. Zaman uzadıkça kayıplar da artacaktı.

Ama o zaman oldu.

"Tsk, tsk, tsk. Çok sabırsızsın."

Jang Ilso abartılı bir bakışla dilini şaklattı ve hemen ardından güldü. Beyaz eliyle başka bir şeyi işaret etti.

"İnsanlar korktuklarında göz önünde olan şeyleri gözden kaçırma eğilimindedir. İşte bu yüzden deneyim önemlidir."

İşte o an gelmişti.

Giiiing.

Heo Dojin kulağını delip geçen ürkütücü sese şaşkınlıkla baktı.

"Ne?

O anda, Heo Dojin onu gördü.

"Hayır!"

Kara Ejderha Su Kalesi düşen enkaz nedeniyle büyük hasar gördü ama korsanların hepsi ölmedi.

Hayatta kalan Kara Ejderha Su Kalesi'nin kalıntıları dipten uçuruma doğru bir yay doğrulttu.

Paeaeaeng!

Sıkıca çekilmiş yay kirişleri serbest bırakıldığında, oklar hep birlikte güçlü bir şekilde fırlayarak uçuruma doğru uçar.

"İşte ok geliyor!"

"Engelleyin onları!"

Wudang'ın öğrencileri aceleyle kılıçlarını savururken, Shaolin'in dövüş rahipleri okları geri püskürtmek için enerjilerini serbest bıraktı.

Ancak, uçuruma tutunurken tüm okları engelleyemediler.

Puuk! Puuk! Puuk!

"Kkeueuk!"

Sırtına ok isabet eden bir Shaolin dövüş sanatçısı keşiş düşmeye başladı.

"Yakalayın onları!"

Yanındakiler düşen kişiyi yakalamak için hızla uzandılar ama kollarına isabet eden okun acısına katlanmak zorunda kaldılar.

Kwadeuk!

"Keuk!"

Kolu kemiğe kadar delinmiş yoldaşını tutan dövüş sanatçısı keşişin yüzü acı içinde burkuldu.

"Lanet olsun, Qingcheng......!"

Heo Dojin dişlerini sıktı.

Eğer uçuruma ilk onlar tırmanmış olsalardı, arkadaki tarikatın aşağıdaki kalıntıları temizlemesi gerekirdi. Bu çok açıktı.

Ama bu konuda nasıl ısrar edebilirlerdi ki? Uçurumun altındaki bölgenin tehlikeli olduğunu herkes biliyordu. Aşağıda Kara Ejderha Su Kalesi'ni infaz ederlerken uçurum parçalanırsa, hiç şansları olmadan gömülürlerdi.

Bu nedenle Qingcheng'in de uçuruma tırmanmaktan başka çaresi yoktu.

Başkalarını kurtarmak için ölümü göze almak asla göründüğü kadar kolay değildir.

Doğruluğa saygı duyulmasının nedeni, sadece çok az insanın bunu uygulayabilmesidir. Yapıldığında övülmesi gereken bir şeydir, yapılmadığında lanetlenmez.

"Jang Ilso!

Peki tüm bu yaylar ve oklar nereden geliyor?

Başından beri Jang Ilso'nun zihninde bu resmin olduğu açıktı.

Daha da kötüsü, Kılıç Perdesi'nin tamamen engelleyemediği petrol uçurumdan aşağı akmaya başladı. Uçurumdan aşağı akarken soğudu, bu yüzden yanma olmadı ama sorun zaten dik olan uçurumun bir buz pisti kadar kaygan hale gelmesiydi.

Bunun ortasında bile, şiddetli bir ivme taşıyan oklar sürekli olarak arkalarında ağır bir şekilde uçuyordu.

Cehennem diye başka bir yer yoktu. Burası cehennemdi.

Uçurumu çökertecek patlayıcılar.

Başınızın üstünden kaynar yağ yağıyor.

Aşağıdan uçan oklar.

Her biri harika olmayabilir. Ancak her biri en uygun koşullarda en uygun şekilde kullanıldı ve kimsenin kaçamayacağı bir cehennem tuzağı haline geldi.

"Jang Ilsooooooooooo!"

Heo Dojin'in ağzından bir çığlık patladı.

"Vay, vay."

Jang Ilso Heo Dojin'e baktı ve gülerken gözyaşlarını sildi.

"Ah, canım, Wudang Mezhep Lideri, ne kadar bayağı! Bir mezhep liderinin saygınlığı olmalı."

"Bu duruma göre değişir. Ben bile böyle bir durumda durmadan küfür ederim."

Bin Yüzlü Beyefendi hayranlıkla dilini şaklattı.

Savaşta, işin yarısı pozisyonla ilgilidir.

En önemli şey, bir pozisyonu ne kadar iyi işgal edebildiğiniz ve o pozisyonda ne kadar uygun stratejiler kullanabildiğinizdir. Sağduyuyu değiştiren ve tarihe geçen numaralar sadece küçük savaşlarda kullanılır. Gerçek bir savaş, zaten bildiklerinizi ne kadar mükemmel uyguladığınıza bağlıdır.

Ve o ders kitabı örneği tam da buradaydı.

Dünyada kim Shaolin ve Wudang'ın ok, yağ ve barutla kandırılabileceğini düşünebilirdi ki?

Ve bu müthiş düzende, Bin Yüzlü Beyefendi, On Bin Altının Büyük Ustası ve hatta Kara Ejderha Kralı sadece birer satranç taşıydı.

En azından burada, Jang Ilso, Paegun, dünyayı istediği gibi elinde sallıyordu.

"Yine de bu konuda kendimi kötü hissetmemem garip.

Kötü Hizip, başkaları tarafından yönlendirilmek istemeyen bir doğaya sahip olan bir grup insandır. On Bin Altının Büyük Ustası ve Kara Ejder Kralı, Jang Ilso'nun planında oyuna getirildiklerini mutlaka biliyorlardır.

Ancak yüzlerinde herhangi bir düşmanlık ya da hoşnutsuzluk ifadesi yok.

'Belki de... Kötü Zalim İttifakı gerçekten de sözden öteye geçebilir.

Şu anda Jang Ilso, Evil Tyrant İttifakı'nın Ryeonju'su olarak niteliklerini herkese kanıtlıyordu.

Jang Ilso'nun ulaşamayacağı tek bir kişi vardı.

"Hayır! Seni canavar oğlu canavar!"

Kagagak!

Bir nefeste üç fünyeyi kesen Chung Myung öfkeyle bağırdı.

"Acele et ve aşağıdakilerle ilgilen! Shaolin'e karşı da bir garezin mi var?"

"Amitabha!"

Yumruk Gücü sanki bu söze karşılık verircesine, ok atan Kara Ejderha Su Kalesi korsanlarının üzerine atıldı. Çok sayıda korsan düşen yapraklar gibi uçtu.

"Hye Yeon!"

Bop Kye'nin ağzından haykırışlar yükseldi.

Herkes canını kurtarmak için uçuruma tırmanırken, aşağıda dimdik duran bir kişi vardır.

Bop Kye'nin çarpık gözleri Hye Yeon'u net bir şekilde yakaladı. Öğrencisinin nazik ifadesi görüşüne kazınmıştı.

"Amitabha, yukarı tırman, Elder. Ben buradaki işlerle ilgileneceğim..."

"Ah, gevezelik edecek vaktin varsa, dövüş o zaman, seni velet!"

"Agh! Bu şi... A- Amitabha! Amitabha!"

Yüzü bir an için öfkeyle buruşan Hye Yeon aniden şaşkına döndü ve tekrar tekrar Budist ilahileri söylemeye başladı. Ardından, sanki ağzından hiç ağır bir söz çıkmamış gibi korsanların üzerine yürüdü.

Ellerinde yay olduğu için doğru düzgün dövüşemeyen korsanlar sonbahar yaprakları gibi savruldular.

"Bu kadar yeter!

Heo Dojin'in gözlerine ışık geri döndü.

Elbette aşağıda o kadar çok korsan var ki, tek bir kişi onları bir kerede ayıklayamaz.

Ama sadece dikkat çekmenin bile bir etkisi var. Uçuruma doğru uçan okların ivmesi gözle görülür şekilde azalmamış mıydı!

"Birazcık...

"Ah, bu çok sinir bozucu! Ne aval aval bakıyorsunuz!"

O anda, uçuruma tutunmuş olan Chung Myung şiddetle bağırdı.

"Öğrencileri geride bırakın ve önce tırmanın! Shaolin, Wudang, Namgung! Sadece yukarı çık, seni işe yaramaz canavar çocuğu!"

"Seni lanet olası aptal!"

Bu sözlere yanıt veren ilk kişi Namgung Hwang'dan başkası değildi.

"Pekâlâ! İşte gidiyorum!"

Bir anda uçurumdan atladı ve yükseldi. Wudang'ın öğrencilerini geçen Namgung Hwang, Heo Dojin'in yan tarafına bir tekme attı ve göklere yükselen bir ejderha gibi uçurumdan yukarı süzüldü.

"Keuk!"

Heo Dojin dişlerini sıktı.

Chung Myung haklıydı. Burada öylece dururlarsa güçlerini tüketip öleceklerdi. Zarar görme pahasına da olsa yukarıdaki uçurumun kontrolünü ele geçirmeleri gerekiyordu.

"Takip edebilenler beni takip etsin! Hadi gidelim!"

"Evet!"

Yaşlılardan bazıları Kılıç Perdesi'ni geri çekip Heo Dojin'in arkasında kaldı.

"Uooooooo!"

Heo Dojin alışılmadık inanılmaz bir savaş çığlığı attı ve uçuruma doğru hücum etti. Yükseldikçe yükseldi.

"Bunu daha önce yapmalıydınız, sizi geri zekâlı aptallar!"

Paaat!

Chung Myung uçurumdan yukarı fırladı. Gözleri Kötü Zalim İttifakı ve Jang Ilso'nun bulunduğu yere sabitlenmişti.

"Kafanızı çıkarın, sizi piçler!"

Chung Myung'un gürleyen sesi uçurumun üzerinden yayılarak gökyüzüne kadar yankılandı.