Return of the Mount Hua Sect Bölüm 811

Uçurum boyunca düz bir arazi gibi koşan Chung Myung aniden bakışlarını uçurumun tepesine doğru kaldırdı.

Myriad Man Malikanesi'nin yüksek yerleri işgal eden dövüş sanatçıları onu durdurmak için hızla aşağı iniyordu. Sürekli olarak enerjilerini serbest bırakan dövüş sanatçıları, açık bir düşmanlıkla dolu bir yağmur gibi aşağı dökülüyorlardı.

"Dieee!"

Yaklaşık on dövüş sanatçısı silahlarını savurarak Chung Myung'a saldırdı. Kendi hayatları için hiçbir endişe göstermiyorlardı. Tek istekleri Chung Myung'u öldürmek ya da uçurumdan aşağı atmaktı!

"Hmph!"

Chung Myung dişlerini gösterdi ve alay etti.

Paaaaat!

Kılıcı havayı bir ışık huzmesi gibi yararak geçti. Bir anda, yaklaşık on kılıç enerjisi patladı ve uçurumdan inen dövüş sanatçılarını kesti.

Bir kılıç duruma uyum sağlamalıdır.

Karşılaşamayacağı hızda düşenlere karşı, karmaşık değişikliklere veya illüzyon benzeri kılıç numaralarına gerek yoktur. Tek gereken hızdır! Kaçınılamayacak kadar hızlı bir hız.

Sogok! Sogok! Sogok!

Tüyler ürpertici bir sesle, kırmızı kılıç enerjileri Myriad Man Manor dövüş sanatçılarının bedenlerine nüfuz etti.

"Kkeuk!"

Ancak, kolayca pes edenler Myriad Man Malikânesi dövüş sanatçıları değildi.

Yaralarından kan akarken bile gözleri Chung Myung'da sabit kaldı.

Zehir dolu gözler.

Uzatılmış kollar.

Myriad Man Malikânesi'nin dövüş sanatçıları uçurumun yüzeyini tekmeleyerek Chung Myung'a saldırdı.

"Chung Myung-aaaaah!"

Uçurumda dövüşürken sahneye aşağıdan bakan Baek Cheon bir anda çığlık attı.

Hayatından vazgeçmek anlamına gelse bile Chung Myung'a tutunup birlikte düşme niyeti düşmanların hareketlerinde açıkça hissediliyordu.

Eğer bu bir uçurumun yüzü olmasaydı, kolayca mesafe yaratabilir ve kaçabilirdi. Ancak, Chung Myung ne kadar büyük olursa olsun, böyle bir arazide bu saldırıdan kaçmak zor olacaktı.

"Hayır...!"

Baek Cheon tam da Chung Myung'un inişinin bir hata olabileceğini düşünürken.

Paaat!

Chung Myung uçurumun yüzünü tekmeledi ve havaya yükseldi.

"Ne?"

Baek Cheon ve Jo-Gol aynı anda nefes nefese kaldı.

Chung Myung'un vücudu boş havaya yükseldi.

"Çılgın!"

"Hey, seni canavar oğlu canavar!"

Hua Dağı'nın öğrencileri gözlerini kocaman açtılar. Chung Myung ne kadar büyük olursa olsun, buradan düşmesi ölümcül olurdu ve geri dönüş mesafesi çok fazlaydı.

"Hiik! Seni deli adam!"

Sonra, havada takla atan Chung Myung kıvrıldı ve bağırdı.

"Şimdi!"

Uuuuuung!

O anda uçurumun dibinden altın yumruk enerjisi yükseldi.

"Haha!"

Chung Myung kısa bir kahkaha atarak yükselen yumruk enerjisinin üzerine bastı ve uçuruma doğru geri uçtu.

"Hye Yeon!"

"Moooooonk!"

Hua Dağı'nın öğrencilerinden bir tezahürat patlaması oldu.

Hye Yeon'dan başka kim bu kadar uzaktan yumruk enerjisini fırlatmayı başarabilir, zarar görmeden üzerine basabilecek ve zıplayabilecek kadar yumuşak olabilirdi?

Hye Yeon'dan başka kimse yok!

"Gerçekten çılgın insanlar!"

Baek Cheon küfrederken yüzü sevinçle doluydu.

Hye Yeon'un aşağıda olduğuna inanan ve tereddüt etmeden havaya uçan Chung Myung mu, yoksa Chung Myung'un uçmasını bekleyerek yumruk enerjisini fırlatmayı bekleyen Hye Yeon mu?

Tek bir kelime bile etmemiş olsalar da birbirlerinin ne yapacağını anlamışlardı.

"Lanet olsun! Kıskandım!"

Jo-Gol kıkırdadı ve bağırdı.

"Sasuk!"

"Biliyorum!"

Baek Cheon arkasına baktı ve gözleri onunkilerle buluşan Hyun Sang başını salladı.

"Onları geri püskürtün! Chung Myung'un peşinden gitmelerine izin vermeyin! Onu korumalıyız!"

"Evet!"

Yavaşlayan Hua Dağı, cesaretini katlayarak uçurumun üzerindeki Myriad Man Malikânesi'ne doğru koştu.

"Keuk!"

"Seni küçük serseri!"

Myriad Man Malikânesi, Hua Dağı'nın bir anda yükselen ivmesi karşısında şaşkına döndü.

Bu uçurumun yapısı birçok kişinin aynı anda hareket etmesine izin vermiyordu. Güçleri ezici olsa bile, sonunda Hua Dağı ile yüzleşebilecek insan sayısı benzer bir sayı ile sınırlı kalacaktır.

Bu arada, Chung Myung'u uçurumun altında kontrol altında tutmak için daha fazla insan göndermeleri gerektiğinden, bir boşluğa sahip olmaktan başka seçenek yoktu.

Ayrıca, Hua Dağı tarafında morallerin yüksek olduğu da aşikâr.

"Ne yapıyorsunuz?"

Sonra alçak bir ses onları uyandırdı.

"A- Danışman!"

Durumu izleyen Ho Gamyeong soğuk gözlerle onları azarladı.

"Öyle bile olsa, onlar sadece velet. Onları sakince geri itin. Unutmayın, amacımız onları yenmek değil, engellemek."

"Evet!"

Myriad Man Malikanesi'nin dövüş sanatçıları silahlarını kavrayarak yeniden toplandı. Ho Gamyeong'un gözleri uçurumdan aşağı baktı.

"Olabilir mi?

Buraya kadar hesaplamış ve uçurumdan aşağı mı inmişti?

Fırtınada çıplak koşacak birine benzeyen o velet mi?

Ho Gamyeong dudaklarını ısırdı ve omurgasından aşağıya doğru bir ürperti hissetti.

Tadadat!

Uçurum boyunca koşan Chung Myung, vahşi Myriad Man Malikanesi dövüş sanatçılarını yırttıktan sonra ilk yanan sigortaya yöneldi.

Taaat!

Ve bir vuruşta kılıcıyla alt kısmını kesti.

Kakang!

"Oh!"

Chung Myung'un gözleri genişledi.

Kılıç darbesi uçurumda derin izler bırakacak kadar güçlüydü ama kafa kafaya vurduğu ip tamamen kesilmemişti.

"Bu orospu çocuğu...!"

Chung Myung öfkeyle kükreyerek kılıcını tekrar savurdu. Tek bir kesikle, alt kısım uçurumdan düştü ve uzadı.

Chung Myung uçurumun diğer tarafındaki Jang Ilso'ya ters ters baktı. Kesinlikle özel bir ipi fitil olarak kullanmıştı ve birinin kılıç enerjisiyle uzaktan ipi kesmeye çalışabileceğini önceden düşünmüştü.

Böylesine büyük çaplı bir etkinliğe hazırlanmak ve bu küçük ayrıntılara bile dikkat etmek, olağanüstü bir titizlik göstermeden yapılabilecek bir şey değildi.

"Saldırın!"

Ancak daha fazla düşünecek zaman yoktu. Yukarıda, Myriad Man Malikânesi'nin dövüş sanatçısı Chung Myung'a doğru uçurumdan aşağıya doğru ilerliyordu.

Hafif Beden Sanatı'nın seviyesi, az önce uğraştıklarından çok daha yüksekti.

"Hmph!"

Fakat Chung Myung onları bir homurtuyla karşıladı.

Paaat!

Uçuruma tırmanarak kendisine doğru koşanlara saldırdı.

Uçurumlar. Chung Myung'un kılıcı, yukarıdan inen Myriad Man Malikanesi dövüş sanatçılarının kılıcıyla kafa kafaya çarpıştı.

Dövüş sanatçılarının gözleri uğursuzca parladı.

"Aptal!

Onlar aşağı iniyordu ve adam uçurumun altından yukarı sıçrıyordu. Ayrıca adamın silahı, onların silahı olan dao ile karşılaştırıldığında ince bir kılıçtır.

Kafa kafaya çarpışırlarsa kimin geri itileceği çok açık!

"Orada sıkışıp kal, seni kibirli piç!

İki silah havada çarpıştı.

Kagagak!

Chung Myung'un kılıcı hafifçe bükülür gibi oldu ama kısa süre sonra dao'yu aşağıdan yukarıya doğru itti.

"Ha?"

Vücut hafifçe yukarı doğru itildi. Tabii ki bu sadece birazcıktı. Normalde topuğunu yere koyarak bunu telafi edebilirdi.

Ama ne yazık ki burası bir uçurumdu. Vücut dengesini kaybedip yukarı itildiğinde, sadece aşağı düşebilirdi.

"Sen, seni lanet..."

Chung Myung, Myriad Man Malikanesi'nin umutsuzca çırpınan dövüş sanatçısını ezip geçerek yoluna devam etti. Arkasına bakmadan yükselip kayalıkların arasından bir yılan gibi fırladı ve birbiri ardına koşan Myriad Man Malikânesi dövüş sanatçılarının arasından geçti.

Tuuuung!

Minimum güç, maksimum etki.

Kılıç ustalığı, kendisiyle yumruk tokuşturan her rakibini kesip biçtiği önceki dönemden biraz farklıydı. Şimdi, Chung Myung'un kılıcı yumuşaklıkla doluydu. Rakibine zarar vermiyor ve sadece minimum güçle onu uçurumdan aşağı sallıyordu.

Elbette, sonuç merhametten başka bir şey değildi.

"Sen, seni canavar oğlu canavar!"

"Seni lanet...!"

Uçurumdan düşen Myriad Man Manor'un dövüş sanatçıları korkuya kapıldı ve birbiri ardına diğerine enerji fırlattı.

Düzinelerce güç dalgası yaydıktan sonra tekrar uçuruma tutunmayı başardılar ama onları bekleyen durum hiç de iç açıcı değildi.

"Vurun onlara!"

"Sizi Şeytani Tarikat!"

Wudang'ın yukarı tırmanmakta olan müritleri Myriad Man Malikânesine saldırdı, kılıçlarını çekti ve uçurumu tekmeledi.

"Bu!"

Uçurumun ortasında Myriad Man Malikânesi, Wudang ve Shaolins birbirlerine öldürme hamlesi (ì'´ìˆ˜(æ®ºæ‰')) fırlattı.

"Argh!"

Sonuç çok açıktı.

Myriad Man Manor'un dövüş sanatçısı ne kadar güçlü olursa olsun ve ne kadar yüksekte yer alırsa alsın, sadece bir düzine insan itici Wudang ile baş edemezdi.

Bir anda, kılıçla delinmiş ve bir kirpiye dönüşmüş olan Myriad Man Malikânesi dövüş sanatçısı uçurumdan aşağı düştü.

Ancak,

Dopssok.

"Ne- Ne...."

"Keuuu... Euu.... Siz... Dürüst Tarikat... köpekler."

Tüm vücudu delinmiş olsa bile, Myriad Man Malikanesi'nin dövüş sanatçısı kalan kötülükle uçurumdaki Wudanb'ın bir öğrencisini yakaladı. Sonra da zehirli gözlerle sırıttılar.

"Hadi birlikte gidelim."

Kwadeuk!

"Aaaakh!"

Wudang'ın öğrencisi düşerken çığlık attı. Sonuna kadar tutunduğu uçurum kırıldı ve ezilmiş kaya bir çıtırtıyla düştü.

"Jin Myuuuuung! Elder-nim! Jin Myung...!"

"Görmezden gelin ve yukarı tırmanın!"

"Elder-nim!"

"Kahretsin! Anlamıyor musun? Eğer aşağıda kalırsak, öleceğiz! Jin Myung'u kurtarmak istiyorsan, o fitili kesmelisin! Yukarı! Hemen yukarı tırman!"

"Lanet olsun...!"

Chung Myung bu manzara karşısında gülümsedi.

"Acı çeken tek kişi ben olamam."

Mırıldandı ve uçurumu tekmeleyerek yukarı sıçradı.

"Sahte keşiş!"

"Uooooh!"

Aşağıda bekleyen Hye Yeon anında yumruk enerjisini yukarı doğru fırlattı.

Wudang'ın daha önce söylediği gibi, aşağıda kalırlarsa hayatlarını garanti edemezlerdi. Girdikleri yol mükemmel bir çıkmaz sokak (ì'¬ë¡œ(æ "è-¯)) haline gelmişti. Jang Ilso açıkça görünen bu yolu yalnız bırakır mıydı?

Hayatta kalmak için çaresizce tırmanmalı ve uçurumun çökmesini engellemelidirler.

Ancak Hye Yeon bir milim bile şüphe duymadan ve tereddüt etmeden aşağıda nöbet tutmaya devam eder.

"Siju!"

"Gel!"

Hye Yeon'un yumruk enerjisine basan Chung Myung uçurumun diğer tarafına atlar.

Kagagak!

Tek nefeste üç sıra fitili kesen Chung Myung, Jang Ilso'ya baktı.

"Huummm."

Gelişen durumu izleyen Jang Ilso'nun yüzü ilgiyle doluydu.

"Paegun. Hayır, Ryeonju. Durum pek elverişli görünmüyor, değil mi?"

On Bin Altının Büyük Ustası'nın sözleri üzerine Jang Ilso hafifçe kıkırdadı.

"Hmm."

Kısa süre sonra gözlerinde garip bir ışık parladı.

"Görünüşe göre çok kolay kabul etmişim? O halde onlara bir hediye vermeliyim."

Ttaak!

Jang Ilso parmağını şıklattı. Sonra bir şey uçarak geldi. Myriad Man Malikanesi halkının getireceği şeyi tespit eden On Bin Altının Büyük Ustası bir an sessizliğe gömüldü.

"...Bunu önceden mi hazırladınız?"

"Elbette."

"...."

Yüzündeki kan çekildi.

'O zaman bu durumu planlamaya ne zaman başladı?

En azından onlarla tanışmadan önce. Yani Jang Ilso onlarla tanışmadan önce bile Nokrim hariç Beş Büyük Kötülük Tarikatı'nın tamamını ikna edip emri altına alabileceğinden emin miydi?

"Böylesine onurlu insanlar bizimle buluşmaya geldiğinde, elbette bir hediye hazırlamalıyım."

Jang Ilso muzaffer gözlerle aşağıya baktı.

Öncü olarak uçuruma tırmanmakta olan Heo Dojin, Jang Ilso'nun yüz ifadesini görünce şaşkınlıkla durdu.

Önsezisine yanıt olarak, bir an sonra uçurumun kenarında kazana benzeyen karanlık kaplar ortaya çıktı.

"Tha- Tha... Bu mu?

Jang Ilso ıslık çaldı ve neşeyle şöyle dedi.

"Dök onu."

Heo Dojin'in ağzından yırtılan ipek gibi bir çığlık yükseldi.

"Kaç! Hayır, engelle! Yağ! Bu yağ! Kaynar yağ dökülüyor!"

Düzinelerce tencere bir anda devrildi ve fokurdayan, kaynayan yağ başlarının üzerinden bir şelale gibi dökülmeye başladı.

Uçuruma tırmanan On Büyük Tarikat müridinin gözleri derin bir korku ve çaresizlikle doldu.