Return of the Mount Hua Sect Bölüm 824

On Bin Altının Büyük Üstadı uçurumdan aşağı baktı ve dikkatle Jang Ilso'ya baktı.

"Paegun...

Jang Ilso'nun teklifini kabul etmesinin iki nedeni var.

Birincisi kriz hissiydi.

Jang Ilso'nun dediği gibi, işler bu şekilde devam ederse, hiçbir şey yapamadan yenilebileceklerine dair bir kriz duygusuydu. Aşırı bir seviyeye ulaşan gücün dışarıya yönelmesi kaçınılmazdır ve bu dışarıya yönelen güç için en iyi hedef de Şeytani Fraksiyondan başkası değildir.

İkincisi ise...

"Bu, onu orta düzeyde kullanıp sonra atsam bile hiçbir kaybım olmayacağına dair bir hesaplamaydı.

Bu her şeyi açıklığa kavuşturdu.

İkinci hesabı tamamen yanlıştı.

Jang Ilso'yu bir dereceye kadar anlamaktan gurur duysa da, gerçek Jang Ilso hesaplamalarına dahil edilebilecek bir şey değildi. Onları davet ettiği andan bu ana kadar hiçbir plan Jang Ilso'nun elinden kaçmamıştı.

"Başından beri oyuna getirilen ben miydim?

Omurgasından aşağı bir ürperti aktı.

Erimiş lav gibi yanan bu savaşta, Jang Ilso'dan en çok korkanlar belki de o Dürüst Fraksiyonun piçleri değil, onun altında savaşan Kötü Fraksiyondu.

Onu düşünmek bile On Bin Altının Büyük Ustası'na boğucu bir his veriyordu. Diğerleri nasıl hissetmeliydi?

"Her neyse...."

On Bin Altının Büyük Ustası en derin düşüncelerini gizledi ve ağzını kayıtsızca açtı.

"Kârlı bir iş olduğu ortaya çıktı."

"Kârlı bir iş mi?"

Dinleyen Kara Ejder Kralı'nın yüzü hoşnutsuzlukla buruştu.

"Sizin bakış açınıza göre öyle olabilir. Yangtze'deki su kalem sadece zarar gördü! Hepsinden öte, Kara Ejder Su Kalesi'nin gücünün yarı yarıya azalmış olması onarılamaz bir hasardır!"

Kara Ejder Kralı gözlerinden yayılan ölümcül enerjiyle Jang Ilso'ya baktı.

"Jang Ilso! Bunun Yangtze Nehri'ne fayda getireceğini söylediğine eminim! Beni kandırdın mı, piç kurusu?"

"Piç, diyorsun... Cık, cık, cık."

Bin Yüzlü Beyefendi dilini şaklattı.

"Cahil olduğunu biliyordum ama durumu bile bilmiyorsun. Ağzından çıkanı kulağın duysun, Kara Ejder Kralı. Bu Kötü Zalim İttifakı daha yeni başladı. Ryeonju'nun saygınlığı zarar görürse, bu bizim için de iyi olmaz."

"Kapa çeneni, seni fare benzeri yaratık! Beni kandırmak için Jang Ilso ile işbirliği yapmadın mı?"

Siyah Ejderha Kral öfkeden deliye döndüğünde, Bin Yüzlü Beyefendi'nin gözleri anında buz keser.

"Kekek."

Ama sonra Jang Ilso usulca kıkırdadı ve ağzını usulca açtı.

"Bu kadar kızmana gerek yok. Yangtze'ye gerçekten de önemli bir fayda sağladım."

"...Fayda mı? Az önce fayda mı dedin?"

"Artık Yangtze Nehri'nde hiçbir şey yapmanıza kimse engel olamayacak. En azından önümüzdeki üç yıl boyunca."

Siyah Ejderha Kralı şüpheyle gözlerini hafifçe kıstı.

"Ama yetkililer..."

"Yetkililer bile tek başlarına su kalesiyle yüzleşmekte zorlanacaktır. Her zaman On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile tarafından desteklendiler. Eğer öne çıkamazlarsa, yetkililer görmezden gelecektir."

"Hmm."

"Eğer durum buysa, bu kadar hasarı telafi etmek bir günlük iş bile değil mi? Aslında, su kaleniz daha da güçlenebilir."

Kara Ejder Kralı tek kelime etmeden Jang Ilso'ya baktı ve yüksek sesle boğazını temizledi.

"Emin misin, Ryeonju?"

"Elbette eminim."

"Bu seferlik görmezden geleceğim."

Kara Ejderha Kralı aşağı indiğinde, Bin Yüzlü Beyefendi elinde bir şikayetle sordu.

"Sence sözlerini tutacaklar mı, Ryeonju?"

"Tutmaktan başka çareleri yok. Hayır, tutacaklar."

Jang Ilso ağzının kenarlarını büktü.

"Hak ve onurla bağlı olanlarla uğraşmaktan daha iyi bir şey yoktur. Bu konuda endişelenmemize gerek yok."

"Hmm. Ryeonju'ya güveniyorum."

On Bin Altının Büyük Üstadı da söz aldı.

"Şu anda en önemli şey Kötü Tiran İttifakı'nı mümkün olduğunca çabuk istikrara kavuşturmak."

"Bu doğru."

"... O zaman olduğu gibi geri döneceğiz, mezhebimizi yeniden düzenleyeceğiz ve yeni bir sistem hazırlayacağız."

"Öyle yapmalıyız."

"Ama merak ettiğim bir şey var."

On Bin Altın'ın Büyük Üstadı başını hafifçe eğdi ve sordu. Gözleri donuktu.

"Kan Klanı'nı seferber etseydiniz, hepsini orada yok etmek o kadar da zor olmazdı. Dahası, Shaolin, Wudang ve Namgung'u göz önünde bulundurursak, verilen zararın büyük bir değeri olmaz mıydı?"

"Büyük değer...."

Jang Ilso ağzının kenarlarını kıvırdı.

"Benim istediğim şey bir muharebede kazanmak değil, bir savaşta kazanmak. Rakibim... Hayır, rakibimiz Shaolin ya da Wudang değil, tüm Jungwon."

"...."

"İnsanların hayaletlerden neden korktuğunu biliyor musun?"

"...Yüzleşmesi zor oldukları için değil mi?"

"Hayır."

Jang Ilso başını salladı.

"Çünkü hayaletlerin ne olduğunu biliyorlar."

"...."

"Hayaletleri bilmeyen bir çocuk hayalet görse bile korkmaz. Ama ne olduğunu ve neden korkutucu olduğunu sayısız kez duymuş olan yetişkinler hayaletlerden korkarlar."

On Bin Altın'ın Büyük Ustası'nın yüzü hafifçe sertleşti.

"Yakında, cennetin altındaki herkes benim adımdan ve Kötü Tiran İttifakı'nın adından korkacak. O andan itibaren işler biraz daha kolaylaşacak."

On Bin Altının Büyük Efendisi başını salladı.

Buraya geldiğinde de durum aynıydı. Adam her şeyi anlatıyor gibi görünse de, sonunda hiçbir şey söylemiyor.

Ama kesin olan bir şey vardı.

"Kötü Tiran İttifakı'nı kurmak iyi bir karardı."

"Hahaha."

Jang Ilso usulca güldü.

"Eğer böyle düşünüyorsanız, Kara Hayalet Kalesi ismine takılıp kalmayın. Ben de Myriad Man Malikânesi isminden vazgeçeceğim."

"...Anlaşıldı. Yakında buluşacağız. Konuşacak çok şey var."

On Bin Altının Büyük Efendisi işi bitmiş gibi arkasını döndü.

Ardından, Siyah Ejderha Kralı da memnun bir gülümsemeyle arkasını döndü. Geriye kalan Bin Yüzlü Beyefendi Jang Ilso'ya baktı ve kıkırdadı.

"Zorluklara giden yol açıldı, Ryeonju."

"Sanırım buna katlanmam gerekecek."

"Gelecekte nazik işbirliğinizi dört gözle bekliyorum. Ryeonju'nun yeteneklerinden şüphe etmediğimi bilmeni isterim."

"Elbette."

"Kekek. Bu eğlenceli olacak. Çok eğlenceli."

Bin Yüzlü Beyefendi tuhaf bir gülümsemeyle oradan ayrıldı. Herkes uzaklaşırken, Jang Ilso'nun katlandığı soğuk ölümcül enerji gözlerinden fışkırdı.

"...Kurnaz yılanlar gibiler."

Arkasını dönen Jang Ilso'nun arkasında, sekiz atlı beyaz bir araba hazırdı. Arabanın arkasında sessizce bekleyen Ho Gamyeong, Jang Ilso'yu ıslak bir bezle selamladı.

"Çok şey atlattın. Bangju, hayır... Ryeonju-nim."

"Tam bir karmaşa. Ne rezalet. Hngg."

Jang Ilso inledi. Ho Gamyeong acı bir gülümsemeyle ıslak bir bez uzattı.

"Sanırım astlarımı da getirmeliydim."

"Benim elimden çıkmış gibi değil, sorun değil."

Islak bezi alan Jang Ilso vücudundaki kanı sildi.

"Her şey Ryeonju-nim'in düşüncelerine göre gitti."

"Bu sadece başlangıç."

Jang Ilso, vücudunun üst kısmını silerken bezi birkaç kez değiştirerek kayıtsızca cevap verdi. Ho Gamyeong arabanın içinden bembeyaz bir bornoz çıkardı ve üzerine örttü. Toparlandıktan sonra, Jang Ilso mahvolmuş aksesuarlarına bakarak kaşlarını çattı.

"Tsk."

Udeuk.

Harap olmuş aksesuarlarını dikkatsizce vücudundan çıkardı ve iç çekerek dağınık saçlarını geriye savurdu.

"O yılan gibi kurnaz adamlar beni kolay kolay takip edemezler. Artık acil ateş söndüğüne göre, bundan sonra Evil Tyrant İttifakı'nı yutmaya çalışacaklar."

"Kesinlikle öyle olacak."

"Doğru, Şeytani Tarikat böyle yapar. Uzaktaki daha büyük bir avın peşine düşmektense, önlerindeki tek bir fasulye için birbirleriyle savaşmayı tercih ederler. Bu adamlar Dürüst Hizip'ten daha büyük bir sorun."

Eğer Jang Ilso burada Shaolin ve Wudang'ı tamamen çözmüş olsaydı, bundan sonra olacaklar çok açıktı.

Jang Ilso'yu düşman olarak tanıyacaklardı, geriye kalan Dürüstler Fraksiyonunu değil. Perde arkasında ittifaklar kurarak Jang Ilso ve Myriad Man Malikânesini ortadan kaldırmak ve güney bölgesini (Gangnam) kendi aralarında bölüşmek için savaşacaklardı.

Bu, Kötü Hizip'in sayısız kez tekrarlanan tarihinin bir kanıtıdır.

"Ama... bunu şimdi yapamazlar, değil mi?"

Jang Ilso ağzının kenarını hafifçe kaldırdı. Yüzüne tuhaf bir gülümseme yayıldı.

"Kötü Tiran İttifakı kendi başına güç sahibi olmamalı. Sadece benim yönetimim altındaki Kötü Tiran İttifakı'nın bir anlamı olmalı. Bu savaştan elde ettiğim şey önemsiz bir anlaşma değil. Benim adımın, Jang Ilso'nun, tüm dünyaya yayılmasıdır."

Jang Ilso işaret parmağıyla dudaklarını ovuşturdu.

"Şöhret değersiz bir çöp parçasından başka bir şey değildir, ancak bazen herhangi bir şiddetten daha güçlü olabilir."

Ona bakan Ho Gamyeong'un gözlerinde bir hayranlık parıltısı belirdi.

Jang Ilso ne zamandan beri bu resmi çizmeye başlamıştı?

Beş Büyük Şeytan Tarikatı'nın liderlerini topladığı zamandan beri mi?

Yoksa Hua Dağı Yangtze'ye geldiğinden beri mi?

Ya da Nokrim'deki kargaşa sırasında mı?

Hayır, öyle değil.

'En azından Tang Gaju ile yüzleştiğinde bunu öngörmüş olmalı.

Bu yüzden Ho Gamyeong'u Hua Dağı İlahi Ejderi'yle başa çıkmaya çalışırken durdurdu.

Mesele sadece bir adım önde olmak değil. Jang Ilso dünyayı avucunun içine almış oynuyor.

"Bir süre boyunca sürekli savaşlar olacak. Değerli eşyaları o yılan gibi piçlerin çenesinden kurtarmak kolay olmayacak."

"Ama Ryeonju-nim kesinlikle başaracak."

"Tsk, tsk. Gamyeong-ah, Gamyeong-ah. Bazen beni gözünde büyütüyorsun. Bunu düşünmek bile başımı ağrıtıyor."

Jang Ilso arabaya tırmanırken başını salladı. Ho Gamyeong onu takip etti, vagonun kapısını kapattı, önceden hazırladığı alkolü çıkardı ve kibarca ikram etti.

"Ben hazırladım."

"Senden bu yüzden hoşlandığımı daha önce söylemiş miydim?"

Jang Ilso sırıttı.

"Yolculuğumuz hâlâ uzun ama bugün için kadeh kaldırabiliriz, değil mi?"

"Elbette, Ryeonju-nim."

"Hahahat!"

Tam o anda, Jang Ilso içkiyi doldurmak üzereydi.

"Hm?"

Ho Gamyeong'un başı arabanın kapısına doğru döndü. Dışarıda bir kargaşa vardı.

"Ne oluyor?

Savaş çoktan bitmiş olmalıydı.

Jang Ilso kaşlarını çattı ve Ho Gamyeong hemen konuştu,

"Gidip kontrol edeceğim..."

Ama tam oturduğu yerden kalkmak üzereyken,

Kwadeudeuk!

Keskin bir şey aniden vagonun duvarını delip geçti.

Ho Gamyeong bir an için soğuk terler döktü.

O kadar keskin bir kılıç ki, sadece enerjisiyle kesecekmiş gibi görünüyordu, aceleyle ayağa kalkarken yüzünün sadece yarım santim ötesinde durdu.

"...."

Kılıç bir santim daha hareket etseydi, artık hayatta olmayacaktı.

"Tsk."

Arabanın duvarını delip geçen kılıcı engelleyen Jang Ilso dilini şaklattı.

"Çok sabırsızsın. Hng."

İçini çekerek iki şişe alkol aldı ve oturduğu yerden kalktı.

Kapıyı açıp arabadan dışarı adımını attığında, Myriad Man Malikânesi'nin savaşçılarının etrafta toplanmış, arabayı koruduklarını gördü.

Karşılarında da bir adam duruyordu.

"Geri çekilin."

Her an adama saldıracakmış gibi görünen Myriad Man Malikânesi savaşçıları şaşkınlıkla Jang Ilso'ya döndü.

"Geri çekilin dedim."

"Evet!"

Savaşçılar hızla sağa sola dağılarak yolu açtılar. Arabadan inen Jang Ilso, arabaya saplanmış olan kılıcını çekti.

"... Bu kılıç bir veda hediyesi mi?"

"Geri ver onu. Pahalı bir şey."

"Tsk. Yine de hoşuma gitti."

Jang Ilso, pişman olmuş gibi yaparak elindeki kılıcı adama fırlattı. Chung Myung, yeşil püsküllerle süslü "Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı" adlı kılıcı yakaladı ve bakışlarını Jang Ilso'ya sabitleyerek kınına soktu.

Jang Ilso hafifçe iç çekti.

"Bu araba da çok pahalı..."

"Shaanxi'ye gelirsen, sana yeni bir tane alırım."

"Boynumu teslim etmem karşılığında mı?"

"Bu kadarına katlanman gerekmez mi?"

"Hahaha."

Jang Ilso bu kez elindeki şişeyi Chung Myung'a fırlattı. Chung Myung tek kelime etmeden şişeyi dudaklarına götürdü ve geriye doğru eğdi.

Yut. Yut. Yut.

Jang Ilso, Chung Myung'un hiç tereddüt etmeden içmesini izlerken gülümsedi.

"Tadı güzelmiş."

Bununla birlikte, o da doğrudan şişeden içmeye başladı.

Ho Gamyeong sahneye boş gözlerle baktı.

Sayısız İnsan Malikânesi savaşçılarının kamp kurduğu bu yere aniden koşan ve Jang Ilso'nun bindiği arabaya kılıcını fırlatan Chung Myung ve Chung Myung'a alkol ikram eden Jang Ilso.

Onların dünyasını anlayamamıştır.

İkili, şişeleri dudaklarından uzaklaştırdıktan sonra birbirlerine baktılar.

Jang Ilso şeytani bir gülümsemeyle sırıttı. Dişlerini göstererek, avını tehdit eden bir canavar gibi fısıldadı.

"Doğru..."

Sesinde öldürme niyeti ve düşmanlıkla dolu, hırıltılı bir ton vardı.

"Bir kez canını bağışladıktan sonra, neden beni bulmak için geri geldin? Öldürülmek için yalvardığını sanmıyorum."

Bunun üzerine Chung Myung'un gözlerinde derin bir öldürme niyeti yükseldi.