Return of the Mount Hua Sect Bölüm 825

"Ağzın hala canlı."

"Hoo?"

Jang Ilso ilgisini çekmiş gibi güldü.

"Başlangıçta bunu yapmayı planlamamıştın."

Chung Myung'un sözleri üzerine Jang Ilso'nun gözlerinde tuhaf bir ışık belirdi.

Bu adam kesinlikle ilginç biri. Jang Ilso'yu en iyi tanıyan Ho Gamyeong bile onun iç düşüncelerini tam olarak okuyamaz. Ama bu adam hiç tereddüt etmeden onun gerçek niyetini öğreniyor.

Dünyada bu kadar ilginç başka biri var mı?

"Öyle biri yoktu, değil mi?"

"Sen neden bahsediyorsun?"

"Patlayıcı."

"Hahaha."

Jang Ilso muzipçe güldü.

"Muhtemelen henüz kontrol etmediniz... Ne yazık. Deliği kendiniz kontrol etmeli ve karnınızı burkmalıydınız. Tabii ki o sahneyi görememek beni de hayal kırıklığına uğratırdı."

Chung Myung'un dudakları tiksintiyle bükülmüş gibiydi.

"Bizimle iyi oynadı.

Elbette patlayıcılar vardı.

Uçurumu düşüren patlama insan yapımı değildi. Kesinlikle patlayıcı vardı.

Ama başka patlayıcı yoktu.

Düşündüğümde, bu oldukça açık. Tüm kayalıkları yıkmaya yetecek patlayıcıyı elde etmek yetkililer için bile çok zor. Herkesin gözünden kaçarak kısa sürede elde etmek ve Yangtze Nehri'ne taşımak ve uygun bir yere yerleştirmek neredeyse imkansızdır.

Yine de o anda kimse orada patlayıcı olduğundan şüphe duymuyordu. Chung Myung bile.

Bunun iki sebebi var.

Ateşlenen patlayıcılar nedeniyle patlayan uçurumun görüntüsü çok güçlüydü. Bu muhteşem sahneyi gören insanların mantıklı ve sakin düşünebilmelerinin imkanı yoktu.

Hayır, patlayıcıların uçuruma yerleştirilmiş olma ihtimalinin onda bir olduğunu düşünseler bile, kaçınılmaz olarak yukarı tırmanmak zorunda kalacaklardı.

Çünkü kimse onda bir ihtimal için hayatını riske atmaz.

Ve diğer sebep...

"Bu aynı zamanda Yüz Gök Gürültüsü Topu'nu getirip teslim etmek için de bir zemin hazırladı."

"Elbette."

Jang Ilso heyecanla güldü.

Satranç oyunu gibi. Chung Myung, Jang Ilso'nun yaptığı hamleleri yavaş yavaş gözden geçiriyor gibi değil mi?

Ne kadar harika bir hamle yapılırsa yapılsın, hamlenin anlamını kimse anlamazsa oyuncu kendini yalnız hisseder. Bu yüzden büyük insanların değerli rakiplere ihtiyacı vardır.

"Yangtze Nehri'ne gelenler Hua Dağı'nın her hamlesini hiç kaçırmadan izliyorlardı. Eminim ki sizin elinizde Yüz Gök Gürültüsü Topu olduğunu biliyorlardı."

"...."

"Eğer aptal olmasalardı, Yüz Gök Gürültüsü Topu'nun ellerimden çıktığını benimle karşılaştıkları anda anlarlardı. Yani...."

Jang Ilso sinsice gülümsedi.

"Sayende çok fazla patlayıcım olduğunu düşünmüş olmalılar."

"Seni yılan gibi piç..."

Bu bir lanetten çok bir iltifattı.

Kısacası, işte böyle.

On Büyük Tarikat var olmayan patlayıcılardan korktu ve umutsuzca uçuruma tırmandı. Bu sayede gereksiz yere zarar gördüler ve uçurumlara tırmanırken tüm enerjilerini tükettiler.

"Geri çekilme rotasında da hiçbir şey olmamalıydı, değil mi?"

"Elbette."

Jang Ilso hayranlık dolu bir gülümsemeyle ekledi.

"Kuvvetlerimi o kadar uzağa gönderecek kaynağım yoktu."

"...Geri çekilselerdi ne yapardınız?"

"Yapabileceğim hiçbir şey yok. Tavuğun peşinden koşan bir köpek olmaktan ve paramparça olmaktan başka seçeneğim yok." (Kore'de 'tavuğu kovalayan köpek', kişinin çabalarının boşa gitmesi/kazanacak hiçbir şeyi olmaması anlamına gelir).

Jang Ilso omuzlarını silkiyor.

"Ama bu onların düşündüğümden daha aptal olduklarını kanıtladı, yani bu da kendi içinde bir fayda değil mi? Böyle aptalları her an yutabilirim."

Chung Myung yüzünü buruşturdu ve karnını tutarak güldü.

Bu adam gerçek bir deli.

Sanki yanlış bir şey yutmuş gibi midesi altüst oldu. Tek tek baktıkça daha da belirginleşiyor.

Buradaki herkes Jang Ilso tarafından oyuna getirilmiş.

Chung Myung için durumu daha da dayanılmaz kılan şey, Hua Dağı'nın bile Jang Ilso'nun avucunun içinde olmasıydı.

Her şey onları Yangtze'ye çekmekle başladı. Jang Ilso en başından beri Hua Dağı'nı Yangtze Nehri'ne getirerek diğer grupları cezbetmeyi planlıyor olmalıydı.

Kötü Hizip'in kendilerine karşı bir tuzak kurmaya cüret edeceğini hiç düşünmemiş olan On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile tuzağa düşmüştü.

Gülümsemesi sanki yıkanıp gitmiş gibi aniden kayboldu ve geriye sadece soğuk bir ifade kaldı.

"Yangzte Nehri Saldırmazlık Paktı...."

Chung Myung dişlerini sıktı.

"Göksel Yoldaş İttifakı'nı sinsice bu anlaşmanın dışında bıraktın."

"Zaten kabul etmezdin."

Jang Ilso kıkırdadı.

"Sen o aptallardan farklısın. Geri adım atmayacaksın. Ve Göksel Yoldaş İttifakı adına seçim yapabilecek tek kişi sendin."

"Hepsi bu olamaz, değil mi?"

"Ha... haha."

Jang Ilso'nun parlak bir şekilde gülümseyen yüzü hafifçe sertleşti. Chung Myung'un sözleri bu kez beklentilerinin ötesine geçmiş gibiydi.

"Neyse, sorun değil. Verdiğiniz araziyi en iyi şekilde kullanacağım. O korsan piçlere açıkça söyle. Eğer oraya yaklaşırlarsa kafalarını keserim."

"Neden keseyim ki? On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin Yangtze Nehri'ne erişemeyeceğini anladığınızdan eminim, değil mi? Ama neden sizin bölgenizi garanti edeyim? Ha?"

"Çünkü istediğin bu."

"...."

Jang Ilso'nun gözleri kısıldı.

Öldürme niyeti.

Yoğun öldürme niyeti, kısılmış gözlerinin yarıklarından sızdı.

"Hua Dağı İlahi Ejderi. Hua Dağı İlahi Ejderhası...."

Sessizce mırıldanan Jang Ilso başını salladı.

"Bu unvan artık senin için çok yetersiz. Tüylerimi diken diken ediyor."

"Beni pohpohlama. Bu sadece ucuz bir numara."

Jang Ilso'nun şu anda istediği şey On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin çöküşüdür. Her şeyden önce, Cennet Yoldaşı İttifakı şimdilik onun gözünde olmayacak.

Güç açısından, Cennet Yoldaşları İttifakı ve Kötü Hizip birleşse bile, On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile ile ya eşittirler ya da onlardan daha aşağıdırlar.

Göksel Yoldaş İttifakı ve Kötü Zalim İttifakı'nın el ele verme ihtimali olmadığı sürece, Kötü Zalim İttifakı bu tek zaferle rahatlamayacaktır.

Bu yüzden saldırmazlık anlaşmasını kullanarak zaman kazanmaya çalışıyorlar. Ve...

'On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'yi tamamen devireceksiniz.

On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin yenildiği ve Yangtze'den geri çekildiği söylentileri yakında her yere yayılacak. Acınacak halde hayatları için yalvardıkları söylentisi de öyle.

Çünkü Jang Ilso bunları bizzat yayacak.

Eleştiriler cennete ulaşacak ve inşa ettikleri itibar ve onur yerle bir olacak.

Ama bu arada... Cennet Yoldaş İttifakı Yangtze Nehri'nde gururla bir cephe tutabilirse?

Ya Cennet Yoldaş İttifakı oradaki insanları korursa?

"On Büyük Mezhep için cehennem olur.

Eğer Cennet Yoldaş İttifakı bile yenik düşseydi, kamuoyunda bunun önüne geçilemeyeceği yönünde bir görüş oluşacaktı. Ancak Cennet Yoldaş İttifakı'nın sonuna kadar direndiği söylentileri yayılırsa, hiç kimse On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin önüne tek kelimelik 'Doğruluk' ekini koymaya cesaret edemezdi.

Başka bir deyişle, şu anda Cennet Yoldaşları İttifakı'nı övmek için en çaresiz durumda olan kişi Jang Ilso'dan başkası değildir.

"Tsk. Sıkıcı. Korkmuş ve kaçmaya çalışan birine verilen bir hediye olmalıydı."

Jang Ilso bir yudum aldı ve dilini şaklattı.

"Bırakın Kugang'ı, korsanlar işgal ettiğiniz bölgeye bile yaklaşamazlar. O On Büyük Tarikat piçleri hayatta kalmayı düşünmeden ticaret yolunu kapatmak için savaşırsa ya da o aptal Kara Ejder Kralı Gangnam ticaret gemilerini aşırı derecede soyarsa, bu beni rahatsız eder."

"Aptalca konuşuyorsun. Bunu duyduktan sonra bile, küçük bir miktar para için geçmene izin vereceğimi mi sanıyorsun?"

"Nasıl olsa koparabildiğin kadar koparmak niyetindesin, değil mi? Yanılıyor muyum?"

Chung Myung dişlerini göstererek gülümsedi.

Elbette içinde dişlerini gıcırdatacak kadar öfke vardı.

Ama açıkça söylemek gerekirse, Cennet Yoldaşları İttifakı ve Hua Dağı bundan hiçbir şey kaybetmedi. Aksine, çok fazla şey kazandılar.

Göksel Yoldaş İttifakı şimdi, geçmişte Kangho'nun Doğruluğunu temsil eden On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin koltuğunu ele geçirecek ve Gangnam'a giden nakliye yolunu tekeline alarak büyük kârlar elde edecek.

Buna karşılık Kötü Zalim İttifakı da On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin gücünü zayıflatarak kendi iç meselelerini çözmeleri için zaman kazanmış oldu.

Düşmanca bir simbiyotik ilişki.

Aralarındaki ilişki için bundan daha uygun bir ifade olamazdı.

"Ne düşünüyorsun, Hua Dağı İlahi Ejderi?"

"...Ne?"

"Hediyemi beğendin mi?"

"...."

"Bu hediyeyi reddedemezsin. Hayır, reddetme şansın yok. Ama bana teşekkür etmek zorunda değilsin. Ne de olsa ben de senden bir sürü hediye aldım. Hahaha!"

Chung Myung'un gülümsemesi derinleşti.

"Ben de sana söyleyeceğim."

"Hm?"

Jang Ilso yüzünde bir gülümsemeyle Chung Myung'u izledi. Sanki bundan sonra ne söyleyeceğini bilmek için can atıyordu.

"Haklısın. Bu savaşı sen kazandın."

"Hm?"

"Ama bu sadece bir savaş."

"...."

Jang Ilso'nun gözleri hafifçe kısıldı.

"İzle ve öğren. Ne kadar aptalca bir hareket yaptın."

"...Aptalca bir hareket mi?"

"Savaşla kıyaslandığında, bir muharebe küçük bir şeydir."

"Elbette."

"Ama kaderle kıyaslandığında, savaş bile önemsizdir."

"...."

"Eğer Kangho'yu gerçekten ele geçirmek istiyorsan, ne pahasına olursa olsun beni ve Hua Dağı'nı buraya getirmeliydin. Önündeki küçük avla dikkati dağılan ve büyük avı kaçıran kişi aslında sensin."

"...."

"Göreceksin."

Korkunç öldürme niyeti Chung Myung'un vücudundan sızdı.

"Mount Hua'ya zaman vermenin ne anlama geldiğini. Uzun sürmeyecek. Boynun koptuğu an, bugün için defalarca pişmanlık duyacaksın. Hiç şüphesiz."

"...."

Jang Ilso'nun yüzü buz kesti.

Basit bir tehdit... Hayır, sadece bir meydan okuma eylemi olabilir.

Ama...

Jang Ilso'nun kulağına bu sözler o kadar da basit gelmedi.

Onu hayatta tutması gerekiyor. Chung Myung planı için çok önemli. Onun varlığı sayesinde Cennet Yoldaşı İttifakı, Kötü Zalim İttifakı, On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile dengelerini koruyabilir.

Eğer Chung Myung olmazsa Cennet Yoldaşı İttifakı hızla çökecek ve On Büyük Tarikat ile Beş Büyük Aile kendilerini kontrol eden kimse olmadığı için kan çanağına dönmüş gözlerle güneye yöneleceklerdir.

Öte yandan Yet.... içgüdüleri ona bunu söylüyor.

Belki de bu gencin gitmesine izin vermek On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile ile yüzleşmekten daha tehlikeli olabilir.

Tıpkı söylediği gibi.

Udeuk.

Jang Ilso bilmeden yumruğunu sıktı.

"Yapmalı mıyım...

İşte tam o anda Jang Ilso öldürme niyetiyle dudaklarını ısırdı.

Birden uzaktan bir grup dövüş sanatçısının hızla yaklaştığını gördü.

"Bu mu?

Jang Ilso'nun gözleri hafifçe genişledi. Hala net olarak göremeyecek kadar uzaktaydılar ama hiç şüphesiz şaşırtıcı bir hızla yaklaşıyorlardı.

"Yeşil mi?

Jang Ilso yeşil cübbelerini görür görmez yaklaşanları teşhis edebildi.

"Tsk...."

Acı bir tatla Jang Ilso isteksizce yumruğunu sıktı. Ne kadar çok olursa olsun, onlar gelmeden Chung Myung'u öldürmek çok fazla. Ve burada bir savaş çıkarsa, artık ihtimaller Jang Ilso'nun aleyhineydi.

Eğer bu olursa, sonunda.

"..... Yani benim tarafım mı kurtuldu?"

"Keşke şu Heo Dojin salağı aptalca bir şey yapmamış olsaydı."

Sichuan Tang Ailesi. Hızla Chung Myung'a doğru ilerliyorlardı.

Savaş alanına katılmış olsalardı, sonuçlar kesinlikle farklı olurdu.

"...Onları ne zaman aradın?"

"Dünyanın nasıl döneceği asla bilinemez."

Jang Ilso dilini çıkardı ve dudaklarını yaladı.

"Çok yakındı.

Köşeye sıkışan o olabilirdi. Bu adam gerçekten tehlikeli.

"Önemli değil."

Jang Ilso elindeki içkiyi bitirdi ve Chung Myung'a baktı.

"Ne olursa olsun, bu savaşı kazanan benim."

"Evet. O yüzden tadını çıkar."

Chung Myung gülümseyerek dişlerini gösterdi.

"O kısa süreli sevinç anı."

Birbirlerine bakan iki adamın gözleri yoğun bir öldürme niyetiyle doluydu.

"Hmph."

Jang Ilso hafif bir homurtuyla arkasını döndü ve arabasına bindi.

"Hadi gidelim."

"Evet."

Yavaşça hareket etmeye başlayan arabada Jang Ilso garip bir ifadeyle başını duvara yasladı.

"Bu can sıkıcı.

Bunun tam bir zafer olduğunu düşünüyordu. Ama şimdi... bu sadece son derece şanslı bir galibiyet değil miydi? Sichuan Tang Ailesi gelene kadar dayanmış olsalardı, Kötü Zalim İttifakı savaş alanında üstünlüğü ele geçiremez ve pazarlık yapamazdı.

"İçkinin tadı düştü."

Kırmızı dudaklarından belli belirsiz bir mırıltı kaçtı. Jang Ilso'nun gözleri bir yılanınki gibi kısıldı.

"Hua Dağı... Ve Hua Dağı İlahi Ejderi, Chung Myung.

O an Jang Ilso'nun bu ismi kalbine kazıdığı andı.

"Uygun bir isim hazırlamalıyım. Bu Jang Ilso'nun düşmanı için böyle acemi bir unvanla anılmak uygun olmaz."

Birkaç dakika sonra, yumuşak kıkırdaması arabanın ötesinde yankılandı ve yavaş yavaş sakin topraklara yayıldı.