Return of the Mount Hua Sect Bölüm 821

Yoon Jong dişlerini o kadar sıktı ki çene kasları gerildi. Kılıcı kavrayan elindeki kan çekildi.

Delilik onu yiyip bitirecekmiş gibi hissediyordu.

Jang Ilso'nun deliliği elle tutulur, ezici ve dokunduğu herkesi ezici görünüyordu. Ham delilik çok canlıydı.

Dünyada böyle bir insanın var olabileceğini hiç düşünmemişti. Sadece yüz yüze durmak bile insanın kalbini kemiriyor gibiydi.

"Ona karşı nasıl durabilirim?

Chung Myung'u Jang Ilso'yla yüzleşirken gördü.

Yoon Jong bunu anlayabilirdi.

Chung Myung çoktan sınırına gelmişti. Hatta belki de aşmıştı. Titreyen bacakları bunun kanıtıydı.

Yine de Chung Myung bir milim bile geri adım atmadı.

"Nasıl....

O sırada Jang Ilso damlayan saçlarını yavaşça geriye doğru taradı.

Terden sırılsıklam olmuş saçlarını düzgünce geriye atıp yüzündeki kanı sildikten sonra tuhaf gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Greenhorn, diyorsun..."

Jang Ilso'nun dişlerini gösteren yüzü, kana susamış bir kurdu andırıyordu.

Vahşet açıkça görülüyor ve bu ürkütücü olmaktan başka bir şey değil. Sanki dişleri her an boğazınızı parçalayıp hayatınıza son verebilirmiş gibi.

"Dünyada bana böyle demeye cüret eden başka biri var mı?"

'Greenhorn' terimi 'Jang Ilso' için kesinlikle çok zorlama görünüyordu.

Özellikle de Paegun Jang Ilso için.

"Bu çok ilginç. Yine de beni üzmüyor."

"......."

Jang Ilso'nun ağzının kenarında parlak bir gülümseme belirdi.

Gülümsemeyi gördükleri anda Beş Kılıç her zamankinden farklı bir uğursuzluk hissetti.

Bu duyguya ne ad vermeliydiler? Bu endişeyle birlikte gelen kalp ağrısını nasıl tarif edebilirlerdi?

Jang Ilso alaycı bir ses tonuyla ağzını açtı.

"Ama... Bu tür sözleri görmezden gelemem. Sizce de öyle değil mi?"

Jang Ilso tüm vücudundan müthiş bir enerji yaydı.

İvmeyi kafa üstü alan Chung Myung, yıkılmak üzereymiş gibi sendeledi.

"Öksür!"

Chung Myung'un ağzından şelale gibi kan aktı.

Jang Ilso ile yüzleşmek için iç gücünü aşırı kullanmıştı. İçsel gücünü zorlayarak bir an için sınırlarını aşmış olsa da, bunun yan etkileri şimdi onu mahvediyordu.

"Ugh..."

Chung Myung'un tüm gücünü zorlayarak kılıcını kaptığı andı.

Tak!

Yoo Iseol öne doğru bir adım attı.

Jang Ilso'nun enerjisine dayanmak zorunda kaldığı için yüzünün rengi solmuştu ama her seferinde bir adım attı ve sonunda Chung Myung'un önünde durdu.

Sonra titreyen kılıcını kaldırdı ve Jang Ilso'nun boynuna doğrulttu.

Jang Ilso'nun gözleri karardı.

Yüksek bir ruhla koşarak geldikleri ilk seferden farklıydı. Şimdi, hepsi Jang Ilso'nun yolunu kesse bile karşısında durmanın imkânsız olduğunun tamamen farkındalar.

Ancak bunu bilmelerine rağmen, hala yoluna çıkanlar var.

Kung!

O anda, Baek Chun da boyun eğmeyen adımlarla öne çıktı.

Sert bir yüz ifadesiyle Yoo Iseol'un yanında durarak kılıcını Jang Ilso'ya doğrulttu.

"Haa...."

Aynı şey Yoon Jong ve Jo-Gol için de geçerli. Herkes Chung Myung'u korumak için öne çıktı ve Jang Ilso'yu engelledi.

Jo-Gol şakacı bir şekilde konuştu ve ağzının kenarları kalktı.

"...Görünüşe göre buraya kadarmış."

"Chung Myung'u kurtarmalıyız."

"...Sasuk. Lanet çocuğu al ve kaç. Bu...... onları bir şekilde burada tutacağım."

"Saçmalamayı kes. İlk ölen olma rolünü ben oynuyorum."

"Gerçekten, bu inatçı Sasuk......."

Herkes titreyen bir sesle blöf yapıyor.

Titreyen bacakları ve kurumuş dudaklarıyla yaptıkları şakalar zayıflıklarını gizlemek için yaptıkları çaresiz hareketlerden başka bir şey değildi.

Ama......

Dünyadaki her şeyle dalga geçen ve alay eden Jang Ilso bile bu kez onlara gülmedi.

İleri adım atmak zor değil.

Bir günlük köpek yavrusu kaplandan korkmayı bilmez. Ve bu dünya böyle bir günlük yavrularla dolup taşıyor.

Ama bu onların pervasız küstahlığı değildir.

Cesaret korkunun yokluğu değildir. Korkuyu görmezden gelmek aptallıktan başka bir şey değildir.

Korkuyu bilmesine rağmen ileri adım atmaktır.

Düşmanın korkusunu ve ölümün dehşetini bilerek ve bir kavak ağacı gibi titreyerek, yine de ileriye doğru bir adım daha atmaktır.

Titreyen ellerle bir kılıcı kaldırabilmektir.

İşte cesaret budur.

O anda, Jang Ilso bunu keskin bir şekilde hissetti.

Önlerini kestikleri anda Chung Myung'un nefes alış verişi değişti. Karşısında dünyaca ünlü Jang Ilso varken, sakin bir şekilde nefesini toplamaya cesaret etti ve gücünü yeniden toplamaya başladı.

"Bu adamlar beni bir an bile durdurabileceklerini mi sanıyorlar?

Zeki bir insanın böyle aptalca bir fikir düşünmesine imkân yoktu. Ama şimdi Chung Myung belli ki yolunu kesenlere inanıyordu.

O küçük acemiler.

"Ha hahat!"

Jang Ilso arkalarında duran Chung Myung'a bakarken kıkırdadı.

"Bunu kabul ediyorum. Cesaretiniz var. Ama... bu her zaman iyi bir şey değildir. Cesurlar önce ölürken, korkaklar en uzun süre yaşayanlardır."

"......."

"Peki... Aranızda en cesur kim?"

Kkadeudeuk.

Jang Ilso yumruğunu sıktı. İblis gibi bir yüz ifadesiyle öne doğru bir adım atarak herkesi ezdi.

"Pekâlâ, cesaretinizi hayatlarınızla kanıtlamaya çalışın."

Jang Ilso'nun varlığı Beş Kılıçlıları ağırlaştırmaya başladı.

Sanki bir tayfun yaklaşıyormuş gibi hissediyorlardı; nefeslerini kesen güçlü ve baskıcı bir momentum. Herkes bu baskı altında inledi.

Sonra Beş Kılıç'ın arkasından çarpık bir ses çıktı.

"Her neyse, o burun..."

"......."

Jang Ilso'nun bakışları Chung Myung'a döndü.

Chung Myung sert boynunu bir o yana bir bu yana kırdı.

"Şeytani Tarikat'ın bir piçi için çok fazla konuşuyorsun. Eğer düşündüğün buysa, bana saldırabilirsin ama neden korkmuş bir canavar çocuğu gibi havlayıp duruyorsun?"

Chung Myung dişlerini gösterdi.

Sınırlar mı? Yenilmez bir rakip mi?

Bu da ne demek oluyor?

"Böyle hesaplar yapan birinin Yüz Bin Dağı'na tırmanabilmesine imkân yok.

Jang Ilso bilmiyor.

Jang Jang Ilso sayısız savaşa girmiş, sayısız yara almış, onlarca kez ölümle flört etmiş olsa bile asla Chung Myung gibi olamazdı.

O bilmiyor.

Umutsuzluğa karşı savaşmanın nasıl bir şey olduğunu.

Tüm güçleriyle saldırsalar bile bir çizik bile bırakmayacaklarını ve sadece hayatlarını kaybedeceklerini bildikleri halde dişlerini sıkıp savaşmak zorunda kalanların nasıl hissettiğini.

Ve... bunun üstesinden gelmenin ne anlama geldiğini!

"Üzgünüm ama."

Chung Myung bir an için parlayan sayısız yüzü geride bırakarak sırıttı.

"Buna kriz diyemeyecek kadar çok şey yaşadım."

"......."

"O yüzden havlamayı kes ve yanıma gel. Sana neden sadece bir acemi olduğunu göstereceğim."

Jang Ilso sessizce ona baktı.

Chung Myung çoktan sınırlarına ulaşmıştı. Kılıcını tutmak bile külfetli görünüyordu.

Ve yine de...

"O gözler.

Neden o gözlerde zerre kadar şüphe yok, kendi zaferlerine tamamen inanıyorlar?

O anda, Jang Ilso bir önsezi hissetti.

Hayatında ilk kez anlayamadığı biriyle karşılaşmıştı.

İşte o andı.

"Keuu...."

Sessizliğin ortasında bir el aşağıdan uçurumun kenarını kavradı.

Herkesin bakışları hemen o yöne çevrildi.

"Uuu...."

Dağınık eller teker teker havaya kalktı. Wudang'ın kılıç ustaları ve Shaolin rahipleri sonunda cehennem gibi uçuruma tırmanmayı başarmışlardı.

"Tırmanın!"

"Gardınızı düşürmeyin; tepeye tırmanın! Tırmananlar arkayı korusun!"

Giderek daha fazlası uçuruma tırmanmaya başladı.

Ve uygun bir şekilde, tırmananlar kendilerini Chung Myung'un arkasında hizaladılar.

Ardından Hao Tarikatı'nın silahlı kuvvetleri ve Kara Hayalet Kalesi'nin kılıç timi hızla Jang Ilso'nun arkasına koştu ve öldürme niyetini ateşlemeye başladı.

Uçurumdaki gerilim hissedilir boyuttaydı.

Chung Myung bakışlarını yavaşça Jang Ilso'ya çevirdi.

"Bu......"

Yüzünde bariz bir alay ifadesi belirdi.

"Bu kadar yaygara koparmanıza rağmen, planınız işe yaramamış gibi görünüyor? Şimdi ne olacak? Herkes yukarı tırmandı."

"......."

"İşte bu yüzden konuşurken kavga etmeliydiniz. Bu işleri biraz değiştirebilirdi."

Jang Ilso'nun bunu yalanlamasının hiçbir yolu yoktur. Uçurumun altında onlarla başa çıkma planı tamamen paramparça oldu.

Herkes Jang Ilso'nun yüzüne baktı.

Çünkü planın ters gittiği bu anda Jang Ilso'nun nasıl bir ifade takınacağını merak etmeye dayanamıyorlardı.

Ancak bir süre sonra Jang Ilso'nun yüzündeki ifade herkesin nutkunu tutturdu.

Yüzünde o güne kadar gördüğü en parlak gülümseme vardı.

"İtiraf ediyorum."

"......."

Yavaş ses tonu garip bir şekilde heyecanlıydı.

"Bu savaş...."

Bir an durdu ve Chung Myung'a bakarken dudaklarını yaladı. Sonra çok yavaş konuştu.

"...Sen kazandın."

"......."

Jang Ilso'nun bu beklenmedik sözleri karşısında Chung Myung yüzünü sertleştirdi ve Jang Ilso'ya ters ters baktı.

Ardından, öfkesini bastırıyormuş gibi görünen bir sesle kelimelerini sıkarak konuştu.

"...Bu ne tür bir numara?"

"Tam olarak söylediğim şey."

Jang Ilso omuzlarını silkti. Yüzünde başlangıçtaki soğukkanlılığı vardı.

"Ayak bileklerimi bu şekilde yakaladığınızı hesaplamamıştım. Çizdiğim resmi tamamen çarpıttığın kesin. Bu yüzden bunu kabul etmemek için hiçbir neden yok."

"......."

"Bu benim yenilgim. Bu savaş senin zaferin. Açıkçası, savaşta güçlü olan her zaman kazanmaz. Bu biraz acıtıyor. Gamyeong bana gülecek."

Chung Myung en ufak bir dalgalanma belirtisi göstermeden Jang Ilso'ya ters ters baktı. Jang Ilso'nun tüm söylemek istediğinin bu olması pek olası değildi.

"Ama......."

Jang Ilso'nun dudakları hafifçe aralandı ve inci gibi beyaz dişleri ortaya çıktı.

"Bu sadece savaşta olur."

"......."

"Bu savaşı ben kazandım, Hua Dağı İlahi Ejderi."

Her zamanki Chung Myung olsaydı, bu cümleyi dinlemezdi.

Ama şimdi durum farklıydı. Jang Ilso'nun kesinlik dolu sözlerini duyduğu anda, bir şeylerin yanlış gittiğini sezmekten kendini alamadı.

"Bilmiyorsun."

Jang Ilso'nun ağzının kenarları kıvrıldı.

"Burada en iyi bilen kişi sen olmalısın ama hiçbir şey bilmiyorsun. Bu oldukça tuhaf. Sen gerçekten özelsin."

"Ne saçmalığı...."

"Sana anlatayım."

Jang Ilso Chung Myung'un sözlerini kesti ve usulca baktı. Sonra da bir ustanın öğrencisine öğrettiği gibi yumuşak bir ses tonuyla konuştu.

"Sana söyleyeyim, Hua Dağı İlahi Ejderi. Tıpkı savaşlarda olduğu gibi, savaşları da mutlaka güçlüler kazanmaz. Savaşlarda... koruyacak bir şeyleri olanlar kaybederler."

Jang Ilso parmağıyla kendi kafasına vurdu.

"İşte bu yüzden beni yenemezsin. Anlıyor musun?"

Chung Myung kılıcını kavradı.

"Bu canavarın oğlu...."

Udeududuk.

Vücudu gerildi ve sanki her an saldıracakmış gibi ayakları yere gömüldü.

Jang Ilso'nun ne demek istediği ya da neyin peşinde olduğu hemen anlaşılamadı. Ancak, Chung Myung "korunacak bir şey" kelimesini duyar duymaz, Beş Kılıç'tan Hua Dağı'na ve Hye Yeon'a kadar sayısız insanın yüzü Chung Myung'un zihninde parladı.

Artık kesin olan bir şey vardı.

Daha fazla numara yapmadan önce Jang Ilso'yu susturması gerekiyordu!

Chung Myung aç bir kurt gibi duruşunu alçalttığında, Jang Ilso kıkırdayarak başını salladı.

"Beni hiç anlamıyorsun, Hua Dağı İlahi Ejderi. Bu savaş...."

Jang Ilso kollarını iki yana açarak şöyle dedi.

"Çoktan bitti."

"Kapa çeneni, seni piç!"

Sonunda Chung Myung yere güçlü bir tekme attı ve doğruca Jang Ilso'ya doğru uçtu. Kılıcında toplanan enerji kırmızı alevlere dönüştü.

Ancak Jang Ilso, Chung Myung'a baktı ve garip bir kahkaha attı.

Sanki kılıcın ona asla ulaşamayacağından eminmiş gibi.

"Ne?

Tam o anda Chung Myung'un içini korkunç bir uyumsuzluk duygusu kapladı.

Paaaat!

Jang Ilso'ya doğru koşarken Chung Myung'un gözleri büyüdü. Başı şiddetle yana döndü.

Kwaaaang!

Tepki verecek zamanı bile olmadı. Uçan bir güç Chung Myung'un yan tarafına çarptı.

"Chung Myung-aaaahhh!"

Yoo Iseol bu akıl almaz durum karşısında Chung Myung'un peşinden koşmaya çalışırken, ağzından yırtılırcasına bir çığlık koptu.

"Chu- Chung Myung! Chung Myung-aaaaaaah!"

Chung Myung ipi kopmuş bir uçurtma gibi uçtu ve yere çakıldı.

Beş Kılıç sert bir çığlıkla Chung Myung'a doğru koştu.

Ama sadece bir kişi.

Baek Cheon iblis gibi bir suratla başını çevirip başka bir yere baktı.

Chung Myung'a yumruk enerjisi fırlatan kişiye.

O kadar beklenmedik bir darbe indirmişti ki önlenmesi mümkün değildi.

"Bu...."

Eudeududuk.

Baek Cheon'un dişleri kırıldı ve gözlerinden damarlar fışkırdı. Hıçkırık gibi yumuşak bir ses çıktı.

"Heo... Dojin."

Sonunda, ağzından bir canavarın uluması gibi çaresiz bir ses çıktı.

"Heo Doojiiiiiiiiiin!"

Bu Wudang'ın Mezhep Lideri Heo Dojin'di.

İblis benzeri bir yüzle onlara bakıyordu.