Return of the Mount Hua Sect Bölüm 823

Jang Ilso uzaklaşana kadar uçurumun tepesine doğru yavaşça yükselen Kara Ejder Kralı yaklaşmadı.

"Ne utanç verici."

"...."

"Seni tam burada öldürmeliydim."

Namgung Hwang'ın tüm yüzünde gerginlik ve damarlar kabarmıştı.

"...Kesinlikle benim ellerimde öleceksin, Siyah Ejder Kralı."

"Yangzte'yi bile geçemezken bunu nasıl yapacaksın?"

Eudeududuk.

Namgung Hwang'ın sıktığı dişlerinden gıcırdamayı andıran bir ses çıktı. Siyah Ejderha Kral onun titrediğini görünce kahkahalara boğuldu çünkü öfkesini ve aşağılanmışlığını zapt edemiyordu.

"Hayatın için yalvarıyorsun ve zar zor kaçıyorsun ama yine de gururunu koruyorsun! Doğru, işte Dürüst Fraksiyon budur. Hahahahaha!"

İşte bu kadar. Daha açık bir hakarette bulunsaydı daha az şok edici olurdu ama Kara Ejderha Kral, Namgung Hwang'ı görmezden gelerek uçurumdan aşağı indi ve arkasında sadece kahkahalar bıraktı.

"Hmm."

On Bin Altının Büyük Efendisi alaycı bir tavırla Heo Dojin'e baktı.

"Görünüşe göre kârlı bir girişimde bulundum."

"...."

On Bin Altının Büyük Efendisi dönerken, Bin Yüzlü Beyefendi dilini şaklattı.

"Tsk, tsk. Siz çocuklar çok taş kalplisiniz."

"...Amitabha."

Bop Kye solgun bir yüz ifadesiyle usulca ilahi söylerken Bin Yüzlü Beyefendi selam verdi.

"Shaolin'in dövüş sanatlarına tanık oldum, Keşiş."

"...Hao Tarikatı'nın Tarikat Lideri'nin dövüş sanatı da... inanılmaz."

"Gelecekte tekrar karşılaşabiliriz."

Bin Yüzlü Beyefendi acı acı gülümsedi. Sonra da imalı bir şekilde ekledi.

"Şimdi siz de zor zamanlar geçireceksiniz. Gördüğünüz gibi, Ryeonju'muz başa çıkması çok zor bir insan."

Kimse cevap veremedi.

Paegun Jang Ilso.

Elbette şimdiye kadar onu görmezden gelmeye cesaret edebilecek kimse yoktu ama bugünden itibaren dünyanın ona bakışı tamamen değişecekti.

En azından bu andan sonra, hiç kimsenin Jang Ilso'dan başkasını Kötü Hizip'in en büyüğü olarak anmaya cesaret edemeyeceği açıktı.

"O halde."

Bin Yüzlü Centilmen son kez vücudunu çevirdi.

"Gidelim!"

"Evet!"

Kötü Tiran İttifakı'nın dövüş sanatçısı, açık bir alay ve alay konusu bırakarak, tereddüt etmeden uçurumdan inmeye başladı.

Geriye kalanlar için umutsuzluktan başka bir şey kalmamıştı.

Uçuruma tırmananlar sonunda karşılarındaki Evil Tyrant İttifakı'nın sütunlarıyla doğru düzgün bir savaş yapmadıklarını anladılar. Sefil görünümlerinin aksine, kıyafetlerinde tek bir toz zerresi bile yoktu.

Bunun farkına varmak daha da aşağılanmalarına yol açtı.

"...Heo Dojin."

Namgung Hwang, dudaklarını ısırarak uzaklaşan figürlere bakarken, dönüp Heo Dojin'e baktı. Gözlerindeki kötülük rahatsız ediciydi.

Bu iki gözdeki kötülük o kadar acımasızdı ki, bir müttefike baktıklarına inanmak zordu.

"Ne yaptığının farkında mısın?"

"...."

"Hayatlarımız için Şeytani Fraksiyon'a yalvardık. Bunu ateşkes ya da ateşkes saçmalıklarıyla nasıl süslerseniz süsleyin, özü aynı kalacak!"

Heo Dojin tek kelime etmeden gökyüzüne baktı.

"Bunu çözmek için ne yapmayı planlıyorsunuz? Yere düşen onurunu nasıl toparlayacaksın, seni lanet olası piç!"

Heyecanlı Namgang Hwang tekrar sesini yükseltmeye çalışırken Heo Dojin alçak sesle konuştu.

"O zaman neden beni durdurmadın?"

"Ne dedin?"

"O zaman beni durdurmalıydın dedim."

"...."

Namgung Hwang dişlerini sıkarken, Heo Dojin ona soğuk bir bakış fırlattı.

"Müdahale etmek için pek çok fırsat vardı. Hayır, buna gerek bile yoktu. Adamlarının başına geçip tek bir kişiye saldırmış olsaydın, müzakere falan dinlemez, yeni bir savaş çıkardı. O zaman soracağım."

"...."

"Bunu gerçekten bilmiyor muydunuz ve sessiz mi kaldınız?"

"Bu...."

Namgung Hwang'ın elleri titriyordu. Başı öfkeyle yanıyor gibiydi.

"Onurdan mı bahsediyorsun?"

Heo DoJin'in ağzının kenarında açık bir alay belirdi.

"Merak etmeyin. Sorumluluğu ben alacağım. Hepiniz beni hevesle eleştireceksiniz, bu yüzden doğal olarak tüm suç benim üzerime kalacak."

"...Amitabha."

Bop Kye gözlerini kapadı ve Buda'nın adını tekrar tekrar zikretti. O da Heo DoJin'e doğrudan bakmaya dayanamadı.

"Ama onurdan bahsetmişken..."

Heo Dojin kıkırdadı.

"Her şey büyük bir kararlılıkla yapıldı ama bu ikiyüzlülükten gerçekten bıktım. Ben dizlerimin üzerinde hayatım için yalvarırken, sen sadece geride durup ellerin arkanda manzaranın tadını çıkardın, ama şimdi aksini dilediğini mi söylüyorsun?"

"Tarikat Lideri...."

"Hayır, sorun değil. Bu dünya böyle bir yer. Ancak..."

Heo Dojin, Namgung Hwang ve Bop Hye'ye ters ters baktı. Sonra gözlerini Baek Hyeonja'ya dikti.

"Hiçbirinizden asla özür dilemeyeceğim."

"...."

"Minnettarlık beklemiyorum. Ama... en azından utancın ne olduğunu biliyorum."

"Sen..."

Namgung Hwang'ın vücudu şimdi bir kavak ağacı gibi titriyordu.

Ama yine de Heo Dojin'e saldırmaya cesaret edemedi. Çünkü onun sözlerinde gerçeklik payı olduğunu biliyordu.

"...Amitabha."

Sessizce ilahi okuyan Bop Kye de içten içe ağıt yakıyordu.

Bu korkunç durumu nasıl çözeceklerdi ki?

Bu sefil durumu.

Heo Dojin söyleyeceklerini bitirdikten sonra, herhangi bir bağlılık duymadan bakışlarını başka yöne çevirdi ve gökyüzüne baktı.

"Ne kadar mavi.

Gökyüzü acımasızca maviydi ve aynı zamanda çok soğuktu.

Bu insanların bu şekilde davranmasını bekliyordu.

Özür mü? Neden özür dilesin ki?

Buradaki herkesi kurtardı. Bunlar sadece düşman karşısında başlarını eğecek cesareti bile toplayamayan insanlar.

Eğer o müdahale etmeseydi, hepsi ölecekti. Onun eylemleri buradaki herkesi kurtardı.

Ama yakında onu suçlayacaklar ve tüm hataları onun üzerine yıkmaya çalışacaklar. O zaman neden özür dilesin ki?

"Beni rahatsız eden bir şey varsa...

Heo Dojin tam iç çekecekken.

"Chu- Chung Myung!"

"Hayır! Eğer kalkarsan!"

Diğer taraftan gelen ses üzerine Heo Dojin yavaşça başını çevirdi.

Sahyung'unu ayağa kalkması için iten Hua Dağı İlahi Ejderi'nin figürünü gördü.

Gerçekten de acınası bir manzaraydı. Hua Dağı İlahi Ejderi burada en çok yarayı alan ve herkesten daha şiddetli savaşan kişiydi.

Eğer Jang Ilso'ya tutunmasaydı, hasarlar çok daha fazla olacak ve Jang Ilso'ya merhamet için daha fazlasını teklif etmek zorunda kalacaklardı.

Heo Dojin bu gerçeği herkesten daha iyi biliyordu.

"... Kenara çekil."

"Chu- Chung Myung! Şimdi zamanı değil..."

"Sasuk."

"...."

"Lütfen hareket edin. Senden rica ediyorum."

"...."

Artık bu şekilde ortaya çıktığına göre, Baek Cheon onu daha fazla caydıramazdı. Chung Myung, Baek Cheon'un yanından geçerek Heo Dojin'e doğru yürüdü. Öldürücü enerji patlaması herkesi susturdu.

Yürürken kan damlayan Chung Myung'un görüntüsü Wudang'ın öğrencilerinin bile nefeslerini tutmasına neden oldu.

"Dur."

"Seni serseri!"

Heo Sanja ve Heo Gwang uçarak geldi ve Heo Dojin'in önünde durdu.

Ancak, Chung Myung sanki onları görmemiş gibi durmadı. Topallayarak Heo Dojin'e yaklaştı.

"Durmuyor musun!"

"Bu...."

"Kenara çekil."

Heo Sanja ve Heo Gwang arkalarından gelen Heo Dojin'in sesine şaşkınlıkla dönüp baktılar.

"Se- Mezhep Lideri."

"Uzak durun."

"... Ama o adam..."

Kolayca geri adım atamazlardı. Çünkü Chung Myung'un öldürme niyetinin samimi olduğunu açıkça hissedebiliyorlardı.

Ama Heo Dojin sadece başını salladı.

"Beni utandırmaya mı çalışıyorsun?"

"...."

"Kenara çekil. Ve müdahale etme."

Heo Gwang dudaklarını ısırdı.

Ancak, sonunda Tarikat Liderine itaatsizlik edemezlerdi, bu yüzden ikisi de tereddütlü adımlarla uzaklaştı. Heo Dojin'in arkasında durarak dikkatle Chung Myung'a baktılar.

Chung Myung sanki süreci fark etmemiş gibi topallayarak geldi ve Heo Dojin'in tam önünde durdu.

Arkasındaki Beş Kılıç çok gergindi ve zehirli bir yılan gibi dişlerini gösteriyordu. Böylece acil bir durumda her an ileri atılabileceklerdi.

Heo Dojin bu manzara karşısında sırıttı.

"Hua Dağı tektir.

Bu uçurumda....... erdemi tartışmaya hakkı olanlar var.

Sonra Chung Myung konuşmaya başladı.

"...Bunu neden yaptın?"

"...."

"Neden mi?"

Heo Dojin kıkırdadı.

"Merak ediyorum...."

Ve boş gözlerle mırıldandı.

"Gerçekten de neden?"

"Seni çılgın piç!"

Peoook!

Chung Myung'un yumruğu Heo Dojin'in yüzüne çarptı. Heo Dojin geriye doğru yuvarlanırken, Chung Myung onun üzerine tırmandı ve yüzüne vurmaya başladı.

"Neden! Bunu neden yaptın! Neden!"

Peok! Peok! Peok!

"Yine aynı boku yapıyorsun! Yine yapıyorsun! Seni köpek piçi!"

Chung Myung bir canavar gibi uludu ve Heo Dojin'i dövdü. Wudang'ın öğrencileri çığlıklar atarak olaya müdahale etmeye çalıştılar ama yere düşen Heo Dojin elini kaldırınca adımlarını durdurmak zorunda kaldılar.

"Neden!"

Chung Myung Heo Dojin'i yakasından tutup çekti. Alınları bir gümbürtüyle çarpıştı.

Heo Dojin boş gözlerle gökyüzüne baktı, çatlamış dudaklarından kan damlıyordu.

"Ben..."

Alçak bir ses dışarı sızdı.

"...sadece öğrencilerimi kurtarmaya çalışıyorum."

"...."

"Bu kadar... hepsi bu."

Chung Myung'un vücudu titriyordu.

"Sen...!"

Bir eliyle Heo Dojin'i yakasından tutarken, diğer yumruğunu kaldırdı. Yumruk müthiş bir enerji toplamaya başladı.

"Sto- Dur!"

"Euaaaaaaaaaa!"

Kwaaaang!

Büyük bir gürültü patladı. Chung Myung'un yumruğu Heo Dojin'in yüzünün hemen yanında yere saplandı.

"Lanet olsun..."

Heo Dojin'i bırakan Chung Myung güçsüzce ayağa kalktı. Ancak ayağa kalktıktan sonra bile Heo Dojin boş gözlerle gökyüzüne bakıyordu.

"Lanet olası piçler..."

Heo Dojin'e, On Büyük Tarikat'ın diğer müritlerine ve uçurumda bulunan Beş Büyük Aile'nin müritlerine ters ters bakan Chung Myung vücudunu çevirdi.

Tökezlediğinde, Baek Cheon hızla kolundan tuttu ve kalkmasına yardım etti.

"...Hadi geri dönelim, Chung Myung-ah."

"...."

"Burası bizim yerimiz değil. Tarikat Liderine gidelim. Hua Dağı'na... Doğru, Hua Dağı'na geri dönelim."

Baek Cheon konuşurken Beş Kılıç başını salladı. Orada bulunan tarikatlara, artık yettiğini söyleyen bir yüz ifadesiyle baktılar. Kimse böyle Beş Kılıç ile göz göze gelemezdi.

Kendi hayatlarını korumak için acele ettiklerinde, Hua Dağı Beş Kılıcı Jang Ilso'ya karşı savaştı.

O halde Beş Kılıç'ın önünde 'çoğunluk' kelimesini telaffuz etmeye nasıl cüret edebilirlerdi?

Güçlü bir düşmana karşı savaşmak yiğitliktir. Kazanamayacağın zaman bile geri çekilmemek şövalyeliktir. Sadece kazanabileceğin zaman savaşmak ne yiğitlik ne de şövalyeliktir; bu sadece gözdağı vermektir.

"Bunu sayısız kez dinledik ve öğrendik.

Ancak sadece bilmek ve yapmak arasında fark vardır.

Beş Kılıç durdu ve dövüştü; yapamadılar.

Jin Hyun çaresizlik dolu gözlerle gökyüzüne baktı ve kısa süre sonra gözlerini yumdu.

"Gidelim, Chung Myung."

Baek Cheon Chung Myung'un kalkmasına yardım etti. Diğer tarafta Jo-Gol da Chung Myung'a yardım etti.

"Evet, Chung Myung.... Hadi geri dönelim. Burada daha fazla kalmak istemiyorum."

Jo-Gol'un mırıldanmaları uçurumda kalanların kulaklarına kadar ulaştı. Sanki doğrudan kulaklarının içine konuşuyormuş gibi, çok netti.

Sonra Chung Myung ağzını açtı.

"Sasuk."

"Ha?"

"Kılıcım... Kılıcımı bana ver."

"...Neden?"

Baek Cheon hoşnutsuz bir yüz ifadesiyle sordu. Bu açıkça artık onlarla konuşmamak anlamına geliyordu. Ama Chung Myung hala o yüze bakıyor ve başını sallıyordu.

"Henüz değil...."

Chung Myung'un bakışları uçurumun aşağısına yöneldi. Gözleri tamamen soğuklaştı.

"Hâlâ yapmam gereken bir şey var."

Kan Chung Myung'un çenesinden aşağı süzüldü ve uçuruma damladı.