Return of the Mount Hua Sect Bölüm 820

Kwaaaang!

Kayalar patladı ve her yöne dağıldı. Uçurum her an çökecekmiş gibi titredi.

"Aaaakh!"

"Düşüyor! Aaaargh!"

On Büyük Tarikat'ın müritleri çığlık atarak fırtınaya tutulmuş bir gemi gibi sallanan uçuruma sıkıca tutundu.

Bazıları tutunma güçlerini çoktan kaybetmiş ve uçurumdan aşağı yuvarlanmaya başlamıştı.

Ama şimdi kimse düşenlere yardım etmek ya da onları kurtarmak için cesaretini toplayamıyordu. Çünkü onları daha büyük bir şey bekliyordu.

Kureung! Kureureung! Kureung!

"Bu...!"

Jin Hyun'un gözleri şaşkınlıktan fal taşı gibi açılmıştı.

Jang Ilso ve Chung Myung'un çarptığı yerin yakınındaki uçurumda ağ benzeri çatlaklar yayılıyordu.

"Çöküyor.......

Kureureureung!

Herkes nefesini tuttu.

Devasa bir kaya parçası aniden kendini uçurumdan ayırdı.

Herhangi bir pavyondan daha büyük bir kayanın yavaşça eğilip uçurumdan aşağı kaydığını gördükleri anda, herkes vücutlarındaki tüylerin diken diken olduğunu ve omurgalarından aşağı bir karıncalanma hissinin aktığını hissetti. Vücutları onları kaçmaları için uyarıyordu.

Öne doğru eğilen kaya güneşi engelledi ve uçurumun aşağısına karanlık, uzun bir gölge düşürdü.

Kwareureureureureureung!

Kaya nihayet düşmeye başladığında, istisnasız herkesin ağzından çığlıklar yükseldi.

"Çekilin yoldan!"

"Aaaaaaargh!"

Bunlar içgüdünün çığlıklarıydı, mantığın değil.

"Durun iiiiiiiiiiitt!"

Her mezhebin büyükleri ciddi yüz ifadeleriyle kayaya doğru atladı.

Eğer uçurumdan aşağı böyle bir yuvarlanma olursa, asılı müritlerin en az üçte biri anında ezilirdi. Bunca yolu sadece böyle bir felakete tanık olmak için tırmanmamışlardı!

Kılıç enerjisi, Taoist enerjisi ve Yumruk Gücü.

Çeşitli ışık tonları -beyaz, mavi, sarı- düşen kayaya doğru serbest bırakıldı.

Kwareureureung! Kwareureureureung!

Devasa kaya şiddetli saldırılarla parçalandı, ancak bu kadar büyük bir kütleyi bu kadar kısa sürede parçalamak imkansızdı.

"Çekil!"

O anda, uçurumun ön tarafına doğru ilerleyen Namgung Hwang ve Bop Kye yüksek sesle bağırdı.

Namgung Hwang'ın kılıcı beyaz güneşle dolmuştu.

En uç noktasına kadar gelişen Azure Sky Engelsiz İlahi Tekniği (창궁무애신공(蒼穹無碍神功), kullanabileceği tüm iç güçle birleştirildi.

İmparator Kılıcı Formları (제왕검형(帝王劍形))! İmparatorun Gelişi (제왕현신(帝王現身))!

"Euuuaaaaa!"

Namgung Hwang boğazı patlayana kadar bağırdı ve kılıcını şiddetle savurdu.

Namgung Hwang'ın kılıcının ucundan, bir insan tarafından yaratıldığına inanılması güç, devasa büyüklükte güçlendirilmiş bir kılıç enerjisi fırladı ve düşen bir kayaya saplandı.

Kwaaaaaaaang!

Beyaz güçlendirilmiş kılıç enerjisi kayanın yarısına kadar saplanır saplanmaz, Bop Kye aşağıdan yukarı fırladı.

"A-Mi-Ta-Bha!"

Havada lotus pozisyonu aldığında, tüm vücudundan göz kamaştırıcı bir altın ışık fışkırdı.

Enerji yavaş yavaş şekil aldı ve kısa sürede Bop Kye'nin vücudunu kaplayarak devasa bir altın Buda yarattı.

"Gre- Büyük Prajna Gücü (반야대능력(般若大能力))!"

"Yaşlı Büyük Prajna Gücünü kullanıyor!"

Shaolin'in şaşkın öğrencilerinin haykırışları daha sönmeden, Bop Kye ciddi bir ilahi patlattı. Aynı anda, onu saran altın figür kendini kayaya doğru fırlattı.

Kuuuuuuuung!

Devasa kayaların çarpışmasına benzer bir sesle, düşen kaya aniden ivmesini kaybetti ve havada asılı kaldı.

Jjojok! Jjojojojojok!

Çatlaklar kayanın dibinden yayılarak hızla onu tamamen sardı. Ve sonra...

Kwaaaaang!

Parçalanmış kaya parçaları aşağıya yağmaya başladı. Bir insan büyüklüğünden bir ev büyüklüğüne kadar değişen kayaların yukarıdan düşme görüntüsü, öncekinden farklı bir dehşet uyandırdı.

"Dağılın!"

"Evet!"

Beklemekte olan Wudang büyüklerinin hepsi havada bir daire çizdi. Beyaz ve siyah kılıç enerjileri iç içe geçti. Düzinelerce kaba Taegeuk figürü gökyüzünü bir tuval gibi renklendirdi.

Shaolin ve Namgung sadece izlemekle kalmadı.

Shaolin'in Yumruk Gücü ve Namgung tarafından serbest bırakılan Hakimiyet Tao'sunun kılıç enerjisi düşen kayaları sürekli olarak parçaladı, böldü ve yok etti.

"Heuuuuaaaaap!"

Güçlerinin son kırıntısını bile sıktılar.

Burada önemli bir hasar alırlarsa, uçurumdan yukarı çıkmayı başarsalar bile onlar için bir gelecek olmayacaktı. Herkes bunu biliyordu ve güçlerinin bir gramını bile geri çekmediler.

Poook!

Jin Hyun'un kafasına düşen taşlar çarptı ve yüzünden aşağı yoğun bir kan aktı.

"Huuu...."

Jin Hyun'un gözleri dehşetle doldu.

Burası neresi? Şu anda tam olarak ne halt ediyorlar?

Yukarı baktığında görülebilecek hiçbir ışık yoktu. Görünen tek şey düşen kayalar ve onlara doğru uçan ölümcül enerjilerle dolu gökyüzüydü.

"Aaaaaargh!"

"Sahyuuuuuuung!"

O anda bile, kaya yağmuruna maruz kalanlar çaresizce yere düşüyordu. Jin Hyun'un döktüğü gözyaşları kan kırmızısıydı.

"Bu...."

Ppudeuduk.

Sıktığı dudakları aralandı ve kanı ortaya çıktı.

"Bu da ne böyle! Sizi lanet olası piçler!"

Dayanılmaz bir öfke patlak verdi.

Kılıç ve dövüş sanatlarında ustalaşmanın bu Kangho'da her şeyi başarmasını sağlayacağını düşünmüştü. Yaşam ve ölümü birbirinden ayıran tek şeyin tek bir bedende biriken kılıç ve dövüş sanatları olduğunu düşündü.

Ama bu sadece masum bir yanılsamaydı.

Şeytanlar savaş alanında yaşar. Ayrım gözetmeksizin her şeyi yutan iblisler. İblis, ne tür bir hayat yaşadığına ya da ne düşündüğüne bakmaksızın, savaşa yakalanan kişiyi basitçe yutar.

Oraya düşen Sahyung'u o kadar ustalaştığı kılıcını bile sallayamıyordu.

Bu uçurumu kalın bir şekilde kaplayan kötü niyet karşısında, bir ömür boyu dövüş sanatları bile anlamsızdır.

Ve bu sadece onlar için geçerli değildir.

"Aaaaaaaahhhh!"

"Euaaaaaaahhh!"

"Sa- Kurtar beni!"

Uçurumdaki Şeytani Tarikat da çöküş tarafından süpürüldü ve sürekli olarak aşağıya doğru düştü.

Düşman olarak adlandırılması gerekenler, daha doğrusu şu anda dünyadaki herkesten daha nefret dolu olanlar.

Ancak Jin Hyun çığlık atıp düşerken onlardan biriyle göz göze geldiği anda istemsizce gözlerini sıkıca kapattı.

Bu savaş alanında insan hayatının bir kuruş bile değeri yok. Savaş alanı, insanların insan olarak ölemeyeceği bir yerdir.

"Tırman uuuuuup!"

O anda Namgung Hwang'ın sesi gök gürültüsü gibi patladı.

"Bu son şansınız! Tırman! Hemen tırmanın! Daha fazla saldırıya uğrarsak dayanamayız! Tırmanın! Noooooowwww!"

Kwadeuk!

İçgüdüsel olarak Jin Hyun'un eline güç aktı ve uçurumu kazdı.

Yukarıda.

Doğru, yukarıda.

Bir insan olarak ölmek için bu aşılmaz uçuruma tırmanması gerekiyordu.

Jin Hyun ürkütücü bir sesle dişlerini sıkarken gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Hayatta kalacağım.

Ne olursa olsun, ne pahasına olursa olsun!

Pook!

Bir kaya parçası daha düşüp kafasına çarptı ama şimdi gözünü bile kırpmıyordu.

Dişlerini sıkarak tırmandıkça tırmandı ve tırnakları paramparça olana kadar uçurumu kavradı.

* * *

"Chu- Chung Myung...."

Baek Cheon'un sesi korkunç bir şekilde titriyordu. Aşağıya bakan bakışları da sanki gidecek hiçbir yerleri yokmuş gibi dalgalanıyordu.

Birkaç dakika önce savaştıkları yer, Jang Ilso ve Chung Myung arasındaki çarpışmanın ardından çökerek iz bırakmadan yok olmuştu.

Cehennem Çığlıkları (아비규환(阿鼻叫喚)).

Aşağıda, cehennemin kendisi ortaya çıktı. Ancak bu dehşet verici manzara Baek Cheon'un gözlerine hiç yansımadı.

"Chung... Chung Myung...."

Uçurum çöktü.

Uçurumun altında kazı yapan Chung Myung'a ne olmuştu?

'N- Hayır.....'

Amaçsızca titreyen gözlerle aşağı bakan Baek Cheon aceleyle bağırdı.

"Kahretsin! Aşağı iniyorum!"

"Sa- Sasuk!"

Jo-Gol aşağı atlamak üzere olan Baek Cheon'u yakalamak için kendini fırlattı.

"Bırak beni! Seni piç!"

"Şimdi gidemezsin! Tekrar çökebilir!"

"Ne olmuş yani!"

"Öleceksin! Öleceğini anlamıyor musun!"

"Ne demek istiyorsun, seni serseri! Bırak beni!"

Baek Cheon kolunu savurdu ve Jo-Gol'e sertçe vurdu. Jo-Gol'un kafası bir şaplakla döndü. Ama Jo-Gol'un eli hâlâ Baek Cheon'u sıkıca tutuyordu.

"Sakin ol, Sasuk!"

Aceleyle koşup gelen Yoon Jong, Jo-Gol'e yardım etti ve Baek Cheon'u yakaladı.

"Sakinleşmek mi?"

Baek Cheon'un gözlerini kan çanağına dönmüş bir bakış doldurdu.

Onun kana susamışlığı karşısında Yoon Jong dudağını ısırdı ve soğuk bir sesle bağırdı.

"Sinirli olan sadece Sasuk değil! Ama senin daha soğukkanlı olman gerekiyor. O böyle bir şey yüzünden ölecek türden biri değil!"

"...."

"Le- hadi sadece durumu değerlendirelim-..."

Baek Cheon'un kan çanağına dönmüş bakışlarından korkan Yoon Jong hafifçe kekeledi ve sözlerini bulanıklaştırdı.

Yoon Jong neden bilmesin ki?

Bu sadece çözümü olmayan körü körüne bir inanç. Chung Myung bile olsa, o düşen kayalara yakalanırsa hayatta kalması kolay olmazdı.

"Bu lanet piç!

Adım. Adım.

O anda biri kayıtsız bir adımla uçuruma yaklaştı.

"Sago!"

"Hayır, neden o kişi de böyle! Beni deli ediyor!"

İfadesiz olan Yoo Iseol'un tereddüt etmeden atlamaya çalıştığı andı.

Kureung!

Adımları tek bir sarsıntıyla durduruldu. Bakışları uçurumun altından kendi ayaklarına kaydı.

Kureurung!

"...."

Ayaklarının altına dikkatle bakan Yoo Iseol bir adım geri çekildi.

Kwaaaang!

O anda, durduğu yer patladı ve aşağıdan biri yukarı fırladı. Yoo Iseol yarı yükselen adamın elini tuttu ve onu hemen yukarı çekti.

"Chung Myung-ah!"

"Chung Myung-aaaaaaaaaaaaaah! Seni orospu çocuğu!

Kalan Beş Kılıç çığlık atarak yerden fırlayan Chung Myung'a doğru koşmaya başladı.

"Bu... bu... Kahretsin!"

Tam bir enkazdı. Bunu tarif etmenin başka bir yolu yoktu.

Yerden fırlayan Chung Myung'un fiziksel durumu bir insanınki gibi değildi.

Yüzü uzunlamasına ve yatay olarak çizilmiş kesiklerden dolayı kanla kaplıydı ve üstü tamamen yırtılmıştı, sanki ölmüş gibi siyah, morarmış derisi görünüyordu.

Eti her yerinden oyulmuş, çiğ kasları ortaya çıkmıştı ve pantolonu aşağı akan kanla sırılsıklam olmuştu.

Baek Cheon koşarak geldi ve Chung Myung'un omzunu tuttu.

"Chu- Chung Myung-ah! İyi misin?"

"...."

"Soso! Kahretsin, biri Soso'yu arıyor..."

Sonra Chung Myung gözlerini açtı ve konuştu.

"Sasuk."

"Evet! Chung Myung...."

"Kenara çekil."

O anda Chung Myung Baek Cheon'u kenara itti ve ayağa kalktı.

Yarı baygın haldeyken, elinden hiç bırakmadığı Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı'na tutunarak dengesizce ilerledi.

"Chu- Chung Myung...."

Baek Cheon ağzını kapattı.

Çünkü Chung Myung'un gözlerinin korkunç bir öldürme niyetiyle dolu olduğunu gördü. 'Beden ölebilir ama gözler asla ölmez' sözü böyle zamanlar için söylenmiş gibiydi.

Ancak Baek Cheon'un sessizliğinin tek nedeni bu değildi.

Chung Myung'un gözlerinin hâlâ canlı olması açık bir gerçeği kanıtlıyordu.

'Sakın söyleme....'

Kwaaaaaaaaaang!

Tam o sırada önlerindeki zemin patladı.

Kayalar ve toprak tersine dönmüş bir şelale gibi fışkırdı ve uçurum her an çökecekmiş gibi titredi.

Toprak yağmur gibi yağdı.

İçeriden gelen alçak ses Baek Cheon'un kulağına garip ve belirgin bir şekilde nüfuz etti. Kalbi sıkıştı.

"Bu... bu."

Toz çöktüğünde, bir adam orada duruyordu.

Başındaki taç hiçbir yerde görünmüyordu. Her zaman takıntılı görünecek kadar düzenli olan saçları dağılmış ve rüzgâr estiğinde bir aslan yelesi gibi uçuşuyordu.

Ancak bu görünüm bile onun saygınlığını azaltamadı. Aksine, genellikle görünmez olan vahşi doğası, açlıktan ölmek üzere olan bir canavarın uluması gibi ortaya çıktı.

Buuuuk.

Adam yırtık pırtık giysilerinden arta kalanları yırttı. Ardından adamın sayısız yara iziyle kaplı üst bedeni ortaya çıktı.

"...."

Baek Cheon bir an için nefes almayı bile unuttu.

'Bu da ne böyle...'

Jang Ilso.

Çok farklı görünen Jang Ilso, kanlı dişlerini göstererek ağzını sonuna kadar açarak gülümsedi. Dağınık saçlarının arasından görünen gözleri kaba bir çılgınlıkla titriyordu.

"I...."

Yaralı bir canavardan çıkar gibi korkunç bir hırlama sesi duyuldu.

"Böyle bir zevk almayalı ne kadar zaman oldu bilmiyorum."

Baek Cheon içgüdüsel olarak ileri atıldı ve Chung Myung'un önünü sanki onu koruyormuş gibi kesti. Ama kılıcı tutan eli bir kavak ağacı gibi titriyordu.

Bu adam, çok ezici.

Hayatında ilk kez ruhunun dehşet içinde kıvrandığını hissetti. Ama Baek Cheon bir adım bile geri atmadı.

O anda Chung Myung omzuna dokundu ve bir adım öne çıktı.

"Chung Myung...."

Baek Cheon onu vazgeçirmeye çalıştı ama söyleyecek bir şey bulamadı ve ağzını kapattı.

Chung Myung'u koruyabilir mi?

Chung Myung'u gerçekten koruyabilir mi? O Jang Ilso'dan?

"Ptoo!"

Ağzına dolan kanı tüküren Chung Myung, ağzının etrafını kabaca sildi ve kılıcını kavradı.

"...Sanırım yanılıyorsun."

Chung Myung'un ağzı açıldığında, Jang Ilso solgun gözleriyle ona baktı.

"Daha başlamadık bile. Bu bir dövüş bile değil."

"...."

Chung Myung'un kılıcı Jang Ilso'yu hedef aldı.

Kılıcın ucu sanki tüm gücünü kaybetmiş gibi alışılmadık bir şekilde sallandı. Ancak kılıç ustasının gözleri hala Kuzey Denizi'nin buz mağarası kadar soğuk ve durgundu.

"Sana gerçek dövüşün ne olduğunu anlatacağım. Seni acemi."

"Ha... Keu... Keukukuku...."

Jang Ilso'nun daha önce sessiz olan ağzından yumuşak bir kahkaha akmaya başladı.

Kalbindeki boşluk hissinden doğmuş gibi görünen bu küçük kahkaha giderek büyüdü ve sonunda tüm alanı sarsan ve Beş Kılıç'ı ezen gürültülü bir kahkahaya dönüştü.

"KEUHAHAHAHAHAHAT! EUAHAHAHAHAHAHAHAHAHAT!"

Kahkahanın taşıdığı çılgınlık Beş Kılıç'ın kalbini kavradı ve sarstı.