Return of the Mount Hua Sect Bölüm 81 - Kavga mı? Artık işin bitti (1)

"Bana dağda yürürken dizlerimi düz tutmam gerektiğini söylediler."

"İçmek için su almak istediğimde önce onlardan izin almam gerektiğini söylediler."

"Ah lanet olsun. Çok ucuz ve pis davranıyorlar."

İkinci sınıf öğrenciler, üçüncü sınıf öğrencilere akıllarına gelebilecek her türlü eziyeti yapıyorlardı.

Ne zaman eğitim alsalar, en küçük ayrıntılara takılıyor ve onlara eziyet etmek için her türlü yeni kuralı koyuyorlardı.

Bugün, pansiyonları temiz olmasına rağmen, ikinci sınıf öğrenciler tek bir toz zerresi kalmayana kadar temizlemelerini talep ettiler.

"Dayak yemeyi tercih ederim."

Jo Gul homurdandı.

Yumruklarıyla başkalarına zorbalık etmeye alışkın biriydi, bu yüzden bu tür bir istismara alışamadı.

"İkinci sınıf müritlerin böyle insanlar olduğunu hiç düşünmemiştim."

"Onlara saygı duyuyordum!"

"Mahalle kavgasında değiliz, onların davranışları kabul edilebilir mi?"

Yoon Jong iç çekti.

"Bunu yapamayacaklarını söyleyen hiçbir şey yok.

İkinci sınıf öğrencilerin onları taciz ettiğine hiç şüphe yoktu. Üçüncü sınıf öğrenciye yöneltilen kötü niyet ve alay açıkça ortadaydı.

Buna rağmen, eylemleri eleştirilemezdi. Her şeyden önce, ikinci sınıf öğrencilerin üçüncü sınıf öğrencilerden talep ettiği her şey Hua Dağı tarafından belirlenen kurallar ve normlardı.

O halde sorun neydi?

"Çünkü bu kurallar en az iki yüz yıl önce belirlenmişti.

Doğal olarak, eski kurallar mevcut zamanlara göre değiştirilir ve modifiye edilir.

Fakat Hua Dağı bunu asla yapmadı.

Bu nedenle, tarikatın zamana göre hangi kurallara uyacağını seçmesine ve güncelliğini yitirmiş olanları göz ardı etmesine karar verildi.

Ancak, ikinci sınıf öğrenciler bu tür arkaik kuralları üçüncü sınıf öğrencilere saldırmak ve onları kontrol etmek için kullandılar.

Diğer her şeyi bir kenara bırakırsak, en büyük sorun yaşlılara hükmetme gücü veren ortak kuralların var olmasıydı.

"Hayır, Hua Dağı'nın öğrencilerinin kılıçlarını asla bırakmamaları gerektiğini söylediler. Banyo yaparken ya da çamaşır yıkarken bile kılıçlarımızı tutmamızı mı istiyorlar? Peki ya tuvaleti kullanırken?"

"... Yemek yerken bile elimde tutmam söylendi."

"Ve uyurken de!"

"Bu ne saçmalık? Atalarımızın Hua Dağı'nın tarihi boyunca ortaya koyduğu her kuralı ezberlememiz mi gerekiyor!"

"... onlar bile hepsini bilmiyor."

"Ben de bunu söylüyorum!"

Üçüncü sınıf öğrenciler dişlerini gıcırdattı.

Bu saçma güç istismarı yüzünden sinirleri bozulacakmış gibi hissediyorlardı, sanki ikinci sınıf öğrenciler onlara her yaklaştığında hayatları kısalıyormuş gibi.

"Doğru düzgün yemek yiyemiyorum ya da uyuyamıyorum bile!"

"Sırf canları sıkıldığı için bizi topluyorlar ve tek bir kişi hata yapsa bile herkesi suçlayıp bize küfrediyorlar."

"Ne elde etmeye çalışıyorlar?"

"Bu konuda bir şey yapamaz mıyız?"

Yoon Jong iç çekti.

"Ne yapabiliriz ki?"

"Bu biraz sert değil mi? Dürüst olmak gerekirse, bize zorbalık yaptıklarını saklamıyorlar bile, açıkça çizgiyi aşıyorlar."

"Doğru! Başka her şeye tahammül edebilirim ama eğitim zamanımızı bölmelerine dayanamıyorum! Her neyse, burası bir dövüş tarikatı, nasıl olur da eğitimimize müdahale etmeye cüret edebilirler!"

Üçüncü sınıf öğrencilerinin gözleri kan çanağına dönmüştü.

Aslında şu ana kadar ikinci ve üçüncü sınıf öğrencilerin kavga etmek için hiçbir sebepleri yoktu. İkinci sınıf öğrenciler kendi eğitimleriyle çok meşguldü ve üçüncü sınıf öğrenciler de Beyaz Erik Çiçeği yurtlarında Un Geom'dan ders alıyordu. Birbirleriyle çok az etkileşimleri vardı.

Yine de, tüm bunlar olmadan önce. Üçüncü sınıf öğrenciler, ikinci sınıf öğrencilere karşı bir hayranlık ve özlem duygusu hissediyordu. Ancak şimdi büyükler küçüklerine karşı böyle davrandıkları için tarif edilemez bir ihanet duygusu hissediyorlardı.

Yoon Jong başını bunun arkasındaki suçluya çevirdi.

Bir sandalyeye yaslanmış olan Chung Myung'a baktı ve şöyle dedi

"Chung Myung."

"Ha?"

"... bir şey yapmamız gerekmiyor mu?"

"Ne hakkında?"

"Sasuk, sasuks!"

Yoon Jong derin bir iç çekti.

Şu ana kadar herkes bağırıp çağırıyor ve küfür ediyordu ama Chung Myung neler olup bittiğine dair tek bir kelime bile kaydetmemişti.

Şu anda ikinci sınıf öğrenciler üçüncü sınıf öğrencilerin, özellikle de Chung Myung'un önlerinde eğilmesini istiyordu.

"Bunu yapmak için sıkıcı bir yol olmasına rağmen.

Fakat Yoon Jong ikinci sınıf öğrencileri kendince anlayabiliyordu.

Aslında Chung Myung tarafından saygısızlığa uğradıklarını düşündükleri için hatalı olan ikinci sınıf öğrenciler değil, onlara boyun eğdirmek için seçtikleri yol yanlıştı. Daha doğrusu, yol tamamen yanlış değildi ama davranış biçimleri yanlıştı.

Yoon Jong ikinci sınıf bir öğrenci olsa bile Chung Myung gibi birine tahammül etmekte zorlanırdı.

Şimdiye kadar büyükler ve birinci sınıf öğrencilerle hiçbir sorun yaşanmamıştı1. Bunun nedeni Chung Myung'un onlarla uğraşırken asla sınırı aşmamasıydı. Chung Myung'un aklından neler geçtiği bilinmiyordu ama tarikat içindeki yetişkinlere her zaman saygı gösterirdi.

Ama Baek öğrencileri farklıydı.

Yoon Jong, Chung Myung'un Baek öğrencileriyle nasıl konuştuğunu kendi gözleriyle görmemiş miydi?

"... ne istedikleri belli değil mi?"

"Belli mi?"

Yoon Jong içini çekti.

"Sana kişiliğini değiştirmeni ya da onlara boyun eğmeni söylemeyeceğim. Sadece biraz geri çekilmeyi ve itaat etmeyi dene...."

"Uymak mı?"

Chung Myung bunu söylerken Yoon Jong'un gözleri titriyordu.

Kahretsin, yanlış kelimeyi seçmişti...

Ancak, Yoon Jong'un beklentilerinin aksine, Chung Myung sinirlenmedi. Aksine, parlak gözlerle Yoon Jong'a baktı ve ürpertici bir neşeyle konuştu.

"Sahyung, Sahyung!"

"Ha!?"

"Sanırım bunu çözmek için daha iyi bir yol biliyorum! Bu yöntemle gerçekten her şeyi çözebilirim!"

Chung Myung'un yüzünün heyecanla parladığını gören Yoon Jong, içine bir endişe çöktüğünü hissetti ama sormaktan da kendini alamadı.

"... Bu hangi yöntem?"

"Sormana gerek var mı? O sasuk piçlerini yok edeceğim!"

Chung Myung cevap verir vermez oturduğu yerden kalktı ve Yoon Jong umutsuzca bağırdı.

"Yakalayın onu! Yakalayın şu deliyi! Onu yakalayamazsak hepimiz öleceğiz! Yakalayın onu!"

Belki diğerleri de aynı endişeyi duyuyordu ama tüm Sahyunglar koşarak onu yakalamak için hazırlandı. Hepsi Chung Myung'un kollarını tutup onu geri çekerken, Jo Gul ayağa fırladı ve Chung Myung'un bedenini yere çarptı.

"Ahhhh!"

"Gitmesine izin vermeyin! Asla bırakma!"

"Bırak! Bırakmayacak mısın!"

Üçüncü sınıf öğrenciler ona yemeğe yapışan köpekler gibi sarıldılar. Çaresiz gözlerinde tek bir şey vardı: 'Bu kuduz köpeği pansiyonun dışına salmayın!

"Chung Myung! Sakin ol! Chung Myung!"

"Hepsini ezeceğim!"

"Tarikatta kıdemle ilgili kurallar vardır! Bunu görmezden gelirsen, kıdemlileri döversen aforoz edilirsin!"

Chung Myung'un gözleri parladı.

"İyi! Onları tamamen ezmeyeceğim! Vurmayacağım! Sadece bir kişiye vuracağım! Sadece bir kişi diyorum sana!"

"Bu hâlâ bizden daha yüksek seviyeden biriyle dövüşmek demek, seni aptal! Ugh! Sıkı tutun onu!"

"Ah, bu piç nasıl bu kadar güçlü olabilir!?"

"Ughhh!"

Chung Myung dişlerinin arasından homurdandı.

"Bu piçler bizim yüz yıl önce bile yapmadığımız şeyleri yapıyor! Onlara kısa bir ders vereceğim!"

Taoist bir evin saf ve doğal olması gerekir. Başka bir deyişle, toplum tarafından yaratılan normlardan ve sınıflardan bağımsız bir yerdir.

Konfüçyüs'ün Lao-tzu'yu karşılamaya geldiği ve onun da böyle şeyler yapmamasını söylediği meşhur bir hikâye yok muydu?

Ancak, böyle bir mezhebin müritleri böyle şeyler mi yapıyordu?

"Sakin ol, Chung Myung! Sasuk'ları yenersen başımız büyük belaya girer!"

"Şimdiye kadar yaptıklarının hiçbir önemi kalmayacak!"

"Kıpırdamadan dur!"

"Bırak beni! Bırakın beni!"

Üçüncü sınıf öğrencilerin hepsi dev bir insan kulesi inşa etti ve Chung Myung'u yere bastırdı. Ancak Chung Myung her kıpırdanışında devasa kule sallanıyordu.

Bunu gören Yoon Jong soğuk terler döktü.

"Hayır, bunun bir anlamı var mı?

Baek Cheon ikinci sınıf öğrenciler arasında en güçlüsü.

Chung Myung gelene kadar Baek Cheon doğal olarak öğrenciler arasında birinci sıradaydı. Uzun süre birinci olmaya devam edeceğinden ve sonunda tarikat içindeki en büyük usta olacağından kimsenin şüphesi yoktu.

Jo Gul ondan aşağı değildi ama ikinci sınıf öğrenciler gibi dövüş sanatlarını öğrenmesi zaman alacaktı. Jo Gul'un neredeyse on yıldır dövüş sanatları eğitimi almış olan Baek Cheon'a yetişmesi neredeyse imkânsızdı.

Mümkün olsa bile bunun gerçekleşmesi on yıllar alırdı.

Bu yüzden öğrenciler büyük yaş farklarıyla kabul ediliyordu. Ne kadar yetenekli olurlarsa olsunlar, becerilerini biriktirmeleri yeterli zaman alacaktı. Bu nedenle, farklı öğrenci grupları birbirlerini kolayca alt edemezdi.

Ama şimdi Yoon Jong'un önünde ne oluyordu?

Hua Dağı'na yeni girmiş olan üçüncü sınıf öğrencilerin en genci, tüm ikinci sınıf öğrencileri yok etmekten bahsediyordu.

'Asıl sorun, buradaki hiç kimsenin bunun imkânsız olduğunu düşünmemesi.

Ya mantıklı bir şekilde düşünülürse?

Anlayamadı.

Chung Myung ne kadar güçlü olursa olsun, Baek Cheon'a karşı kazanması mümkün değildi. Chung Myung doğduğundan beri dövüş sanatlarını öğrenmiş olsa bile, Baek Cheon'un kemerinin altında daha uzun yıllar eğitim almış olması gerekirdi.

Dahası, Baek Cheon yetenekten yoksun bir adam değildi.

Böyle bir farkın üstesinden gelmek imkansız olurdu. Böyle bir şeyi yapabilen kişi bir dahi olurdu. Ancak, Chung Myung bir dahi olsa bile on yıllık yaş farkının üstesinden gelemezdi.

Yoon Jong mantıklı bir şekilde düşünürse, Chung Myung'un Baek Cheon'u yenmesi imkansızdı.

"Ama sorun şu ki, Baek Cheon sasuk hâlâ çok dayak yiyecekmiş gibi geliyor.

Her şeyden önce, sağduyu ve rasyonellik Chung Myung için geçerli değildi. Bu adamın şimdiye kadar yaptığı herhangi bir şey mantıklı mıydı?

"Chung Myung."

Yoon Jong içini çekti ve şöyle dedi,

"Nasıl hissettiğini anlıyorum, ama şimdi değil."

"Neden?"

"Konferans yakında başlıyor."

"Ne olmuş ona?"

"... Baek Cheon sahyung ikinci sınıf öğrencileri temsil edecek kişi. Onu katılamayacağı kadar kötü döversen ne olur?"

"Hadi ama. Onu öyle yeneceğimi düşünmüyorsun, değil mi? Onu öyle bir dövmeliyim ki, gözle görülür bir iz bırakmadan canını acıtmalı, bu benim uzmanlık alanım! Bilmiyor musun?"

"Biliyorum."

Yoon Jong çok iyi biliyordu çünkü o da sayısız kez bu şekilde dayak yemişti.

"Ama bunu yapamazsın. Baek Cheon Sahyung bizim sasukumuz. Kendine olan güveni bu şekilde sarsıldıktan sonra düzgün bir performans sergileyebilecek mi?"

"..."

"Biraz daha dayanalım. Baek müritleri tarafından taciz edilmemiz, Güney Kenarı tarikatı tarafından aşağılanmamızdan daha iyidir."

Chung Myung kaşlarını çattı.

"Bence ona vurmak daha iyi olur."

"Sadece bu seferlik, bu işin peşini bırakmanı istiyorum. Lütfen. Konferans bizim için çok önemli. Lütfen."

"Hmm."

Chung Myung başını çevirdi ve donuk bir sesle konuştu.

"Şimdi hareket edin."

Sahyunglar Yoon Jong'a baktılar ve o başını sallayınca yavaşça Chung Myung'u bırakıp kenara çekildiler. Yine de, aniden kaçarsa onu yakalayabilecek kadar yakın durdular.

"O halde konferans bitene kadar beklememiz gerekiyor, değil mi?"

"... o zamana kadar beklemek zorunda değilsin ama...."

"Neyin var senin!? Açıkça söyle!"

Yoon Jong gözlerini sıkıca kapattı ve sanki şiddetli bir yangını söndürüyormuş gibi konuştu.

"Evet! Sadece konferansa kadar!"

"Tamam!"

Chung Myung başını salladı.

"Bu büyük Sahyung'un istediği bir şey, bu yüzden dinlemek zorundayım."

"... çok teşekkür ederim."

"Neden ağlıyorsun?"

"Hayır. Hiçbir şey."

Bunlar gözyaşı değil. Kalbimin teri, seni piç!'

"Ama kavga etmek için bana gelirlerse ne yapmalıyım?"

"... böyle bir şey olur mu?"

"Sadece, ya olursa?"

Yoon Jong iç çekti.

"O zaman nasıl istersen öyle davranabilirsin. Zaten öyle bir şey olursa ne yapacağımı bilemem."

"Gerçekten mi?"

Chung Myung'un ağzının kenarları şeytani bir sırıtışla kıvrıldı ve bu gülümsemeyi gören Yoon Jong'un kalbi aniden yüz kat daha rahatsız hissetti.