Return of the Mount Hua Sect Bölüm 826

Beyaz at arabası ve onu takip eden Myriad Man Malikânesi uzaklaştı.

Tang Ailesi ile birlikte gelen Tang Gun-ak, gördüğü manzara karşısında usulca iç çekti.

"Görünüşe göre çok geç kalmışım."

"Hayır."

Chung Myung başını salladı.

"Tam zamanında geldin."

"Vücudun...."

"Şey, sadece bu kadar."

'Paçavra' kelimesi daha uygun olamazdı ama Chung Myung umursamazca gülümsedi.

Gerçekte, bu yaralar geçmişte onun için büyük bir mesele değildi. Sanki bir uzvunu kaybetmiş gibi değildi.

"Tıp konusunda mükemmel olan birkaç kişi getirdim, bu yüzden önce tedavi olmalısın."

"Hayır, sorun değil. Daha da önemlisi"

Chung Myung arkasını dönmeye çalışırken, Tang Gun-ak omzunu sıkıca kavradı.

"¦ ¦."

Chung Myung şaşkınlıkla ona bakınca Tang Gun-ak kararlı bir şekilde tekrarladı.

"Önce tedavi ol."

"¦ ¦."

"Ne yapıyorsun?"

"Evet, Gaju-nim!"

Tang Ailesi'nden bir ihtiyar, omzunda beyaz bir bezle koşarak geldi. Chung Myung hafif mahcup bir ifadeyle dudaklarını şapırdattı.

"Tedavi olacağım. Gerçekten tedavi olacağım. Ama şimdi olmaz. Önce şu işleri halledelim."

"Acil mi?"

"Acilden ziyade... Yapmam gereken bir şey."

Chung Myung'un gözlerinin içine bakan Tang Gun-ak, hoşnutsuzmuş gibi tereddüt etti ama sonunda isteksizce başını salladı.

"Anlaşıldı. Sadece bir şeyi unutma. Bedenin sadece sana ait değil. İnsanlara liderlik etmenin anlamı budur."

"-"

"Neden bana öyle bakıyorsun?"

"Hayır, sadece"

Chung Myung başının arkasını kaşıdı.

"Hiçbir şey."

Bu kelimeyi çok sık duyardı.

- Seni serseri! Vücudunun sadece sana ait olduğunu mu sanıyorsun!

"Dırdır...

O bariz dırdırı bir daha duymayı beklemiyordu. Burnunun ucu nedense karıncalandı, belki de az önce kıl payı kurtulduğu için.

"Doğru. Nasıldı, Jang Ilso?"

"O bir yılan."

"Gerçekten büyük bir yılan. Dünya böyle dev bir yılana ejderha diyor."

"Ejderha, kıçımın kenarı. Olsa olsa yılan olurlar."

Chung Myung, Jang Ilso'nun arabasına baktı, şimdi uzakta sadece bir leke vardı.

"Şimdilik neşenizin tadını çıkarın.

Ama bir sonraki karşılaşmalarında bu gülümseme tamamen silinecek.

"Tsk."

Chung Myung sıkıntıyla dilini şaklattı ve arkasını döndü.

"Yukarı çıkalım. Tarikat Lideri yukarıda."

"Anlıyorum, ama ne oldu? Durumunuz bana büyük bir kavga olduğunu söylüyor ama Jang Ilso neden bu kadar kolay geri çekiliyor? Fazla zarar görmemiş gibi görünüyordu."

"Bu..."

Doğru kelimeleri bulmaya çalışan Chung Myung başının arkasını kaşıdı ve içini çekti.

"Açıklaması biraz karmaşık."

Tang Gun-ak'ın gözleri merakla doldu.

* * *

"Chung Myung-ah!"

Endişeyle bekleyen Beş Kılıç, Chung Myung'un uçuruma tırmandığını görünce irkildi ve hemen oraya koştu.

Onunla gitmek istediler ama Chung Myung birkaç kişi giderse yine kavga çıkacağını söyleyince burada beklemekten başka çareleri kalmadı. Onu durdurmaya çalışsalar bile gitmeyecek gibi değildi.

"İyi misin? O piç Jang Ilso yine numaralarını mı denedi?

"Buna cesaret edebilir mi? Ölmek istemiyorsa çenesini kapatmalı!"

"Seni gerçekten anlamıyorum."

Chung Myung'un fiziksel durumunu inceledikten sonra, yeni bir yarası olmadığını doğruladıklarında derin bir nefes aldılar.

"Ne halt ettin sen?"

"Büyük bir şey değil. Öylece gitmesine izin vermek midemi bulandırırdı, bu yüzden gidip midesini bulandırdım."

"Seni kaçık. Lütfen"

Baek Cheon zonklayan başını tuttu. O sırada Hyun Jong Beş Kılıç'ın arasından geçiyordu.

Chung Myung, Hyun Jong'un tam önüne yaklaştığını görünce garip bir sesle

"Tarikat Lideri."

Hyun Jong dudaklarını sıkıca ısırdı.

Chung Myung'un durumuna bakınca, sanki içi yanıyormuş ve çiğ eti kesiliyormuş gibi hissetti.

Titreyen elleriyle Chung Myung'un omuzlarına dokundu.

"Çok çalıştın."

Yine de başını hafifçe eğdi. Sanki Chung Myung'la doğrudan yüzleşmekte zorlanıyormuş gibi.

"Gerçekten... Gerçekten çok çalışmışsınız... Kendimden utanıyorum..."

Hiçbir şey yapamadı çünkü Myriad Man Malikânesi tarafından engellenmişti. Öğrencilerinin zararını azaltmak için en iyi seçeneğin bu olduğuna inanıyordu ama şimdi karşısında Chung Myung'u görünce bu sözler bile geçici geliyordu.

Diğerlerini korumak için sadece bu çocuğu kurban etmeye zorlamak doğru muydu?

"Ben..."

O anda Chung Myung, Hyun Jong'un omzundaki elini nazikçe kavradı.

"Tarikat Lideri iyi iş çıkardı."

"¦ ¦."

"Eğer Tarikat Lideri düşüncesizce hareket etseydi, herkes güvende olmazdı. Tarikat Lideri'nin varlığı sayesinde gönül rahatlığıyla savaşabildim."

Hyun Jong başka bir şey söylemeye cesaret edemedi ve gözlerini sıkıca kapattı.

"Bu lanet çocuk.

Böyle bir durumda bile neden başkalarını düşünüyor? Burada en çok acı çeken kişi Chung Myung'un kendisinden başkası değil.

"Bu çocuk her seferinde böyle bir cehennemden geçti.

Bu düşünce aniden aklına geldi.

Şu anda Hua Dağı'nın Chung Myung'un döktüğü kandan yapılmış olabileceği gerçeği. Hyun Jong'un içi yanarken, geri dönemeyeceği gerçekle yüzleşti.

"Ben..."

"Tarikat Lideri, Tang Ailesi'nden Gaju-nim burada."

Bir şeyler söylemek üzere olan Hyun Jong'un ağzından derin bir iç çekiş çıktı.

Başını kaldırdığında Tang Gun-ak'ın biraz uzakta durduğunu gördü. Chung Myung kenara çekilip yolu açtığında, Hyun Jong Tang Gaju'yu sessizce selamladı.

"Görüşmeyeli uzun zaman oldu, Tang Gaju-nim."

"Seni görmek çok güzel Maengju-nim."

Tang Gun-ak yanıt olarak kibarca eğildi.

"Bu kadar geç geldiğim için özür dilerim..."

"Hayır, sadece gelmiş olman bile yeterli. Ama nereden biliyorsun..."

"Hua Dağı İlahi Ejderi'nden bir mesaj aldım."

Hyun Jong bunu duyunca dönüp baktı ve Chung Myung garip bir ifadeyle başının arkasını kaşıdı.

"Durum biraz karışık. Onlardan bir hiç uğruna gelmelerini isteyebilirim ama yine de tehlikede olma riskini almaktan iyidir. Sizi daha önce bilgilendirmediğim için özür dilerim."

"Hayır. Hayır."

Hyun Jong başını salladı.

Buraya gelene kadar Hyun Jong'un aklına durumun tuhaf olduğu hiç gelmemişti. Bu yüzden söylemesi zor olabilirdi.

"O çocuğun ayak bileklerini tutuyorlar.

Hem onlar hem de şu anki Hua Dağı, Chung Myung için hâlâ yetersiz.

"Buraya gelirken detayları kabaca duydum Maengju-nim."

Hyun Jong bunu duyunca yumuşak bir iç çekti. Çünkü Tang Gun-ak'ın sesinin normalden daha soğuk ve sert olduğunu hissetmişti.

"...Neredeler?"

Tang Gun-ak dudaklarını sıkıca bastırarak tekrar sordu.

"Diğerleri şimdi nerede?"

* * *

"Ugh¦"

"İyi misin, Saje?"

Uçurumdan inenler şimdi yaralılarla ilgileniyorlardı. Dağınık cesetleri her gördüklerinde yüzlerini tarifsiz bir keder kaplıyordu.

"Sa- Sahyung"

Wudangf'ın bir öğrencisi acı içinde kıvranırken, kendisine yardım etmeye çalışan birinin kolunu sıkıca kavradı ve sesini duyurmaya çalıştı.

"Şeytani... Şu Şeytani Hizip piçleri..."

"¦"

Adam cevap vermeye cesaret edemedi. Gözleri kapalı bir şekilde başını çevirdi ve kısaca cevap verdi.

"Önce vücudunuza iyi bakın."

"-Sa- Sahyung."

"Onları gemiye götür."

"Evet."

Yaralıları taşıyanlar hızla demirli gemiye doğru ilerlediler.

Olayı izleyen Jin Hyun istemeden gözlerini kapattı.

Şövalyelik fedakârlık üzerine kuruludur. Doğruluk (ì -(æ£)) adına sahip çıkanlar, Doğruluk uğruna hayatlarını anız gibi atmayı bilmelidirler. Onlar da buna inanmışlardı.

O zaman...¦ Burada ölenler hangi sebepten dolayı hayatlarını kaybettiler?

Şövalyeliği koruyamadılar ve Doğruluğu koruyamadılar.

O zaman hayatta kalanlar neyi korudular? Tek kurtarabildikleri, acınası bir şekilde, kendi hayatlarıydı.

"Acele edin!"

Namgung Hwang'ın buz gibi sesi yankılandı.

"Güneş batmadan bu işi bitirmeliyiz!"

"Evet."

Namgung Ailesi üyeleri cevap verdi. Ancak buraya geldikleri zamankinden farklı olarak seslerinde canlılık yoktu.

Elbette Namgung Hwang da onları suçlayamazdı.

Udeuk.

Yumruğunu sıkarak etrafına bakındı. Kara Ejderha Su Kalesi'nden kurtulanlar sanki izliyormuş gibi bu tarafa bakıyordu.

Dişlerini sıktı.

Bu nefret dolu adamlar onlarla alay ediyor olabilir ama Namgung Hwang onlara elini süremez. Zaten yeterince kaybettiler. Bu şartlar altında, öfkesini onlardan çıkarmak sadece onları daha zavallı gösterecektir.

"Yangzte.

Anlaşmaya gerek olmayabilir.

Çünkü Yangtze Nehri'ne bir daha asla tek başına adım atamayacak. Nehrin akışını görmek bile ona bugünkü aşağılanmayı acı bir şekilde hatırlatacaktı.

"Gaju-nim, işleri halletmeyi bitirdik."

"Peki ya ölüler?"

"Saygılarımla..."

Namgung Hwang yavaşça başını salladı.

Düşündüğünde, hasar korktuğu kadar büyük değildi. Uçurumdan aşağı düşenler ağır yaralanmıştı ama ölenlerin sayısı o kadar da yüksek değildi.

Namgung Hwang'ın bakışları tek bir yere sabitlenmişti.

Genç bir keşişin düşen kayaları ittiği ve yaralıları kurtarmakla meşgul olduğu görüldü.

Başkalarına minnettarlığını ifade etmesi nadir görülen bir şeydi ama şu anda ona gerçekten teşekkür ediyordu. Eğer bu adam aşağıda Kara Ejderha Su Kalesi'ni durdurmasaydı, düşüş sırasında yaralananlar hayatlarını Kara Ejderha Su Kalesi'nde kaybedebilirdi.

"...Adı Hye Yeon'du, değil mi?"

"Evet. Eskiden Hua Dağı ile seyahat eden kişi."

"Yine mi Hua Dağı?"

Neden böyle oldu?

Buraya ilk geldiklerinde herkes güvenle dolup taşıyordu. Ama şimdi, kuyruklarını kıstırmış, evlerine geri çekilmeye hazırlanan yenilmiş köpekler gibiydiler.

Namgung Hwang aniden tüm bunların sorumlusuna zehir dolu gözlerle baktı.

Heo Dojin.

Onu, Wudang'ın müritlerini toplayıp gemiye bindirirken açıkça görmüştü.

Eudeuduk.

Namgung Hwang dişlerini gıcırdattıktan sonra acı acı tükürdü.

"Şimdi tüm dünya bizi parmakla gösterecek."

"Gaju-nim..."

"Bu aşağılanmaya nasıl dayanabiliriz?"

"Bunu telafi etmek için bir zaman olacak. Bir centilmenin intikamı on yıl sonra bile çok geç değildir derler. Bir gün o kurnaz Kötü Tiran Ryeonju'nun işini bitireceğiz ve bugünün borcunu ödeyeceğiz."

"Lanet olsun."

İşte o zaman.

"Hm?"

Namgung Hwang bir an için hissettiği yabancı varlık karşısında başını çevirdi. Yukarıdaki uçurumdan birkaç kişi iniyordu.

"Hua Dağı mı?

Namgung Hwang'ın yüzünde ince bir çarpıklık oluştu.

Namgung Hwang şu anda Hua Dağı'nı görmek istemiyordu.

Bir insan olarak, doğal olarak minnettarlık hissediyordu ama bu duygudan farklıydı. Olsa olsa, utanç duygusundan dolayı, şu anda Hua Dağı'yla yüzleşmeyi zor buluyordu.

Fakat... Namgung Hwang'ın yüzleştiği gerçek çok daha acımasızdı.

Gördüğü ilk şey Hua Dağı İlahi Ejderi Chung Myung'un tanıdık yüzüydü. Ve ardından gelen...¦.

Namgung Hwang'ın yüzü diğerini tanıdıkça soldu.

Belki de şu anda dünyada görmek istediği en son kişi oradaydı.

Tak.

Uçurumun dibine indi ve yavaşça ilerledi.

Demir bir zırh giymiş gibi soğuk ve vurdumduymaz bir yüz.

Yeşil cübbenin geniş kollarının altından geyik derisi eldivenler görünüyordu.

"Tang" Gun-ak".

Namgung Hwang'ın dudaklarından neredeyse bir inilti gibi çıkan bir ses yükseldi.

Sichuan Tang Ailesi'nin Gaju'su Tang Gun-ak doğruca ona doğru yürüdü.

Adım. Adım. Adım. Adım. Adım.

Birkaç adım ötede duran Tang Gun-ak, bakışlarını Namgung Hwang'a sabitlemeden önce yavaşça etrafı taradı.

Ağzı yavaşça açıldı.

"...Bu..."

"¦"

"O saygıdeğer Beş Büyük Aile'nin seçimi mi?"

Tang Gun-ak'ın yüzü bir iblis gibi çarpılmıştı.

"Bunlar..... Utanma duygusundan yoksun aptal cahiller!"

Namgung Hwang, Tang Gun-ak'ın dizginlenemez öfkesi karşısında gözlerini sımsıkı yumdu.