Return of the Mount Hua Sect Bölüm 836

"Aargh!"

"Spa- Bağışla beni!"

Yangtze Nehri'nin ağzında bulunan bir köy hızla kızgın alevler içinde kaldı. Oraya buraya koşuşturan insanların arasında, ellerinde korkunç görünümlü kılıçlar tutan insanlar tehditkâr bir şekilde bağırıyordu.

"Hepsini yakın! Hahahaha!"

Kalın sakallı, kaba görünümlü bir adam, fırıl fırıl dönen gözleriyle etrafı taradı.

İnsanlar çığlık atıyor ve canlarını kurtarmak için koşuyor, evler alev alev yanıyordu.

"Huhu."

Adam dudaklarını yaladı. Böyle bir manzarayı en son ne zaman görmüştü?

"Patron! Depodaki her şeyi aldık ama değerli bir şey göremedik."

"Tsk. Bu zavallı hödüklerin hepsi aynı. Önemli değil. Bu civardaki tek köy burası değil."

Adam muzaffer bir edayla sırıttı.

"Ama bunu yapmak gerçekten doğru mu?"

"Neden? Korkuyor musun?"

"Korktuğumdan değil, ama..."

"Endişelenecek bir şey yok."

Galho Tarikatından Munju (갈호파), Gwa Maeng (과맹(過孟)), muzipçe güldü.

"Eğer durum normal olsaydı, Dürüst Tarikat koşa koşa gelirdi, ama şimdi kıllarını bile kıpırdatmıyorlar, öyleyse sorun ne?"

Geleneksel olarak Yangtze'nin kuzey bölgesi Dürüst Tarikat'ın bölgesi olarak kabul edilirdi. Sonuç olarak, Kötü Tarikatlar bile Yangtze Nehri'nin ağzında fazla bir şey yapmaya cesaret edemezdi. On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin ne zaman koşarak geleceğini bilmiyorlardı.

Ama artık Yangtze Nehri'ne yaklaşamazlar.

Diğer Dürüst Tarikatlar da On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin koruması olmadan su kalelerinin bulunduğu nehre yaklaşmaya cesaret edemezler.

Bu durum nedeniyle Yangtze'yi çevreleyen bölgeler kanunsuz hale gelmişti. Özellikle Yangtze Nehri'nin kuzeyindeki durum korkunçtu.

"Sadece tüccarlara dokunmayın! Su kalelerindeki adamlar tüccar gemilerini soyuyor, bu yüzden sırf köylülerle uğraşıyoruz diye topraklarına izinsiz girdiğimizi düşünmeyeceklerdir. Bu sefer hepsini temizleyelim!"

"Emredersiniz patron!"

Gwa Maeng yanan köye baktı ve neşeyle güldü.

"Kaotik çağ işte bu yüzden çok iyi.

On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Şeytani Tarikatın sessizce birbirlerini kontrol altında tuttuğu bir zamanda, ne kadar Şeytani Tarikat olursa olsun, çılgınca hareket edemezlerdi. Sakin bir gölde küçük dalgalar bile büyük görünür. Ve sonra sebepsiz yere öne çıkarsanız, bir keski tarafından vurulan keskin bir taş gibi bir örnek olarak parçalanmanız muhtemeldir.

Ancak bugünün dünyasında bu konuda endişelenmenize gerek yok.

"Bundan daha iyi bir dünya var mı! Hahaha! Her şeyi alın! Geride tek bir pirinç tanesi bile bırakmayın!"

Tam da Gwa Maeng'in heyecanla bağırdığı sırada.

"Bo- Patron."

"Ne oldu?"

"Oradan bir şey geliyor. Görünüşe göre oldukça kalabalıklar."

"Ne? Yetkililer mi?"

Gwa Maeng şaşkınlıkla başını çevirdi. Sonra astının sözlerinin geldiği yöne bakarak gözlerini kıstı.

"...Memur gibi görünmüyorlar."

Memur olmak için çok azlar. Ayrıca, ilk etapta yetkililer olamazlar. O kadar hızlı olsalardı, Gwa Maeng köyü basmaya cesaret edemezdi.

"Ya durumu bilmeyen hayalperest Dürüst Hizipler ya da diğer Kötü Tarikatlar. Bu konuda endişelenmeyin. Önce bu işi burada bitirelim....."

Ancak işler düşündüğü kadar kolay gitmedi.

Cümlesini bitiremedi ve sessizce ağzını kapattı. Çünkü yoluna çıkanların hızı sağduyunun tamamen ötesindeydi.

Uzakta nokta gibi görünen insanlar bir anda büyüdü ve kısa süre sonra kişinin şekli net bir şekilde görülebildi.

"Ne?"

Önde koşan kişinin şekli gözleri tarafından net bir şekilde görülebiliyordu. Siyah dövüş sanatçısı üniforması giymiş genç bir adam bir elindeki kılıcı çıkardı ve kaplan gibi kükredi.

"Hey, seni lanet olası piç!"

Bir şimşek çakması gibi aradaki boşluğu kapattı ve Gwa Maeng'in üzerine yürüdü. Gwa Maeng elindeki baltayı hızla kaldırdı.

"Bu ne cüret!"

Gwa Maeng gürleyen bir haykırışla kendisine doğru koşan genç adama saldırdı. Sadece birkaç dakika önce baltasının keskin aurası uçan kılıçla çarpıştı.

Gwa Maeng zaferle gülümsedi.

Baltası ağır silahlar arasında en ağırlarından biri olarak kabul ediliyordu. İnce bir kılıçla engellenemeyecek bir şey değildi. Bunu düşünmeden kafasına kan hücum ettiğini gören adam kesinlikle aceminin tekiydi.

Belki de Dürüst Hizipler'den söylentileri duyan ve hikayenin tamamını bile bilmeden koşarak gelen insanlardan biriydi. O zaman ona bedelini ödetmesi gerekiyordu.

"Aptal velet! Öl!'

Ancak, tam o anda,

Seureuk!

Baltasına doğru koşan kılıç aniden düzinelerce parçaya bölündü.

"Ne?

Sayısız kılıç gölgesi bir illüzyon gibi dağıldı ve kısa süre içinde yüzlerce kıpkırmızı kılıç enerjisine dönüştü.

Gwa Maeng'in gözleri bu inanılmaz manzara karşısında irileşti. Dağılan kılıç enerjisi iri baltasını sıyırıp geçti ve ona doğru uçtu.

"Bu mu?

Kırmızı kılıç enerjisi neredeyse... taç yaprakları gibi dönüyordu.

O anda Gwa Maeng saldırganın nereye ait olduğunu anlayabildi.

"Mo- Mount Hua...."

Sogok.

Uçan taç yaprağı boynunu kesti.

Sogok. Sogok. Sogok!

Art arda, vücudu kılıç enerjisi tarafından kesildi ve her yere kan döküldü.

"Keuk...."

Ağır baltasının ağırlığını taşıyamayan Gwa Maeng'in bedeni yere düştü. Gwa Maeng'in yanından hızla geçen adam dişlerini gıcırdatarak geri döndü.

"Bo- Patron!"

"Patron tek bir darbeyle yere serildi..."

Olaya tanık olanların yüzleri soldu.

Patronları elbette Kangho'nun tamamı düşünüldüğünde birinci sınıf bir uzman değildi. Ancak yine de bu çevrede oldukça saygın biriydi. Kesinlikle genç bir adamın tek bir kılıç darbesiyle hayatını kaybedecek biri değildi.

Chwaak!

Kılıcındaki kanı silkeleyen Jo-Gol, şaşkınlık içindeki Kötü Tarikat'a dişlerini gösterdi.

"Sizi köpekler! Halktan insanlara dokunuyorsunuz!"

Hua Dağı Tarikatı'nın yeni gelen müritleri hiç sormadan ve tartışmadan saldırdı ve Kötü Tarikat'ı süpürmeye başladı.

"Bu lanet piçler!"

"Bu Şeytani Tarikat piçleri nerede sorun çıkarıyor!"

Hua Dağı müritlerinin gözleri öfkeyle parladı.

"Onlara merhamet göstermeyin!"

"Ooooo!"

Kötü Tarikat'ın telaş içindeki üyeleri silahlarıyla karşı saldırıya geçti, ancak Yangtze Nehri'nin ağzındaki küçük bir Kötü Tarikat'ın Hua Dağı ile boy ölçüşmesi mümkün değildi.

Köyü işgal ettikleri zamanın aksine, momentumlarını bir anda kaybettiler ve sefil bir şekilde çöktüler.

"Ateş! Ateş! Hayır, şu an bu piçlerle uğraşmanın zamanı değil! Ateşi söndürün, ateşi! Onları daha sonra halledebiliriz!"

"...Hayır, görünüşe göre her şey çoktan yanmış."

"Bu piçler neden mükemmel evleri ateşe veriyor? Sadece tahılları almaları gerekirdi! Kahretsin!"

Jo-Gol olabildiğince çok küfür ederek ileri atıldı ve önünde inleyen Şeytani Tarikat üyesini tekmeledi.

"Aaaahhh!"

"Acıyor mu? Seni lanet olası piç kurusu? Senin gibi pislikler için bile acıyor mu?"

Kwaak!

Suratına tekme yiyen adam çığlık bile atmadı ama ağzında köpüklerle bayıldı. Jo-Gol bunu gördükten sonra bile öfkesi dinmemiş gibi bağırdı.

"Ateşi söndürün!"

"Anladım, seni piç!"

"Ei, lanet olsun!"

Hızla Galho Tarikatı'nın icabına bakan Wasan'ların müritleri yanan evlere koştu. Bazıları kuyulara doğru koştu, ancak bu noktada kurtarılabilecek çok fazla ev yok gibi görünüyordu.

"Hiç bitmeyecek. Hiç bitmeyecek."

Chung Myung haklıydı.

- Ne oldu? Hua Dağı'na ne zaman döneceğiz? Sen neden bahsediyorsun? Sen neden bahsediyorsun? Asıl savaş şimdi başlıyor.

- On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin piçlerini küçük görmeyin. O piçlerin hiçbir şey yapmadan isimlerini sattıkları doğru ama önemli olan isim. Artık resmi olarak Yangtze Nehri'ne gelemeyeceklerine göre, ortalık karışacak.

- Muhtemelen bir süre deli gibi koşturmak zorunda kalacağız.

"Ugh."

Jo-Gol derin bir iç çekti.

Sadece Jo-Gol değil, herkes öfkeli Şeytani Tarikat ile uğraşmakla meşguldü.

Baek Cheon, Yoo Iseol ve Yoon Jong, Hua Dağı'nın müritleriyle birlikte Yangtze Nehri'nde devriye gezerken, Tang Ailesi'nden olanlar da Hua Dağı'nın Yangtze Nehri'ni dengelemesine yardımcı oluyordu.

Yine de sayıca çok üstündüler.

Nehir, sayılarıyla başa çıkamayacakları kadar büyüktü. Bu kadar insanla ancak Kugang çevresindeki bölgeyi istikrara kavuşturabilirlerdi.

Kötü Tiran İttifakının bir süre daha hareket edemeyeceği söyleniyor ama dünya sadece Kötü Tiran İttifakından ibaret değil. Eskiden Dürüst Hizipler tarafından bastırılan Şeytani Tarikat şimdi yanan bir evden çıkan fareler gibi ortaya çıkıyor ve gürültü yapıyor.

"Bu lanet piçler..."

"Uh... Dövüş sanatçısı-nim."

"Oh? Evet!"

Jo-Gol hızla ani sese döndü. Bir köylü ona doğru bakıyordu. Jo-Gol hızla yaklaştı ve adamın elini tuttu.

"Korkmayın. Bizler Hua Dağı Tarikatı'nın müritleriyiz. Zarar vermek istemiyoruz."

"Ah... Aah. Şu Hua Dağı Tarikatı..."

"Evet, doğru."

Jo-Gol şiddetle başını salladı ve konuşmaya devam etti.

"Çalınan tüm tahılları geri alabilirsiniz. O kötü adamların bir daha yaklaşmaya cesaret edemeyeceklerinden emin olacağız."

"Teşekkür ederim. Gerçekten, çok teşekkür ederim..."

Köylünün kırışmış gözlerinden rahatlama gözyaşları süzüldü. Sahip oldukları her şey ellerinden alınırsa, zaten yaşayamazlardı. Yiyecek bir şey olmasaydı, çoğu insan bir yıl boyunca hayatta kalamazdı.

"Ama o evler...."

"Bunun için endişelenmeyin. Sadece hayatımızı kurtarmak yeter de artar bile. Evlerimizi yeniden inşa edebiliriz."

"...Özür dilerim."

Jo-Gol iç çekti.

Biraz daha erken gelselerdi o evlerin bu noktada yanmayacak olması üzücüydü.

"Gol-ah."

"Evet, Sasuk."

"Yaralılardan bazılarının durumu kritik. Sanırım onları adaya götürmemiz gerekiyor."

"Yaraları ağır mı?"

"Onları burada tedavi etmek zor. Bir doktora ihtiyacımız var."

Jo-Gol başını salladı.

"Evet, anlaşıldı."

Sonra başını çevirip tekrar köyün yaşlısına baktı. İhtiyarın hâlâ sıkıca tuttuğu elini bırakmadan, sesinde öfke belirtisi olmamasına dikkat ederek temkinli bir şekilde konuştu.

"Duyduğunuz gibi, yanımıza birkaç kişi almamız gerekecek. Hua Dağı Tarikatı'nın konuşlandığı Kugang limanında bir doktorumuz var. Onlar tedavi sağlayacaklar."

"Doktor mu? Teşekkür ederim... Çok teşekkür ederim ama bizi bağışlayın, bizim gibi insanların hekimlere verecek parası yok......"

"Bunun için endişelenmeyin. Ücret almayacağız."

"Ha? Emin misiniz?"

"Evet. Lütfen köyün ileri gelenleri, korkmuş insanları sakinleştirin. Evlerin yeniden inşası için bir şeye ihtiyacınız olursa, talepte bulunması için birini gönderin. Mümkün olduğunca yardımcı olacağız."

"...Bu iyiliğinizin karşılığını size nasıl ödeyebilirim...."

İşte o zaman.

"Kahretsin, tahıllar alev aldı!"

"Ne?"

Jo-Gol hızla başını çevirdi.

"Sahyung, ne yapacağız? Bu piçler arabayı evin yanına koydular ve tahılın yarısı yandı."

"Hayır, ne... Oh, hadi ama!"

Sonunda öfkelenen Jo-Gol koşarak geldi ve diz çökmüş olan Şeytani Tarikat'ın adamlarının çenelerine tekme attı.

"Doğru düzgün yağma bile yapamıyor musunuz, sizi aptallar!"

Öfkesi yatışana kadar Kötü Tarikat üyesini tekmeleyen Jo-Gol, köyün yaşlısına dönüp baktı. İhtiyarın bariz çaresizliğini görünce derin bir iç çekti.

"Sasuk."

"Ha?"

"Paramız var, değil mi? Finans Salonu'nda olduğunuza göre, acil durum fonlarınız olmalı."

"...İyi niyetli olduğunuzu biliyorum ama bunu kullanamayız..."

"Bunu sonra düşünelim."

"Chung Myung onu kullanmamamı söyledi."

".... ama seni öldürmez, değil mi?"

"...."

"Onu bana ver."

"...."

"Acele et."

Baek Sang bir kez gökyüzüne baktı ve sonunda keseyi kollarından çıkardı. Sıkıca tuttu ve köyün yaşlısına uzattı.

"Yangtze bölgesindeki tahıl fiyatları muhtemelen yakında yükselecek, bu yüzden bu parayı mümkün olan en kısa sürede tahıl almak için kullanın. Bu kış boyunca size yardımcı olacaktır."

Ne yapacağını bilemeyen köyün yaşlısının yüzünde bir çaresizlik ifadesi belirdi.

"Bütün bunları neden yapıyorsun..."

"Öyle bir şey değil."

Jo-Gol dudaklarını büzdü.

"Sadece bu şekilde geri dönersek o şeytan gibi piçin hançer gibi bakarak ortalığı kasıp kavuracağı aşikâr, bu yüzden bize teşekkür etmene gerek yok."

"...Evet?"

"Hua Dağı'na biraz geç geldiğim için hayatımın pişmanlığını yaşıyorum. Hayatımın pişmanlığı. Ah, o piçin Sasuk'u olmalıydım. O zaman o ağzını tokatlayabilirdim!"

"Sözünü olduğu gibi teslim edeceğim."

"Ah, Sasuuuuuuk! Bana gerçekten böyle mi davranıyorsun?"

Baek Sang biraz gülümsedi, sonra tekrar yüzünü düzeltti.

"Yaralıları hızlıca taşımamız gerekiyor. Bunun için zamanımız yok."

"Ah, doğru."

Jo-Gol başını salladı ve ardından köyün yaşlısına seslendi.

"O zaman şimdi gitmemiz gerekecek."

"Şimdiden mi?"

"Başka yerlerde de sorunlar olabilir. Eğer köyde herhangi bir sorun çıkarsa, Kugang'da yeni kurulan limana gelebilirsiniz."

"Bugünlerde oraya Erik Çiçeği Adası (매화도(梅花島)) da deniyor, yani bulmakta zorlanmayacaksınız."

"...Evet?"

"O zaman."

Jo-Gol ayrılmak için döndüğünde, Baek Sang yüksek sesle talimatlar verdi.

"Tüm o Şeytani Tarikat piçlerini bağlayın ve görevlilere teslim edin! Ayakları hızlı olanlar da yaralıları adaya taşısın, çabuk!"

"Emredersiniz!"

"Yürüyün!"

İşleri organize eden ve rüzgâr gibi hareket eden Hua Dağı'nın müritleri hızla köyden uzaklaştı.

Olay yerine boş gözlerle bakan köylüler istemsizce mırıldandılar.

"...Nereden geldiklerini söylediler?"

"Hua Dağı Tarikatı dediler."

"Hua Dağı... Hua Dağı Tarikatı...."

Köyün yaşlısının ağzından inlemeye benzer bir ses sızdı.

"Hâlâ Şövalyelik var. Hepsinin eski hikâyeler olduğunu sanıyordum....."

Yanındaki çocuğun başını okşayarak sessizce konuştu.

"Hayırseverlerimizin adını hatırlayın. En azından bunu yapabiliriz."

"Evet."

Hua Dağı Tarikatı müritlerinin arkasından, zor zamanlardan sıyrılan kırışık gözlerle baktı.

Uzun, çok uzun bir süre, onlar gözden kaybolana kadar.