Return of the Mount Hua Sect Bölüm 833

"Her şeyi alın!"

Direnen kişiyi acımasızca kesen Sohong neşeyle güldü ve yüksek sesle bağırdı.

'İşte bu! İşte böyle olmalı!

Şimdiye kadar korsanlık yaparken hiç gönlünce çılgınlık yapmamıştı. Bunun nedeni, işlerin aşırıya kaçması halinde eninde sonunda Dürüstler Fraksiyonu'nun dikkatini çekeceğini çok iyi biliyor olmasıydı.

Ama şimdi onları durdurması gereken Dürüst Hizip Yangtze Nehri'ne gelemiyor. Bir ziyafet düzenlendiğini söylerken kastettikleri şey bu.

Elbette zaman geçtikçe, daha önce olduğu gibi düzgün bir şekilde müzakere etmekten başka çareleri kalmıyor. Eğer tüm balıkları yakalarsanız, göl ölecek ve sonunda geriye sadece çürümüş şeyler kalacaktır.

Ancak bir süreliğine, içindeki bastırılmış tüm vahşiliği dışarı çıkarabilir.

"Patron!"

"Ne oldu?"

"Arkadan bir gemi yaklaşıyor."

"Ne? Yetkililer mi?"

"Hayır, diğer su kalelerine benziyor."

"Diğer su kaleleri mi?"

Sohong kaşlarını çattı.

"Görünüşe göre ganimetlerin bir kısmını tatmaya gelmişler. Onları rahat bırak."

"Evet."

Onları rahat bırakalım derken bile zihninde dilini şaklattı.

"Yine de bölge kurallarına uymamız gerekmez mi?

Korsanların yasası çok basittir. İlk yiyen sahibidir. Kendi bölgeleri olsa durum farklı olabilir ama Büyük Balina Su Kalesi yıkıldığı için bu nehrin etrafındaki alan sahipsiz.

Yani, bu gemiyi soyma hakkı ilk gelenlere aittir.

"Yazık ama geride biraz bırakmalıyız..."

Kwaaaang!

O anda büyük bir patlama oldu ve içinde bulundukları gemi alabora olacakmış gibi şiddetle sallandı.

"Ooot!"

"Aaargh!"

Ani bir şokla güvertede koşuşturan korsanların dengesi bozuldu, yuvarlandılar ve çığlık attılar.

"Ne?"

Şaşkına dönen Sohong ileri atıldı. Yabancı bir gemi zincirlenmiş hızlı gemilerinin arkasına çarpmıştı.

"Şu lanet olası aptallar!"

Çok hızlı yaklaştıklarını ve dümeni düzgün kullanamadıklarını düşünerek küfürler savurdu. Elbette zamanlarının çoğunu gemilerde geçiren korsanlar genellikle dümen kullanmakta ustadır.... bu yüzden böyle şeyler pek olmaz.... ama şimdilik böyle yargılamaktan başka çaresi yoktu.

Ancak çok geçmeden yanıldığını anladı.

"Hadi gidelim!"

Kendilerine çarpan gemiden bir grup dövüş sanatçısı çıktı.

"Ne?

Korsanların giydiği kıyafetlerden açıkça farklı olan siyah üniformalar içinde mükemmel bir şekilde giyinmiş olduklarını görünce, kesinlikle sıradan korsanlar olmadıklarını anladı.

Ellerindeki kılıçları ve göğüslerine işlenmiş erik çiçeği desenini gördüğü anda Sohong'un zihninde bir mezhebin adı parladı.

"Mo- Mount Hua? Hua Dağı Tarikatı neden burada!"

Yüzü şoktan solgunlaştı.

Bir yıl önce, hatta sadece bir ay önce olsa tepkisi tamamen farklı olurdu. Ancak, Yangtze Nehri'ndeki Hua Dağı adının durumu bir ay öncesine kıyasla büyük ölçüde değişti.

Söylentilere göre Hua Dağı, sadece birkaç kişiyle Büyük Balina Su Kalesi'ni yok etmiş ve hatta Yangtze Nehri yakınlarında bilinen Kara Ejderha Su Kalesi ile yapılan hesaplaşmada kilit bir rol oynamıştı.

Başka bir deyişle, Yangtze Nehri'ndeki Hua Dağı'nın adı Azrail'inkinden farklı değildi.

"Aaaaaaakh!"

"Sa- Kurtar beni... Aaaaaargh!"

Hua Dağı'nın gemiye atlayan savaşçıları hiç vakit kaybetmeden korsanları biçmeye başladı. Çoğu yağmalamaya gittiği için hızlı gemi çoğunlukla boştu, ancak bunu göz önünde bulundurursak, yine de inanılmaz derecede hızlıydı.

"Da- Kahretsin!"

Beklenmedik durum karşısında hazırlıksız yakalanan Sohong ne yapacağını şaşırmıştı.

"Eutcha."

Siyah dövüş sanatları kıyafetleri giymiş bir adam hafifçe gemiye atladı. Neredeyse aynı anda, beş genç dövüş sanatçısı sanki liderliği desteklemek için arkasından atladı.

"Hımmmm."

Gemiye bindikten sonra adam yavaşça etrafına bakındı ve yüzü hayal kırıklığı içinde buruştu.

"Bu korsan piçler korku duygularını mı kaybettiler? Bunu benim nehrimde yapmaya cüret mi ediyorlar?"

"...."

"Baş kim?"

Sohong ağzını açmadan önce adama sertçe baktı.

"Benim. Sen Hua Dağı'ndan mısın?"

"Hua Dağı mı? Huaaaaaaaaaaa Dağı mı? Kelimeleriniz oldukça kısa, değil mi? Bu küçük piç ne cüretle gayri resmi konuşur? Bütün dişlerimi söküp seni yulaf lapasıyla beslememi mi istiyorsun?"

"...."

Sohong'un yüzü aniden gelen hakaretler karşısında afallamıştı.

"Sen de kimsin?"

"Ben mi? Ben Chung Myung'um, seni piç kurusu. Adıma neden ihtiyacın olsun ki? Zaten beni tanımıyorsun."

Ama Sohong'un yüzü daha da solgunlaştı.

"Chu- Chu- Chung Myung?"

"Ha?"

Yanıt karşısında başını öne eğen Chung Myung merakla arkasına baktı.

"Sanırım beni tanıyor?"

"...Mantıklı."

"Tanımasaydı tuhaf olurdu."

Baek Cheon ve Yoon Jong başlarını salladı. Bazen bu adam kendi şöhretini hafife alıyordu.

"Hua Dağı İlahi Ejderhası!"

Sohong'un yüzünden sanki cehennemin kapılarının önünde duruyormuş gibi soğuk terler akıyordu.

İnkâr etmek istedi ama önünde çömelmiş duran adam tam olarak söylentilerde anlatılanlara benziyordu. Ayrıca, açık önü ve kollarının altından görünen bileklerine sarılmış bandajlar, bu adamın kısa bir süre önce şiddetli bir savaşa karıştığını kanıtlıyordu.

Hua Dağı İlahi Ejderi Chung Myung.

Barbar Kara Balık'ı, Büyük Balina Su Kalesi'nin Chaeju'sunu öldüren ve onları yok eden Hua Dağı Tarikatı'ndan bir adam.

"Bu... Paegun'a karşı eşit şekilde savaşan kişi mi?"

Sohong'un mırıltısı Chung Myung'un yüzünü bozdu.

"Hey bu saçmalık, eşit mi? Eğer o piç araya girmeseydi, ben kazanacaktım!"

Arkada duran Baek Cheon tereddütle araya girdi.

"...Hayır, bu biraz..."

"Ne?"

"Vicdanlı olmalısın."

"Hayır, sana kazanacağımı söylüyorum! Sonuna kadar savaşırsam, ne olursa olsun kazanırım! Herkese karşı! O piç her kimse!"

"Aah, evet, evet. Cepheyle yüzleşelim, cepheyle."

"Sana ciddi söylüyorum!"

"Evet, evet. Ön tarafa bak."

Sohong'un parmak uçları bir kavak ağacının yaprakları gibi titriyordu.

Acımasız korsanlar karşısında bile hiç gergin görünmüyorlardı. Düşünmesi bile aşağılayıcı ama aslında Sohong'un aşağılanmış hissetmeye bile tahammülü yoktu.

Bu doğal bir durum.

Barbar Kara Balık'ı öldüren, su kalesini harap eden ve Kötü Tiran İttifakı ile Dürüst Tarikatlar arasındaki savaşın ortasında Kötü Tiran Ryeonju ile şiddetli bir savaşa giren bir adamın gözünde böyle sıradan bir korsan kayda değer miydi?

Direnmek mi?

Bunu düşünemez bile. Özellikle de Hua Dağı İlahi Ejderi'yle karşı karşıyayken. Bunun yerine kendini yağa bulayıp ateşli bir çukura atlamak daha yüksek hayatta kalma şansına sahip olabilir.

Ancak kılıcıyla karşılık vermeyecek olsa bile, yine de söyleyecek bir şeyleri var.

"Dürüst Grupların Yangtze Nehri'ne girmesine izin verilmez! Neden, siz neden buradasınız?"

"Neden Dürüst Gruplar buraya gelemiyor, seni canavar oğlu canavar! Gelemeyenler On Büyük Tarikat. Biz On Büyük Tarikat'tan biri değiliz. Geçmişte çoktan kovulduk, biliyorsun."

"Hayır, çok fazla konuşuyorsun. Neden böyle konuşuyorsun! Nasıl kovulduk dersin!"

"Gerçek bu, değil mi?"

"Aynı şeyi biraz daha farklı söyleyebilirsin, 'Biz Cennet Yoldaşları İttifakı'ndan olduğumuz için kural geçerli değil' gibi."

"Eii. Atılmamış olsaydık biz de gelemezdik."

"Uuugh."

Baek Cheon memnuniyetsizliğini açıkça gösterdi ve kılıç tutmayan eliyle yüzünü kapattı.

Chung Myung çenesiyle Sohong'u işaret etti.

"Kugang çevresinde faaliyet gösterirken yakalanırsan kelleni kaybedeceğini duymadın mı?" (Kugang, Yangtze nehrinin bulundukları kısmının bölge adıdır).

"Ne demek istiyorsun..."

"Bilmiyor gibi mi görünüyorsun? O zaman yapacak bir şey yok. Ölürsen git liderine şikayet et."

Söyleyecek başka bir şey kalmamış gibi, Chung Myung bağırdı.

"Hahahaha! Sahip oldukları her şeyi alın! Direnen olursa, onları kesip balıklara yem yapın!"

"Korsan gibi konuşma, seni piç!"

"Söylediklerin yanlış değil ama tuhaf geliyor."

Beş Kılıç, homurdanırken bile yerden bir ışık huzmesi gibi fırladı. Aynı anda, alttan bekleyen ikinci ve üçüncü sınıf öğrenciler gemiye atladı ve korsanları kovmaya başladı.

Güverte hızla temizlendi.

Bir gemiye binebilecek kişi sayısı ilk etapta sınırlıdır. Benzer sayılarla karşılaştıklarında, bu korsanlar Hua Dağı'nın müritleri için yemek sonrası egzersizden başka bir şey değildir.

Direnen korsanları yenen ve teslim olanları bastıran Hua Dağı'nın müritleri, sonuna kadar kalan Sohong'u kuşattı ve tuzağa düşürdü.

Parmaklıklara sıkıca tutunan Sohong, soğuk terler dökerek onlara baktı.

"Bla- Siyah Ejderha Kralı bu konuda asla boş durmayacak! Eğer, eğer beni öldürürseniz...."

Baek Cheon yumuşak bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Tavsiyen için teşekkürler ama endişelenmen gereken bir şey olduğunu sanmıyorum."

"...."

Sohong dişlerini sıktı ve kin dolu gözlerle Hua Dağı Tarikatına baktı.

"Yangtze Nehri'nde ne kadar dayanabilirsin..."

"Ah, kahretsin!"

Tam o sırada, arkasında bulunan Cheongmyeong bir şahin gibi uçarak Sohong'un çenesine bir tekme attı.

Ppaaaaak!

Herkes gözlerini sıkıca kapattı.

Sohong başını olabildiğince geriye atarak seğirdi ve çaresizce parmaklıkların arkasına düştü.

Sıçrama!

"Augh! Çok fazla konuşuyorsun, pislik."

Chung Myung sonunda kendini yenilenmiş hissetmiş gibi elini salladı.

"Sana aşırıya kaçmamanı söylemiştim. Yaran henüz iyileşmedi."

"Böyle küçük bir balığı yakalamanın nesi bu kadar zor? Bu sadece hafif bir egzersiz."

"Ugh."

Baek Cheon öfkeyle başını salladı.

Zaten hiç dinlemezdi.

"Soso-ya, yaralı var mı?"

"Kayıp yok, Sahyung. Bazılarında ufak tefek yaralanmalar var ama hayati tehlikeleri yok."

"Lanet korsanlar."

Chung Myung dişlerini gıcırdatarak elleri bağlı korsanlara baktı. Buna karşılık korsanlar solgun yüzlerini hızla indirdiler.

"Yaralıları tedavi edeceğiz ve çalınan tüm eşyaların sahiplerini bulacağız."

"Anlaşıldı!"

Hua Dağı'nın müritleri yoğun bir şekilde hareket etmeye başladı.

Köşeden titreyerek olayı izleyen halktan insanlar da sonunda cesaretlerini toplayıp temkinli bir şekilde yaklaştılar.

"Teşekkür ederiz, teşekkür ederiz. Gerçekten minnettarız."

"Eii, sorun değil! Ha. Ha. Ha. Ha. Dürüst bir Tarikat olarak bu doğal bir mesele! A. Matter. Elbette. Elbette."

"Oh...."

Şaşkın halk tereddütle sordu,

"Ancak Kötü Zalim İttifakı ile yapılan anlaşma nedeniyle Dürüstler Fraksiyonunun Yangtze'ye gelemeyeceğini duyduk..."

"Bu saçmalık. On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'den o serserilerin gelemeyeceği doğru ama biz gelebiliriz."

"...R- Gerçekten mi?"

"Evet."

Chung Myung sinsi bir gülümsemeyle cevap verdi.

"Diğer bölgede olup olmadığını bilmiyorum ama en azından bu Kugang'da, bu tarafa gelebilmeniz için sizi tamamen koruyacağız. O küçük korsan piçlerin yanınıza bile yaklaşamayacağından emin olacağım."

"Aah!"

"Lütfen insanlara haber verin. Bu Kugang, Göksel Yoldaş İttifakı'nın koruması altındadır. Kugang'da asla o korsanların kurbanları olmayacak."

Ardından, Chung Myung önde duran bir tüccara gizlice fısıldadı.

"Kugang'daki adaya bir köprü inşa ettik. Oraya gelirseniz size indirim yaparız ve ulaşımınızı da sağlarız."

"Bu gerçek mi?"

"Hoo? Hayatınız boyunca dolandırıldınız mı? Ben Chung Myung'um! Chung Myung! Hua Dağı İlahi Ejderi!"

Chung Myung göğsünü yumruklarken tüccarların yüzleri parlıyordu.

"Doğru. Hua Dağı İlahi Ejderi!"

"Ünlü Hua Dağı İlahi Ejderi'nin söylediklerine inanabilirsiniz!"

Dinlemekte olan Beş Kılıç gözlerini sıkıca kapattı.

"İşler nasıl bu noktaya geldi?

"Bu sahtekarlık ve kötülük takma adı ne zaman bir güven sembolü haline geldi?

Chung Myung'un Yangtze bölgesindeki itibarı hiç bu kadar yüksek olmamıştı.

Ve eğer hikaye bugün yayılmaya başlarsa, Hua Dağı'nın en azından Yangtze Nehri'nde dünyanın en iyi mezhebi unvanını alması şaşırtıcı olmayacaktır.

Minnettarlıkla dolup taşan tüccarlar Chung Myung'un elini tuttu ve sürekli başlarını eğdi.

"Teşekkür ederim. Gerçekten, çok teşekkür ederim. Bu iyiliğin karşılığını nasıl ödeyebiliriz ki..."

"Hahaha. Nasıl ödeyeceğim? Sadece parayla. Sanki iyiliği geri ödemenin başka bir yolu varmış gibi konuşuyorsun. Sözde tüccar olan biri için... Uep! Eup!"

Baek Cheon doğal olarak Chung Myung'un ağzını kapattı ve onu arkaya doğru sürükledi. Sonra da geniş bir gülümsemeyle şöyle dedi,

"Hahaha. Yarası tam olarak iyileşmedi, bu yüzden şu anda aklı biraz karışık."

"...."

Yoon Jong gösteriyi boş gözlerle izleyen tüccarların bakışlarını gizlice engelledi.

"Herhangi bir sorunuz olursa bana sorun. Her şeyi açıklayacağım."

"Ah....o zaman size bir şey sorabilir miyim...."

"Evet, sormaktan çekinmeyin."

"... Bu kaba gelebilecek bir soru..."

"Sorun yok. Rahat konuşun."

"O zaman, tüm saygımla..."

Tereddüt eden tüccar derin bir nefes aldı ve cesaretini toplamış gibi ağzını açtı.

"O gerçekten Hua Dağı İlahi Ejderi mi?"

"...."

Yoon Jong olumlu cevap vermekten kendini alamadı.