Return of the Mount Hua Sect Bölüm 839

"'Kötü Zalim İttifakı' mı dedin?"

Hong Dae-gwang, Hyun Jong'un hafif tedirgin sesini duyunca öfkeyle başını salladı.

"Evet! Mezhep Lideri-nim. Kötü Tarikat Tiran'ı Kötü Hizip Birleşmesi (사도일통(邪道一統)) ilan etti."

"Kötü Hizip Birleşmesi ...."

Hyun Jong bu cümleyi tekrarlarken ağzından yine bir inilti çıktı.

Ancak Jo-Gol bu terimi duyunca şaşırmış görünüyordu ve anlamamış gibi merakla Yoon Jong'a baktı.

"Um... Sahyung."

"Ne?"

"Bu, Kötü Hizip Birleşmesi nedir?"

Yoon Jong şaşkınlıkla Jo-Gol'e baktı. Yüz ifadesindeki gözle görülür küçümsemeyi okuyan Jo-Gol, haksızlığa uğradığını hissetmiş gibi itiraz etti.

"Hayır, anlamını biliyorum! Tüm Şeytani Tarikatları birleştirmekle ilgili, değil mi?"

"...Evet. Bildiğiniz gibi rahatladım."

"Ama Şeytani Tarikatlar zaten birleşik değil mi? Beş Büyük Şeytani Tarikat bir araya geldi... Tabii ki Nokrim var, ama şimdi Nokrim'in yarısı Cennet Yoldaşı İttifakı'na ait ve neredeyse tamamen haydutluktan çekildi, bu yüzden onu Şeytani Tarikat olarak adlandırmak zor...."

Bunu duyan Hong Dae-gwang, Jo-Gol'e doğru bakarken başını salladı.

"Bu yarı doğru yarı yanlış."

"Öyle mi?"

"Beş Büyük Şeytani Tarikatın Şeytani Tarikatları temsil ettiği doğru. Ancak Beş Büyük Şeytani Tarikat, Şeytani Tarikatlar için her şey demek değil. Dünyada sayısız Şeytani Tarikat yok mu?"

"Doğru."

Jo-Gol'ün mağlup ettiği Galho Tarikatı da Şeytani Tarikatlardan biriydi.

"Şimdi, Kötü Tiran İttifakı tüm bu Kötü Tarikatları kendi komutası altına alacağını ilan etti."

"Ne? Tüm Şeytani Tarikatlar mı?"

Birleşik Kötü Yol'un ne anlama geldiğini ancak o zaman anlayan Jo-Gol büyük bir şaşkınlık yaşadı.

"Bu mümkün mü? Ne kadar çok olursa olsun......."

"Bu çok zor. Şeytani Tarikatların doğası göz önüne alındığında."

"Doğaları mı?"

Jo-Gol bununla ne demek istediğini sorduğunda Hong Dae-gwang dilini şaklattı.

"Bir saniye düşün. Onlar Şeytani Tarikatlar. Şeytani Tarikatlar! Bu insanlar kurallardan ve düzenlemelerden hiç hoşlanmazlar. Bu insanlar isteyerek bir başkasına boyun eğer mi? Neden sizin Şeytani Mezheplerinizin Dürüst Gruplar tarafından bir kenara itildiğini düşünüyorsunuz?"

"...Dövüş sanatları becerileriniz zayıf olduğu için mi?"

"Bu yanlış."

"O zaman neden?"

"Çünkü büyük bir güç oluşturamıyorlar."

Baek Cheon anlamamış gibi sordu.

"Ama Beş Büyük Şeytani Tarikat, On Büyük Tarikat grubuyla kıyaslanabilecek kadar büyük bir grup değil mi?"

"Evet, evet. Ama bu bir sınır. Şeytani Tarikatlar bunun ötesine geçemez. Eğer daha fazla büyümeye çalışırlarsa, liderin gücü her köşeye ulaşmazsa, her zaman iç çekişmeler olur ve mezhepler bölünür."

"Oh...."

"On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile yüzlerce yıldır var olan mezheplerdir. Ancak Şeytani Tarikatlar, dev bir tarikat olsa bile yüz yıldan az sürmez. Çünkü zaman içinde kendi kendine çöker."

Hong Dae-gwang yüzünü buruşturdu.

"Yani bir düşünün. Kötü Tarikatların kendi içlerinde bile bölünmüş olmaları normal, ancak daha güçlü bir tarikata içtenlikle boyun eğmeleri mantıklı mı?"

Hyun Jong bir an derin düşüncelere daldı, bir iç çekti ve ağzını açtı.

"Hong Buntaju."

"Evet, Mezhep Lideri."

"Ama bildiğim kadarıyla Kötü Tarikatlar da daha güçlü tarikatların altına girdi?"

"Eğer hikayenin iç yüzüne bakarsak, durum biraz farklı. Hua Dağı yakınlarında da Hua Dağı'nın altına giren tarikatlar var, değil mi?"

"...."

"...Öyle değil mi?"

"Bu... Uh...."

İşte o zaman Chung Myung araya girdi.

"Ah, şimdi Xian'da da var."

"Doğru! Varlar! Varlar!"

"...."

Söylememesi gereken bir şey söylemiş gibi hisseden Hong Dae-gwang, Hyun Jong'un bakışlarından kaçtı ve kekeledi.

"Evet... Şey... Her halükarda, altlarında bir mezhep olması, tepedeki mezhebin bu mezheplerin her birine emir verebileceği anlamına gelmez. Dürüst Tarikatların bunu kendi alt tarikatlarına bile yapması mümkün değil mi?"

"Bu doğru."

"Güçlü bir mezhebin altına girmenin nedeni sadece ondan faydalanmaktır. Aynı şey Şeytani Tarikatlar için de geçerli. Ancak Şeytani Zalim İttifakı'nın şu anda bahsettiği birleşme, sadece alt mezheplerin kendilerine tabi olmasını söylemek değil. Bu, onlara sadakat yemini ettirmek ve onları uzuvları olarak kontrol etmekle ilgili. Buradaki fikir dünyadaki sayısız Şeytani Tarikatı Şeytani Zalim İttifakı adı altında birleştirmektir. Başka bir deyişle...."

Hong Dae-gwang dudağını ısırdı ve şöyle dedi,

"Bu dünyada sadece Kötü Zalim İttifakı kalacak. Şeytani Tarikatlar Şeytani Zalim İttifakına, Şeytani Zalim İttifakı da Şeytani Tarikatlara dönüşecek."

"Ne, ne diyorsun sen?"

Hyun Jong'un yüzü hafifçe soldu. Birleşik Kötü Yol'un ilanının ne kadar önemli olduğunu ancak şimdi fark etmişti.

"Bu mümkün mü ki?"

"Elbette imkansız. Eğer öyle olsaydı, çoktan birçok girişimde bulunulmuş olurdu. Ama..."

Hong Dae-gwang tereddüt edince, Chung Myung onun yerine devam etti.

"O imkansız görev artık mümkün."

"Ha?"

"Bu Kötü Zalim İttifakının ortaya çıkmasıyla birlikte, güçlü mezhepler birbirlerini kontrol edip dengeleyemez ve doğru anı kollayan kurnaz Dürüst Hizip de Gangnam'a yaklaşamaz."

"Şey... Yani..."

"Ancak."

Chung Myung sırıtarak ağzının kenarlarını büktü.

"Kendi içinde bir şeyleri çözmekle meşgul olacağını sanıyordum... Ama harekete geçmeyi mi planlıyor? Kılıcımın onu kestiği yara muhtemelen henüz iyileşmemiştir. Jang Ilso, o pislik....."

Chung Myung'a göre Jang Ilso'nun obur bir domuzdan farkı yoktu. Ne kadar büyük olursa olsun, On Sekiz Su Kalesi'ni, Kara Hayalet Tarikatı'nı ve Hao Tarikatı'nı herhangi bir yankı uyandırmadan yutmasının imkânı yoktu.

Bu yüzden Jang Ilso'nun bir süre işleri yoluna koymakla meşgul olacağını düşünmüştü ama Chung Myung'un beklentilerinin aksine hareket etti.

"Ne olacağını düşünüyorsun?"

"Hmm."

Chung Myung'un bakışlarını alan Im Sobyong çenesini kaşıdı.

"Aslında... Bu aşırı olabilir ama aynı zamanda mantıklı bir hareket. İç anlaşmazlık zamanlarında, yaygın bir strateji de dışarıdan bir düşman oluşturmaktır."

"Doğru."

"Eğer bu şekilde iç yeniden yapılandırmaya odaklanırlarsa, güç mücadeleleri eninde sonunda su yüzüne çıkacaktır. Ancak bıçaklarını dışa doğru çevirirlerse, güçleri ne olursa olsun, bu arada birbirlerini ısırmazlar. Belki de Jang Ilso'nun amacı budur."

Chung Myung'un gözleri kararır.

"Hepsi bu olamaz."

"Öyle mi?"

"Birleşik Kötü Yol. Bu savaş Şeytani Zalim İttifakı adına yürütülen bir savaştan başka bir şey değil."

"...Bu belli değil mi?"

"Başka bir deyişle, bağlılık yemini edenler bunu Kötü Zalim İttifakı adı altında yapacaktır."

"Ah!"

Im Sobyong sanki bu gerçeği gözden kaçırmış gibi irkildi.

"Anlıyorum. Yani, bu şu anlama geliyor..."

İkili arasındaki konuşmaya ayak uyduramayan Hyun Jong sert bir yüz ifadesiyle sordu.

"Chung Myung-ah. Ne demek istiyorsun?"

"Beş Büyük Tarikat kendi bölgelerindeki Kötü Tarikatlara boyun eğdirdiğinde, boyun eğdirilen Kötü Tarikatlar her bir tarikatın kontrolü altına girer. Ancak, onlara Kötü Zalim İttifakı adına boyun eğdirirseniz, Kötü Zalim İttifakı'nın emirlerine uyacaklardır. bu nedenle...

"...Kötü Zalim İttifakı'nın Ryeonju'su Jang Ilso'nun gücü haline geleceğini mi söylüyorsunuz? Şu andan itibaren katılan herkes öyle mi olacak?"

"Aynen öyle.".

Chung Myung dişlerini göstererek sırıttı.

"O çılgın piç tıpkı onun gibi bir şey yapıyor."

Her şeyin bir adımı vardır. Bu adımları takip etmek zorunda olmanızın nedeni, onları görmezden gelirseniz önemli olumsuz etkilerinin olmasıdır.

Daha yeni bir ittifak kurdular ama o iç yapıyı sağlamlaştırmadan açgözlülükle genişliyor? Ve henüz tamamen teslim olmamış Beş Büyük Şeytan Tarikatı'nın diğer tarikatlarına liderlik mi ediyor?

Bu, Beş Büyük Şeytan Tarikatı'nın diğer liderlerine yönelik açık bir provokasyondan başka bir şey değil.

Baek Cheon ciddi bir yüz ifadesiyle sordu.

"Direniş olacak, değil mi?"

"Bunu bastırmak için kendine güveniyor olmalı. Eğer başarılı olursa, kazançları garanti."

Beş Büyük Kötülük Tarikatı içindeki tarikatlar ne kadar güçlü olursa olsun, diğer tüm tarikatları bir araya getirirlerse, güçleri hafife alınmayacaktır. Hayır, en azından sayı bakımından Beş Büyük Şeytan Tarikatını alt etmeye fazlasıyla yetecektir.

Böyle bir durumda, Kara Ejder Kralı, Bin Yüzlü Centilmen ve On Bin Altının Büyük Ustası bile Jang Ilso'ya yaklaşmaya cesaret edemeyecektir.

"Ya başarısız olursa?"

"Ölür."

Chung Myung kıkırdadı.

"En sefil şekilde, tek bir et parçası kalmadan ölecek. Muhtemelen bunu o da biliyordur."

İtiraz eden tüm küçük ve orta ölçekli Şeytani Tarikatlar ayaklar altına alınır ve boyun eğdirilir. Bu arada, kendisini her an arkadan bıçaklamaya kalkışabilecek Beş Büyük Şeytani Tarikatın diğer liderlerini de kontrol altında tutmalıdır.

Bu son derece tehlikeli bir ip cambazlığıdır.

Yine de, henüz yatışmamış bir savaşın ardından Jang Ilso kendini bu ipin üzerinde ilan etti.

"Siz ne düşünüyorsunuz? Başarılı olma ihtimali nedir?"

Chung Myung, Baek Cheon'un sorusu karşısında kaşlarını çattı.

"...On üzerinden dört. Hayır, belki üç... Hatta onda iki bile olabilir."

"Onda iki mi?"

Bu hesaplanmış bir riskten çok kumara benziyor.

"Jang Ilso için bile mi?"

Baek Cheon farkında olmadan Jang Ilso'yu yücelten bir yorumda bulundu ama sözlerini düzeltmesine gerek yoktu.

"Jang Ilso sayesinde bu kadar itibar görüyorum. Başka bir Şeytani Tarikat piçi olsaydı, şimdiye kadar çoktan kellesini kaybetmiş ve köpek maması haline gelmişti."

İronik bir şekilde, Chung Myung Jang Nilso'ya daha da fazla değer veriyordu.

"Sonra...."

Baek Cheon kuru tükürüğünü yuttu ve ağzını açtı. Konuştuğu ana kadar sorsa mı sormasa mı diye düşündü ama kendini tutamadı.

"...eğer Jang Ilso bu zayıf ihtimalleri aşmayı başarırsa. Yani, tüm mezhepleri birleştirmeyi başarırsa, o zaman ne olur?"

"Başarırsa mı?"

"Evet, eğer başarırsa."

Chung Myung ağzının kenarını acımasız bir ifadeyle büktü.

"Görünüşte, Kötü Tiran İttifakı tüm Kötü Tarikatları birleştirmiş gibi görünebilir, ancak gerçekte, Myriad Man Malikanesi tüm tarikatları yutmuş olacaktı. Başka bir deyişle..."

"...."

"Daha önce hiç görülmemiş ve gelecekte de asla görülmeyecek bir mezhep ortaya çıkacaktı."

Baek Cheon'un tüyleri diken diken oldu.

"Ve Jang Ilso tüm zamanların en büyük Şeytani Tarikat gücünü yöneten tek varlık haline gelecekti. Kangho tarihinde hiç görülmemiş bir şey."

Odaya boğucu bir sessizlik çöktü.

Bu o kadar büyük bir açıklamaydı ki nasıl tepki vereceklerini bile bilemediler.

Sessizliğin içinden Chung Myung'un hafif kahkahası çınladı.

İnsanlar şaşkın ifadelerle Chung Myung'a baktı.

"Deli adam tam da bir delinin yapacağı gibi davranıyor. Her şeye sahip olamıyorsa, paramparça olmaya ve ölmeye razı, değil mi?"

Jang Ilso tam da bu an için sabretmiş ve dayanmış olmalı.

Jang Ilso şimdi hareket etmeye başladı.

O halde dünyayı yutana ya da yakıp yıkana kadar asla durmayacaktır. Çok fazla yutkunup midesi patlasa ve ölse bile, kendi başlattığı yangında kendisi yanarak ölse bile!

Jang Ilso gibi bir insan işte böyle yaşar.

Bu arada, Baek Cheon'un Chung Myung'a bakarkenki yüzü tamamen kaskatı kesilmişti.

Herkes Jang Ilso'nun yaptığı işin büyüklüğü altında eziliyordu ama sadece Chung Myung oldukça memnun görünüyordu.

Bu sadece bir yanılgı olabilirdi ama.......

"Ben de merak ediyorum."

Sonra Chung Myung tuhaf bir gülümsemeyle şöyle dedi.

"Jang Ilso gerçekten de tüm Şeytani Tarikatları kontrolü altına alabilecek bir kap mı yoksa hazmedemediği bir şeyi yutmaya çalışmaktan patlayacak bir moron mu?"

Chung Myung'un bakışları kapıya, daha doğrusu kapının ötesindeki bir şeye yöneldi

Şimdiye kadar dünya Chung Myung'un harekete geçmesini bekliyormuş gibi görünüyordu. Ama şimdi dünya Chung Myung'un üzerine gelmeye başladı.

"Bu işi eğlenceli kılan da bu.

Chung Myung yumruğunu sıkıca kavradı.

"Ancak... ne olursa olsun, sonuç aynı olacak. Sana yaptığın hatanın ne olursa olsun düzeltilemeyeceğini göstereceğim."

Bakışlarını güneye sabitleyerek, dişlerini göstererek sırıttı.

Ve belki de.

Buradan çok uzaklardaki biri şu anda bu tarafa gülümsüyor olabilir.