Return of the Mount Hua Sect Bölüm 835

"Sanırım burada, Haengsu-nim?"

"Öyle mi görünüyor?"

Arabayı çekerek gelenler atlarını bir vuruşla durdurdular. Önlerinde geniş bir rıhtım ve çok sayıda insan yayılmıştı.

"...Neden bu kadar çok insan var?"

"Kim bilir, değil mi?"

Orada burada bir yığın bavul vardı, buna rağmen arkada sıralanan arabaların sonu gelmiyor gibiydi.

Elbette bu anlaşılabilir bir durumdu.

Şu anda Yangtze Nehri'nde gemi yolculuğu yapmak neredeyse intihara benziyor. Ancak burada güvenle yelken açılabilir. Başka bir deyişle, Yangtze Nehri'nde yelken açmak zorunda olan tüm tüccarlar buraya akın edecek demektir.

"...Yangtze Nehri'nde bu kadar çok tüccar olduğunu bilmiyordum."

"Genelde hepsinin böyle toplandığını görmeyiz."

"Doğru."

Haengsu başını sallayarak gergin bir ifadeyle önüne baktı.

"Dikkatli olun; burası her zamanki rıhtımınız değil. Burası Hua Dağı ve Göksel Yoldaş İttifakı tarafından işletilen bir yer değil mi? Eğer bir dil sürçmesi yaparsan, başımız hemen belaya girer."

"Onlar Dürüstler Fraksiyonu'ndan; kesinlikle yapmazlar..."

"Bilmiyorsun! On Büyük Tarikat'tan gelen insanların ne kadar kibirli olduğu hakkında bir fikrin var mı?"

Haengsu sanki bu düşünce bile can sıkıcıymış gibi başını salladı.

"Tüccarların yüksek rütbeli memurlardan bile daha zor muamele gördükleri, prestijli On Büyük Tarikattır. Sadece Dürüst Hiziplere inanıp aklını yitiren bir iki kişi değil. Gardınızı düşürmeyin, sanki yüksek rütbeli bir memurla muhatap oluyormuş gibi düşünün."

"Bunu aklımda tutacağım."

"...Hadi gidelim."

Haengsu kuru tükürüğünü yutarak tüccarlarını rıhtıma doğru götürdü.

"Ama kiminle konuşmam gerekiyor?

Sistemi hayatında ilk kez gördüğü için kavraması zordu. Etrafın bu kadar kalabalık olması durumu daha da zorlaştırıyordu.

Haengsu'nun gezinen bakışları ortadaki bir bilgine (서생(書生)) ulaştı. Büyük bir defteri tutuş şekli diğerlerinden biraz farklı görünüyordu.

"Bu o mu?

Haengsu sinsice bilgine yaklaştı ve sordu,

"Affedersiniz... Gemiye buradan binebilir miyiz?"

Hwak!

Bilgin aniden başını çevirdi ve ona bakarken parlak bir şekilde gülümsedi.

"Hoş geldiniz, müşteri-nim!"

"...."

"Çocuklar, su! Hemen soğuk su ve ıslak havlu getirin!"

"Evet!"

Alimin etrafında meşgul olan insanlar sandığı açmak için acele ettiler ve buzlu suya batırılmış su ile soğuk bir havlu çıkardılar.

"Bu kadar uzun yoldan geldiğiniz için teşekkür ederim!"

"Şimdi, şimdi! Al bakalım."

Haengsu hazırlıksız yakalandı ve teklif edilenleri kabul etti. Soğuk su kabağını elinde tutarken, buraya gelmek için harcadığı onca emeğin buharlaşıp gittiğini hissetti.

"Buraya ilk gelişiniz mi?"

"Bu doğru, ama... Sangdanju-nim burada binebileceğimizi söyledi..."

"Oh, öyle mi? Hangi tüccar loncasındansınız?"

"Hwanho Tüccar Loncası'ndanız."

"Hwanho Tüccar Loncası mı?"

Bilgin hızla defterini karıştırdı.

"Bakalım, Hwanho, Hwanho.... Ah! İşte burada. Öğlen 1 için ayrılmış.! Eğer saat 1 ise, o zaman şuradaki gemi. Çocuklar, misafirlerle ilgilenin!"

"Yeeessss!"

Söz biter bitmez, iri yarı hamallar arabadaki bavulları gemiye yüklemek için acele ettiler.

"He- Heuk... Bu ağır şeyleri nasıl bu kadar zahmetsizce kaldırıyorlar?"

Tüccarlar genellikle yük taşımaya alışkın insanlara sahiptir. Ancak bu hamalların hareket hızı ve gücü hayret vericiydi. Güçlü bir adamı zorlayacak ağırlıklar bile onlar tarafından zahmetsizce kaldırılıyordu.

Hareketlerinden sıradan olmadıklarını tahmin etmek zor değildi.

"Çok güçlüler......."

"Yükleyin onları! Çabuk yükleyin!"

"Kaçın, sizi piçler!"

"Geç kalırsanız hepimiz ölürüz! Uçun!"

"...."

Tüccarlar bavullarını taşıyanlara sanki öleceklermiş gibi boş gözlerle baktı.

"Hayır, neden bu kadar zahmete giriyorlar?

Yükü taşıma şekilleri tüccarlardan bile daha çaresiz görünüyordu. Hamalların genellikle işlerini mümkün olan her şekilde kolaylaştırmaya çalıştıkları düşünüldüğünde, bu oldukça garip bir manzaraydı.

Ancak, önlerindeki bilgin bundan bile memnun görünmüyordu.

"Bu adamlar sadece yulaf lapası mı yiyor? Daha hızlı taşıyın! Eğer tüm bu eşyaları bugün taşıyamazsak, ben de siz de öleceğiz! Yangban'ın nasıl olduğunu biliyorsunuz, değil mi?"

"Uughh."

Onun sözleri üzerine hamallar inledi ve hızlarını artırdı.

"Yükleyin onları! Çabuk yükleyin!"

"Hayır! Bu gemi daha fazla taşıyamaz! Daha fazla yüklersek batar!"

"O zaman acele edin ve bir sonraki gemiye binin! Bu korsan piçler ne halt ediyor! Acele edin, acele edin, gemiyi yükleyin!"

"Sen! Daha fazla koyma oraya!"

Haengsu hamalların umutsuzca yükleri taşımasını izlerken alnındaki soğuk teri sildi.

"Burası da ne böyle?

Tam o sırada.

"Sen Gwan Hong değil misin?"

"Ha?"

Tanıdık ses üzerine Haengsu yan tarafına döndü. Tanıdık bir yüz orada duruyordu.

"Oh? Imong Hyung-nim!"

"Sen de mi buraya geldin? Yangtze Nehri'nde geçimini sağlayanlar arasında buraya gelmeyecek kimse yoktur herhalde."

"Evet, Hyung-nim. Hyung-nim de burada."

Imong adındaki tüccar yaklaştı ve kıkırdadı.

"Çok telaşlı olmalı."

"Evet. Neler olduğu hakkında hiçbir fikrim yok......"

"Yakında alışacaksın. Sadece uyum sağlamayı başardım."

Imong etrafına bakındı ve hayretle haykırdı,

"Bu harika değil mi?"

"Evet, öyle. Beklendiği gibi, Hua Dağı Hua Dağı'dır. Böyle bir rıhtımı ne zaman inşa etmişler ve bu hamalları nereden bulmuşlar? Taoistlere benzemiyorlar...."

"Ha? Bilmiyor musun?"

"Evet?"

"Şuraya bak, şuraya."

Imong dikkatle ön taraftan mal taşıyan iri yarı bir adamı işaret etti. Haengsu başını eğdi.

"...Ne olmuş ona?"

"Yakından bak. Onu tanımaman mümkün değil."

"Evet?"

Haengsu bir an için gözlerini kısarak adama baktı ve sonra aniden irkildi.

"Bu, bu... Bu olabilir mi?"

"Kesinlikle. O Taiping Büyük Dao (태평대도(太平大刀))."

"Neden, o kişi neden burada?!"

Taiping Büyük Tao.

Kugang'ın yukarısındaki Taiping Dağlarında bulunan Yeşil Orman Kalesinin (청림채(靑林砦)) ünlü bir haydutudur. Muazzam gücü ve vahşi doğası göz önüne alındığında, bölgede onu tanımayan bir tüccar yoktu.

Haengsu da onunla birkaç kez karşılaşmıştı. Taiping Büyük Tao'nun kötü şöhreti nedeniyle, Taiping Dağı'ndan geçmek için daha yüksek bir geçiş ücreti ödemek gerekiyordu.

Bu adam korkunç gücüyle tanınıyordu.

"Hngggggg!"

Taiping Büyük Tao yük taşırken homurdanırken, yanından geçen biri kalçasına tekme attı.

"Aargh!"

"Seni yavaş adam! Acele et, seni serseri!"

"Ben, ben özür dilerim!"

Böylesine inanılmaz bir manzarayla karşılaşan Haengsu'nun yüzündeki renk soldu.

"Neler oluyor..."

Taiping Büyük Tao kalçalarına tekme yemişti ve özür bile diliyordu. O halde bu insanlar tam olarak kimdi?

"Görünüşe göre hepsi Nokrim'den gelmiş."

"Bunlar, bu işçiler mi? Hepsi mi?"

"Evet, öyle."

"...."

Haengsu'nun vücudu soğuk terler dökmeye başladı.

Bu ne saçmalık, tüccarların mallarını taşıyan bir dağ eşkıyası mı? Balıkları bir kediye emanet etmek daha güvenliydi.

"Bu iyi mi?"

"Eğer düşünürsen, o kadar da kötü değil. Bak, buranın peşinde en çok kim var? Korsanlar, değil mi?"

"Doğru."

"Böyle korsanlara karşı durmak için haydutların gücüne sahip olmak gerekir. Sizce korsanlar Nokrim'in haydutlarıyla dolu bir yere kolayca yaklaşabilir mi?"

"Hayır, ama onlar yine de haydut..."

"Tsk, tsk. Her şey için endişeleniyorsun. Şuraya bak."

"Huh?"

Haengsu, Imong'un işaret ettiği yere döndü. Kocaman bir bayrak dalgalanıyordu ve bayrağın üzerinde çarpık el yazısıyla yazılmış bir şey vardı.

"Ne yazıyor..."

Haengsu, gözlerini kısarak cümleyi okudu ve şaşkına döndü.

Artık şaşıracak enerjisi bile kalmamıştı.

"...Nedir bu?"

"Bunun bizzat Hua Dağı İlahi Ejderi tarafından yazılmış bir mesaj olduğu söyleniyor. Haydutlar ne kadar büyük olurlarsa olsunlar, Hua Dağı'na karşı savaşabilecekler mi?"

"...."

Haengsu aniden başının döndüğünü hissetti.

Burada olup biten her şey bildiği sağduyunun çok ötesindeydi.

Taoistler tarafından yapılan bir rıhtımda haydutlar çalışıyordu. Ve bu Taoist, haydutları bastırmada en iyisi olarak bilinen Hua Dağı'ndandı.

"Artık bilmiyorum.

Bunu düşünmeyelim. Para kazandığı sürece, bu yeterliydi.

"Görünüşe göre mallarınız yüklendi."

"Şimdiden mi?"

Yükleme genellikle düşünüldüğünden çok daha uzun sürer. Deneyimli işçiler hiç durmadan çalışsa bile, bir gemiyi doldurmak genellikle bütün bir gün sürerdi.

Ancak burası farklı bir yer. Yükün gemiye yığıldığını neredeyse görebiliyorsunuz. Bir çocuk oyuncak tahta blokları gelişigüzel istiflese bile bundan daha hızlı yapamaz.

"O zaman adada görüşürüz."

"Nehrin diğer tarafında olması gerekmiyor mu?"

"Tsk, tsk. Gerçekten hiçbir şey bilmeden geldin. Burada, adanın içinden geçiyoruz. Yükle birlikte su yolunda korsanlarla karşılaşma ihtimalinin yaratacağı baş ağrısından kaçınmak için kasıtlı olarak bu şekilde ayarlandı."

"Ama bu iki kez yükleme ve boşaltma yapmamız gerektiği anlamına gelmiyor mu?"

"Bunda büyütülecek ne var? İşi biz yapmıyoruz ki."

Düşündüm de, bu doğru.

"Tabii ki gemi ücretini iki kez ödemek zorunda kalacaksınız, ama sadece malları taşıyabilirsek, ücret hiçbir şey değil. Neyse, şimdi gitmem lazım, sonra görüşürüz."

"Peki, Hyung-nim."

Imong'un aceleyle gemiye doğru yönelişini izleyen Haengsu şakaklarını sıktı. Tam o sırada, oraya buraya talimat vermekle meşgul olan bilgin koşarak geldi.

"Hwanho Tüccar Loncası'nın müdürü siz misiniz? Yükleme tamamlandı. Gemiye bindikten sonra doğruca adaya gidebilirsiniz."

"Ne, adaya vardığımda ne yapmalıyım?"

"Merak etmeyin. Tüm boşaltma işlemlerini biz halledeceğiz. Ancak, gemiye getirdiğiniz arabaları getiremezsiniz. Malları diğer tarafa taşımak için orada arabalar kiralamanız gerekecek."

"Ah, arabalar..."

"Her biri için bir nyang."

"...."

Bilgin nazikçe gülümsedi.

"Bugünkü gibi erken saatlerde fark etmez, ancak adaya geç varırsanız geceyi orada geçirmenizi tavsiye ederim. Şeytani Tarikat bugünlerde çılgına dönmüş durumda, bu yüzden gece hareket etmek tehlikeli olabilir. Kalmanız için adada konaklama yerleri hazırlandı."

"Ah... Bunun için minnettarım..."

"Her oda için beş nyang."

"...."

"Tabii ki yemek de veriliyor."

"...Ne kadar?"

"Hahaha. İstediğiniz kadar yiyin."

"...."

Yemekler kesinlikle ucuz olmayacaktır. Kesinlikle.

"Anne- Bir soru sorabilir miyim?"

"Evet, çekinme."

"Şurada bir inşaat var gibi görünüyor. Nedir o?"

"Ah, beklenenden daha fazla insan geliyor ve bekleyenlerin sayısı artıyor. Dinlenmeleri için konaklama yerleri inşa ediyoruz."

"Oh, bu kesinlikle işleri daha rahat hale getirecek..."

"Hızlı bir yemek yiyebileceğiniz bir restoran, çay keyfi yapabileceğiniz bir çay evi, içecekler için bir taverna ve hatta eğlence için bir kumarhane olacak."

"...."

"Lütfen bizi sık sık ziyaret edin! Sizi sık sık görmeyi umuyoruz!"

"...Evet."

"O zaman ben gidiyorum."

Dostça bir gülümsemeyle, bilgin arkasını döndü ve güçlü bir şekilde bağırdı.

"Çabuk olun! Misafirler bekliyor!"

Canlı adımları coşkusunu gösteriyordu. Haengsu başını salladı.

"Burada neler olduğunu gerçekten anlayamıyorum.

Uzun bir hayat yaşamış, seyahat etmiş ve pek çok şey görmüştü, ancak dünya her zaman onu şaşırtıyor ve sağduyusunu aşıyor gibiydi.

Eğer işçiler para talep eder ya da gereksiz tazminat isterlerse, lütfen bunu derhal bildirin. Onları kelimenin tam anlamıyla 'parçalara ayıracağız'.