Return of the Mount Hua Sect Bölüm 830

Sonra...

Chung Myung bu inanılmaz durum karşısında gözlerini kırpıştırdı.

"Kalkmam lazım...

Yavaşça başını eğdi ve kendi bedenine baktı. Hayır, en azından bakmaya çalıştı. Ama başı sanki yatağa yapışmış gibi hareket etmiyordu.

Başının etrafına sıkıca bağlanmış kalın ip yüzünden.

Paeaeng.

Neredeyse hiç kan akmayacak kadar sıkı olan ip kafasına baskı yapıyordu.

"¦ ¦."

Chung Myung'un başı hafifçe, çok hafifçe yana kaydı. Yatağının yanında duran Yoon Jong, Cheongmyeong'un çaresiz bakışlarını yakalayınca irkildi ve küçük bir baş selamı verdi.

"Keuhum."

Boğazını temizleyen Yoon Jong temkinli bir şekilde konuştu.

"Bu Soso."

"Evet?"

"Bu kadar ileri gitmemize gerek olduğunu sanmıyorum."

"Ne demek istiyorsun?"

"Hayır, ben sadece."

Tang Soso'nun alnında kan damarları belirdi.

"Bu insanlar insan vücudunun bir araba gibi olduğunu mu düşünüyor? Onu düzgün bir şekilde yuvarlar ve yeni bir tekerlekle değiştirirseniz, tekrar iyi çalışacağını mı düşünüyorsunuz? Ne yani? Gerçekten seninkini değiştirmemi mi istiyorsun?"

"Hayır, niyetim asla bu değildi. Çok düşüncesiz davrandım."

Yoon Jong, Tang Soso'nun yaydığı ölümcül güç nedeniyle hızla geri adım attı.

Tang Soso genellikle gülümser ve arkadaş canlısı görünür, ancak söz konusu hastalar olduğunda, sanki sadece bakışlarıyla birini yakalayabilecekmiş gibi ölümcül bir enerji yayar.

'Hayır, düşününce bunun tam tersi olması gerekmez mi? Hastalara gülümseyerek ve şefkatle bakılması gerekmez mi?

Sonra Tang Soso başını sertçe çevirdi ve Chung Myung'a dik dik baktı. Onu bağlı ve hareketsiz bir şekilde yatakta görünce dişlerini sıktı.

"Vücudun bir paçavraya dönmüşse, sessizce tedavi görmelisin! Ama sen buna dayanamadığın için mi sürünerek kaçtın? Sen insan mısın? Ha?"

"Ben senin Sahyung'unum."

"Bunu biliyorum!"

Evet hanımefendi.

Bildiğinize sevindim.

"Hayır! Bu nasıl bir yaratık ki, başka birini on kez öldürecek yaralar aldıktan sonra hemen kalkıp alkol arıyor?"

"Aradığım alkol değildi..."

"Kapa çeneni!"

"Evet."

Chung Myung boş gözlerle tavana baktı.

Nedense bu ona eski günleri hatırlattı.

- Hayır, yaralıysan tedavi ol, seni serseri! Gel buraya!

- Kaybol. Ne şarlatan ama.

- Şarlatan mı? Bu yangban Sichuan Tang Ailesi'nin büyüğünü ne sanıyor? Eğer bir klinik açsaydım, bir servet kazanabilirdim! Saçmalamayı bırak da buraya gel. Hayır, şu alkolü içmeyi bırak! Buraya dezenfekte etmek için getirdim!

"Tang Bo.

"Hala böyle yaşıyorum.

Ailen neden bana hep böyle kötü davranıyor....'

Genellikle, sözde bir dövüş sanatçısı bıçaklansa ve bolca kan kaybetse bile, genellikle sadece ovalarlar ve üzerine çamur sürerlerse iyileşeceğini söylerler. Ancak Tang Ailesi'nin bu insanları istisnadır, bir çizik alırsanız ölüyormuşsunuz gibi davranırlar.

Geçmişte insanları ölesiye rahatsız ediyorlardı, ancak şimdi bunu yapmaya devam ediyorlar...

Derken kapı açıldı ve bir adam kurtarıcı gibi içeri girdi.

"Hm?"

Bu Tang Gun-ak'tı. Chung Myung'un yatağa bağlı olduğunu görünce kaşlarını çattı.

"Aigoo, Tang Gaju-nim!"

Chung Myung yardım istercesine bağırırken Tang Gun-ak'ın gözleri karardı.

"Bunu kim yaptı?"

Onun buz gibi ses tonuyla Tang Soso, Tang Gun-ak'a bakmadan önce tereddüt etti. Babasının Chung Myung'a ne kadar değer verdiğini de biliyordu.

Tang Gun-ak, kan bağı olan oğullarına bile Chung Myung'a gösterdiği kadar iyi niyeti hiçbir zaman göstermemiş bir kişiydi. Onun gözünde, Chung Myung'un Saje'si Tang Soso, Chung Myung'u böyle şakacı bir şekilde bağladığında iyi görünemezdi. En sevdiği kızı olsa bile.

"Ben, ben..."

"Sen mi?"

"Evet."

Tang Soso omuzlarını kamburlaştırdı.

Tang Gun-ak soğuk gözlerle ona bakarak soğuk bir şekilde azarladı.

"Ben seni böyle mi yetiştirdim?"

"Özür dilerim. Chung Myung Sahyung bu kadar itaatsiz olduğu için."

"Hua Dağı İlahi Ejderhası'nı iple bağlamak! Dünyadaki insanlar bunu gördüklerinde ne derler?"

Tang Gun-ak dilini şaklattı ve eliyle tuttuğu bir şeyi arkasından uzattı.

"Bunun işe yarayacağını gerçekten düşündün mü?"

"Evet."

Elinde metal bir zincir vardı. Tang Soso bir an için donup kaldı.

"Bu özel olarak yapılmış bir demir zincir, yaralı bir insanı zapt etmek için yeterli olacaktır. Bununla onu düzgünce bağlayın."

"¦ ¦."

"Acele et."

"Evet."

Tang Soso, Tang Gun-ak'ın uzattığı demir zinciri çabucak kabul etti. Chung Myung bu inanılmaz manzarayı şaşkın gözlerle izledi.

Tang Gun-ak dilini şaklattı ve zayıf bir sesle konuştu.

"Her neyse, bu dövüş sanatçıları vücutlarını kabaca yamalayabileceklerini sanıyorlar!"

Chung Myung'un gözlerinden yavaşça yaşlar süzüldü.

"Tang piçlerinin canı cehenneme.

Nesiller boyunca aktarılan bir karmaşa. Nesiller boyunca.

Hayır, bu bir aile sloganı olduğu anlamına mı geliyor? Yüz yıl sonra nasıl aynı şeyi söyleyebiliyorlar?

"Hmm."

Tang Gun-ak, Chung Myung'a yaklaştı ve onu orasından burasından muayene etti.

"İç kanamayı sadece iğnelerle tespit etmek zordur. Şifalı bitkiler de kullanın."

"Sahyung acı olduğu için fazla yemiyor."

"Zorlayın."

"Evet!"

Chung Myung başını çevirip Baek Cheon'a baktı.

"Dongryong-ah."

"Neden, seni piç kurusu?"

"Git ve Tarikat Liderini getir. Tang Ailesi, Hua Dağı'nın öğrencisine zulmediyor."

"Alkışlamaz mıydı?"

Durmuş gözyaşları tekrar Chung Myung'un elmacık kemiklerinden aşağı aktı.

'Benim tarafımda kimse yok. Hiç kimse.

Tarikat Lideri Sahyung.

Eski günleri özlüyorum....

- Eskiden de böyleydi, seni serseri. Sen hala aynı olduğuna göre.

"¦"

Ah, ne kadar yalnız. Çok yalnızım.

Sonra Tang Gun-ak hafifçe içini çekti ve sordu.

"Vücudun nasıl hissediyor?"

"Görmüyor musun?"

"İyi görünüyorsun."

"Ama bu yangban?"

Chung Myung'un vücudu seğirdi.

"Rahatsızlık yok mu?"

"Ah, yok gibi mi görünüyor!"

"Yok gibi görünüyor."

"Ne dediğimi duymuyor musun?"

İçinde binlerce tütsü yanıyormuş gibi bir yüz ifadesiyle Tang Gun-ak'a bakan Chung Myung teslimiyetle içini çekti.

"Böyle olduğum için yemek yemek çok rahatsız edici, lütfen en azından yemek yerken beni çözmelerini isteyin."

"Hmm, gerçekten de."

Tang Gun-ak Tang Soso'ya baktı ve şöyle dedi,

"Peki ya yemekler?"

"Onu zamanında besliyorum."

"Yani pirinç yiyordu. Şu andan itibaren pirinç lapasına geç. Ateşte pişmiş yemek (í™"ì' (ç "é£Ÿ)) hastalar için iyi değildir. Ona günde üç öğün yemek verin."

"¦"

Chung Myung kederli bir yürekle tavana baktı.

Tarikat Lideri Sahyung.

Yalnızım.

- Kikikikik.

Hey, bu lanet insan!

Gülmeyin!

* * *

Bazı söylentiler fırtınadan daha hızlıdır.

"Garsonlar! Buraya bir şişe daha Hwaju getirin."

"Evet! Hemen getiriyorum!"

Masanın etrafında oturanlar şişedeki son içkiyi de dolduruyorlardı.

Birden kapı açıldı ve terden sırılsıklam olmuş bir adam sendeleyerek içeri girdi.

"Buyurun. Buyurun! Neden bu kadar acele ediyorsun?"

"Sipariş ettiği tüm içkiyi içebileceğimizi düşünüp korktu mu?"

Bir kahkaha koptu. Kendisini çağıran sesle etrafına bakınan adam koşarak bağırdı.

"Duydun mu o hikâyeyi?"

"Ne hikâyesi?"

"On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile, Şeytani Tarikat canileriyle bir saldırmazlık anlaşması imzalamış!"

Hikâyeyi duyanlar kıkırdadı.

"Saçma sapan konuşmayın ve oturun. Yeni bir şişe sipariş ettik."

"Şaka yapmıyorum, size doğruyu söylüyorum!"

"Tamam, tamam."

"Şu anda ortalık çok karışık! On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile önümüzdeki üç yıl boyunca Yangtze Nehri'ne girmeyeceklerini ilan etti!"

Bu haykırış o kadar solgundu ki, dinleyenlerin yüzleri sertleşmeye başladı. Ancak çok geçmeden biri dilini şaklattı.

"Tsk, tsk. Şakanın da bir sınırı var. On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile neden o Kötü Hizip zalimleriyle bir anlaşma yapsın ki?"

"Bu, bu sadece bir Şeytani Grup değil. Beş Büyük Şeytan bir araya geldi ve Şeytani Zalim İttifakı adında yeni bir güç oluşturdu!"

"Şeytani Zalim İttifakı mı?"

"Evet, Yangtze Nehri'ne giden Shaolin ve Wudang, Kötü Zalim İttifakı'nın saldırısıyla baş edemediler ve barış yapmak zorunda kaldılar!"

"Şeytani Fraksiyon bir araya mı geldi?"

"Sana söylemiştim!"

"Ei, bu çok saçma. Shaolin ve Wudang'ın Kötü Hizip ile barış yapması için kaç tane Kötü Hizip piçinin bir yerde toplanması önemli değil! Bu bir felaket!"

Adam sinirlenmiş gibi göğsüne vurdu.

"Eğer bana inanmıyorsanız, dışarı çıkın ve kendiniz görün! Dışarıda büyük bir olay var! Tüm dünya bu yüzden kargaşa içinde!"

"...Ne saçmalık..."

Herkes ne diyeceğini şaşırmıştı.

Çaresiz yüzlerine bakınca yalan söylemedikleri anlaşılıyordu ama buna inanmak zordu.

Dürüst Grup ve Kötü Grup barış mı yapıyor?

Böyle bir hikâyeyi hiç duymamışlardı. Zaten en başta su ve yağ gibi birbirlerine karışamadıkları için Doğru ve Kötü gruplara ayrılmamışlar mıydı? Ama ikisi nasıl...?

"Ho- Bekle. 'Saldırmazlık Paktı' mı dedin?"

"Ben de öyle dedim!"

"On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile artık Yangtze Nehri'ne adım atmayacak mı? Peki ya şu anda Yangtze'de bulunan tarikatlar?"

"Hepsi Yangtze'den ayrılıyor."

"On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile Yangtze'yi arı kovanına çevirdi ve oradaki güçlerle başa çıkmadan geri mi çekiliyorlar? Peki ya oradaki halk ne olacak?"

"Kim bilir?"

"Ho... Hoho... Ho. Böyle boktan bir durum nasıl ortaya çıkabilir?"

Sonunda, kendini tutanların ağzından bir kükreme çıktı.

"Eğer bunu yapacak olsalardı, sadece yüzeyi kazımaları gerekirdi. Utanmadan içeri girdiler, istediklerini aldılar ve sonra da kaçtılar öyle mi? Bu da yetmezmiş gibi, önümüzdeki üç yıl boyunca Yangtze Nehri'ne adım atmamak için aşağılayıcı bir saldırmazlık anlaşması mı imzaladılar?"

Tavernadaki herkesin yüzünü umutsuzluk kaplamıştı. Sesleri yüksekti ve herkes duyabiliyordu.

"Korsanların nasıl tepki vereceğini bilmedikleri için mi? Su kalesi sayısız kez çöktüğüne göre, şimdi ayağa kalkacaklar ve çılgınca koşacaklar, sonrasını kim halledecek? Dürüst Gruplar bu saçmalığı nasıl yapabilir!"

"Buna inanamıyorum! Benim tanıdığım Shaolin, benim tanıdığım Wudang bunu yapmaz!"

Burada ve orada şiddetli tepkiler vardı, ancak bu zaten patlamış olan barajı durdurabilecekleri anlamına gelmiyordu.

"Buna inanıp inanmamanız önemli değil. Yangtze Nehri çevresindeki insanlar çoktan eşyalarını toplamaya başladı. Şimdi, On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile olmadan, Kötü Tarikat'ın zulmünü durduracak kimse yok. Oturup ölümle yüzleşmektense vatanlarını terk etmeyi tercih eden birkaç kişiden fazlası var."

"Ho". Şimdi gel."

Bu kesinlikle inanılmaz bir haberdi.

Ama buna inanmamak mümkün değildi. Çünkü onlar konuşurken bile bazı insanlar dalgın dalgın meyhaneye girip aynı hikâyeyi anlatmaya başladılar.

"Dünyada neler oluyor... Shaolin, Wudang ve Namgung Ailesi'nin halktan insanları terk edip hayatta kalmak için kendi yollarını bulacakları kimin aklına gelirdi.... O zaman bunca zamandır vaaz ettikleri şövalyelik neydi? Hâlâ kendilerini Adil Fraksiyon olarak mı görüyorlar?"

"Neden şimdiye kadar onları destekledik ki! Artık haydutlardan farkları kalmadı mı?"

"Onlar dolandırıcı, dolandırıcı! En başta, sadece para ve menfaat için açgözlülük yapıyorlardı! Biz kandırıldık. Tamamen kandırıldık!"

Öfke yayılmaya başladı.

Doğal olarak insanlar güvendikleri kişiler tarafından ihanete uğradıklarında, kötüler tarafından zarar gördüklerinde olduğundan daha fazla öfke duyma eğilimindedirler. On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'ye duyulan güven ne kadar büyükse, seçimleri nedeniyle yaşanan hayal kırıklığı ve öfke de o kadar büyüktü.

Söylenti Yangtze Nehri'nden her bir eyalete yayıldığında, orman yangını gibi hızla tüm Jungwon'a yayıldı.

Magyo ile yapılan savaştan sonra, yüz yılı aşkın bir süredir, sakin Jungwon'u bir deprem gibi sarsan en şok edici haber buydu.