Return of Mount Hua Sect Bölüm 848

"Bu...."

Herkes tek bir akılla Bongmun'a karar verene kadar her şey yolundaydı.

Elbette Chung Myung'un dişlerini gıcırdattığını görmek biraz tedirgin ediciydi, ancak herkes bu ölçüde hazırlıklıydı.

Ancak Hua Dağı'nın müritlerinin karardan sonra bekledikleri son şey... kararı önlerindeki bu kişiye açıklamak zorunda kalmalarıydı.

"Bu..."

Baek Cheon yüzünde alışılmadık derecede garip bir ifadeyle başının arkasını kaşıdı.

"Demek olan buydu, Keşiş."

Gözlerinde ve kulaklarında hâlâ canlıydı.

Hye Yeon'un Bop Kye'ye Shaolin'e dönmeyeceğini nasıl ilan ettiği.

"...Bongmun mu dediniz?"

"...."

"Bongmun mu?"

"...."

Hye Yeon'un geyik gibi iri gözlerinden hızla yaşlar süzüldü.

"O zaman... ben ne olacağım?"

"Uhm..."

Baek Cheon garip bir şekilde cevap verdi.

"Şey..... Bununla ne yapacağım."

"...."

"Ha... Hahaha......."

Hye Yeon garip bir şekilde gülümserken sırtından aşağı soğuk terler damlamaya başladı.

"Bir şeyler söylemeyi dene!

"Ağlıyor, biliyorsun!

"Hayır, ne yapmamı istiyorsun?

O atmosferde Hye Yeon'un durumunu kim düşünebilirdi ki?

Sonra Hye Yeon ağzını açtı.

"Bunu.... Her ihtimale karşı soruyorum."

".....Evet."

"Bongmun'a girdiğinizde... dışarıdan gelenler ne olacak?"

"Şey......"

Baek Cheon gülümsedi ve nazikçe cevap verdi.

"Bongmun'a girersek yabancılar içeri giremez. Bongmun'un tüm amacı bu değil mi? Oldukça açık bir şey soruyorsunuz. Eminim zaten biliyorsunuzdur."

"Hey, sen!"

"Hayır, nasıl böyle cevap verebilirsin?"

Arkadan itirazlar gelince Baek Cheon nedenini sorgularcasına gözlerini kocaman açtı.

"Gerçek buyken yalan söyleyemem."

"Whoa...."

"İnsanlığınızı Yangtze Nehri'nin diğer tarafında bırakmış olma ihtimaliniz var mı?"

Hye Yeon gözlerini kapadı ve başını başka yöne çevirdi. Her iki gözünden de berrak yaşlar süzüldü.

"İnsanlıktan nasibini almamış Hua Dağı piçleri.

Şeytani Tarikat'ı tercih ederim. Şeytani Tarikat daha iyi.

Hayır, ilk etapta onların suçu değil, Hye Yeon'un suçu.

Hua Dağı adamlarının böyle olduğunu uzun zamandır biliyordu ama Hua Dağı'nda kalacağını ilan ettiğinde ne bekliyordu ki?

Hye Yeon'un yüz ifadesini dikkatle izleyen Jo-Gol garip ve zoraki bir kahkaha attı.

"Hahahah! Keşiş! Bu o kadar da üzülecek bir şey değil."

"...Evet?"

"Böyle olmaktansa, Hua Dağı'na girmek için bu fırsatı değerlendirelim. Başka biri olup olmadığını bilmiyorum ama keşiş gireceğini söylerse, Tarikat Lideri sizi kollarını açarak karşılayacaktır."

"...."

"Bunu bir düşünün. Hayatınızın geri kalanında kel yaşamaktansa, Hua Dağı'na katılmak daha iyi. Saçlarını uzatabilirsin ve aynı zamanda mea-..."

Yoon Jong, Jo-Gol'u saçlarından yakaladı ve ağzını şapırdatırken geri çekti.

"Bu burun! Bu lanet olası burun!"

"Aaargh! Argh! Eup! Neden! Neden bana vuruyorsun! Neden! Aargh!"

Baek Cheon, Yoon Jong'un Jo-Gol'u hızla bastırdığını görünce başını salladı.

"...Bunu Mezhep Lideri ile iyice tartışacağım. Çok fazla endişelenme, keşiş."

"...."

Hye Yeon cevap vermeyince Baek Cheon garip bir şekilde kıkırdadı.

"Haha. Budist yazıtlarının dediği gibi, hayat her zaman böyle değil midir?"

Hye Yeon bunu duyunca hafifçe gülümsedi.

"...-ie, Siju."

"Evet? Ne dedin?"

"...-git."

"...Evet?"

"Lütfen git ve öl, Siju."

"...."

* * *

"Az önce Bongmun mu dedin sen?"

Im Sobyong'un gözleri o kadar büyüdü ki gözbebekleri dışarı fırlayacak gibi oldu.

"Bongmun mu?"

"Evet."

"Yani, Bongmun mu dedin?"

"Sana söylemiştim."

"Bongmun dedin, değil mi?"

"...."

"Bu kaba bir soru olabilir ama..."

"Hm?"

"Yanlış bir şey mi yedin?"

Oh...

İnanılmaz. Kaba olup olmadığını bilmeden. Gerçekten, haydut lideri.

Im Sobyong aniden bağırmaya başladı.

"Hayır, sen aklını mı kaçırdın!"

"Bu şey ne cüretle bağırır!"

Chung Myung, Im Sobyong'u tekmeledi. Ancak Im Sobyong, ölecekmiş gibi abartan her zamanki halinin aksine, düşer düşmez ayağa kalktı ve bir yay gibi yerine geri geldi.

"Ah anneciğim!"

Chung Myung neredeyse uçmak üzere olan bu ivme karşısında şaşkınlıkla büzüldü. Im Sobyong gözlerini parlattı ve bağırdı.

"Hayır, şu anki durumu anlamıyor musun? Para! Para! Para! Bu para! Para!"

Alnındaki damarlar bile kanlanmış olan Im Sobyong, Chung Myung'a sanki şu ana kadar hastalığıyla ilgili her şey yalanmış gibi işaret etti.

"Hayır! Mesele sadece para değil! Dojang gibi önemli bir kişi burada neyin tehlikede olduğunu bilmeli! Bongmun'a girmek! Bu ne saçmalık!"

Im Sobyong'un ses tonu tekrar değişti.

Chung Myung'un elini tuttu ve çaresiz gözlerle yalvardı.

"Şaka yapıyorsun, değil mi? Benimle dalga geçiyorsun, değil mi? Lütfen şaka olduğunu söyle. Olur mu?"

"Ya doğruysa?"

Flop.

Im Sobyong olduğu yere yığıldı, bacaklarını iki yana açtı ve ruhsuz bir yüz ifadesiyle mırıldandı.

"O güvenilmez Taoculara bulaşarak ne yapmam gerekiyor... Bu dünyada güvenilecek kimse yok."

"...Bir haydut bir Taoist'e böyle mi der?"

Sessizce dinleyen Tang Gun-ak şaşkın bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a baktı.

"Ne düşündüğünü ben de bilmiyorum. Birdenbire Bongmun mu oldun? Yapmaya çalıştığın şeyler sonunda meyvelerini vermeye başladı."

"Bu doğru ama......."

Chung Myung cevap vermekte zorlandığını belli edince Tang Gun-ak dikkatle ona baktı ve başını salladı.

"Şu anki sen yeterli değil, değil mi?"

"...Anladığını görüyorum."

"Jang Ilso korkutucu bir adamdı. Şimdi Kötü Tiran İttifakı'nı bile elde ettiğine göre, daha da korkutucu olacak."

Bir mezhebe liderlik ederken en önemli şey ne kadar ani kazanç elde ettiğiniz değildir. Yaklaşan krizle başa çıkıp çıkamadığınızdır.

Tang Ailesi'ne liderlik edebilecek bir konumda olduğu için Chung Myung'un duygularını tamamen anlayabiliyordu.

Önemsiz şeylere takılıp kalan ve gerçekten önemli olan şeylere hazırlanmayı başaramayanların başına gelenleri sayısız kez izlemişti.

"Hayır, anlıyorum ama...."

Ancak Im Sobyong'un hâlâ söyleyecek bir şeyleri var gibiydi.

"Bu yüzden Cennet Yoldaşları İttifakı'na sahip değil miyiz! Hua Dağı bunu tek başına yapmak zorunda değil!"

"Bunun da sınırları var."

"Ne demek sınırlar! Benim parlak stratejilerim de buna eklenirse..."

"Jaegal Ryang (Zhuge Liang/제갈량) bile Wei'yi durduramadı. Nasıl yapabildiniz?"

"Hayır, yani..."

"Eğer güç bakımından üstünseniz, strateji ikinci planda kalır."

Tang Gun-ak başını salladı.

"Haklısın."

Ve ekledi,

"Her iki durumda da zaman kazandığımız bir gerçek. Jang Ilso'nun üç yıl boyunca sözünü tutacağını sanmıyorum. 'Karşılıklı saldırmazlık' ifadesini 'Gangnam saldırmazlığı' olarak değiştirmesinin bir sebebi olmalı. En fazla iki yılımız var."

"Bu doğru."

"Bu iki yıl içinde, gerçekçi konuşmak gerekirse, güçlerini güçlendirebilecek tek kişi Hua Dağı'dır. Hua Dağı genç ve yetenekli bireylerle dolup taşıyor. Bu süre zarfında en dramatik şekilde büyüyebilecek olanlar onlar."

Ve eğer onlara liderlik eden Chung Myung olursa, şüphesiz Tang Gun-ak'ın hayal ettiğinin ötesinde sonuçlar gösterecektir.

Ancak Im Sobyong hala hoşnutsuz görünüyordu.

"Hua Dağı olmadan Kugang'ı hemen istikrara kavuşturmak zor."

"Endişelenecek bir şey yok. Göksel Yoldaş İttifakı senin söylediğin şey için var. Ben liderliği üstleneceğim. Gerekirse Canavar Klanı'ndan destek talep edebiliriz."

"Hnggg...."

Im Sobyong derin bir iç çekti ve bir yelpaze ile başını dürttü.

"Buna ek olarak, Sichuan, Shaanxi ve Yangtze'deki küçük ve orta ölçekli mezhepler Cennet Yoldaşı İttifakı ile bir ilişki kurmayı umuyor, bu yüzden onları kabul eder ve yardım istersek, Hua Dağı'nın boşluğunu bir dereceye kadar doldurabilirler."

"Bu doğru ama..."

Kötü Tiran İttifakı doğrudan harekete geçmediği sürece, Kötü Tarikat'ın çoğu Tang Ailesi tarafından halledilebilir. Sorun Kötü Tarikat'ın güçlü olması değil, diğerlerinin Yangtze Nehri'ne gelememesidir.

"Ve Kötü Zalim İttifakı Erik Çiçeği Adası'na dokunmamaya karar verdiğinden beri... Hua Dağı'nın yapacak fazla bir şeyi olmadığı doğru. Shaanxi'yi sonsuza dek boş bırakamayız."

"Ah, her zaman haklı olman çok sinir bozucu."

Im Sobyong yüzünde asık bir ifadeyle ağlarken, Tang Gun-ak ifadesiz bir şekilde ona baktı.

"Endişeli misin?"

"...."

Im Sobyong'un yüzü hafifçe sertleşti.

"Nokrim'in Cennet Yoldaşı İttifakı'nın kendisi için bize katılmaya çalışmadığını biliyorum. Nokrim sadece Hua Dağı ve Hua Dağı İlahi Ejderhası yüzünden Cennet Yoldaşları İttifakı'na katılmak istiyor.... Hayır, Hua Dağı Şövalye Kılıcı, değil mi?"

Im Sobyong daha fazla tartışmadı.

"Ama ister arkadaş ister meslektaş olalım, tek taraflı olarak fayda sağlaması gereken tek kişi sen değilsin. Eğer Hua Dağı'nın dostu olmak istiyorsan, Hua Dağı'nın kılıcı olabileceğini kanıtla."

"...."

"Her şeyden önce, Cennet Yoldaşı İttifakını istikrara kavuşturarak ve Hua Dağı uzaktayken Yangtze'yi güvence altına alarak. Sizce de öyle değil mi?"

Bir şey söyleyecekmiş gibi dudaklarını oynatan Im Sobyong, Tang Gun-ak'a soğuk bakışlarla baktı.

Her zamanki şakacı tavrından uzak, Nokrim Kralı'na yakışan bir tavırdı bu.

"Anlaman gereken bir şey var."

"Anlat bana."

"Nokrim henüz Cennet Yoldaşları İttifakı'na resmen katılmadı. Katılsak bile Maengju'nun bulunduğu Hua Dağı yerine siz Nokrim'e emir veremezsiniz."

"Bu kesin."

İkilinin bakışları boş havada gerildi.

"Hnng."

Fakat Im Sobyong hızını keserken bir iç çekti.

"Bundan fayda sağlayacağımı düşünmüştüm ama anlaşılan ayaklarımın tabanı terleyene kadar koşmam gerekecek. Aigoo, kaderim."

Kendi kendine mırıldanan Im Sobyong, Chung Myung'a bir kez daha baktı.

"Zaman ayırmaya değer, değil mi?"

"Bariz olanı söylüyorsun."

"Hngg, uzun vadeli yatırımlar bana göre değil. Ne de olsa hayat kısa."

Kafasında abaküsü döndüren Im Sobyong kısa süre sonra başını salladı.

"Ben ne dersem diyeyim, sen kararını verdikten sonra değiştirecek bir tip değilsin."

"Beni iyi tanırsın."

"Sen de doğru dürüst hesaplamadan bir şeye düşünmeden karar vermezsin."

Sonunda, sonuca çoktan karar verildi.

Im Sobyong içini çekti ve sonra konuştu.

"Yangtze ve ticari haklarla ilgilenmek için elimden geleni yapacağım. Tang Ailesi sıradan insanları korumakla ilgilenecek."

"Hayır."

"...Evet?"

"Bunu da sen halletmelisin. Mümkün olduğunca, Kötü Tarikat'ın idaresi ve halkın korunması Nokrim tarafından yapılacaktır."

"...."

Im Sobyong, Chung Myung'a bakarak başını kaşıdı.

"Gerçekten de imkânsızı istiyorsun. Hem ticari bölgemizi korumamız hem de Şeytani bir Tarikat olduğumuz algısından kurtulmamız gerektiğini mi söylüyorsunuz?"

"Bu büyük bir fırsat."

"Hnggggg."

Her neyse, bu kişi her zaman serttir. Bu görevin ne kadar zor olduğunu bilmemesine imkân yok.

"...Peki. Elimden geleni yapacağım. Ama!"

Im Sobyong kararlı gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Senin ve Hua Dağı'nın sahip olduğu etkinin farkında ol."

"...."

"İlahi Yoldaş İttifakı, Hua Dağı olmadan üç yıl dayanamazdı. Doğru Fraksiyon'un Tang Ailesi ile eski Kötü Fraksiyon Nokrim'in birlikte çalışmasının ne kadar doğal olmadığını anlamalısınız. Hua Dağı'nın bulunduğu bir yerde önemsiz olan bir şey, Hua Dağı'nın bulunmadığı bir yerde bıçaklanma sebebi haline gelir."

Tang Gun-ak aynı fikirdeymiş gibi yavaşça başını salladı. Im Sobyong devam etti.

"Benim ve Tang Gaju'nun yapabileceklerinin bir sınırı var. Dojang'ın dönüşü çok fazla gecikirse, Tang Gaju ve benim Cennet Yoldaşları İttifakı'nın birliğinden önce güç kaybetme riskimiz var."

"O piçleri bile yönetemiyorsanız..."

"Bu kimin suçu!"

"Ne cüretle bağırırsın!? Seni döveceğim!"

Chung Myung ters ters bakarken Im Sobyong irkildi ve boynunu büktü.

"Her neyse..."

Tang Gun-ak, Im Sobyong'a yardım etti.

"Nokrim Kral'a katılıyorum. Tang Ailesi ve Noklim bir yana, siz olmadan Kuzey Denizi Buz Klanı ile iletişim tamamen kesilecek. Jungwon'a olan düşmanlıkları hayal gücünün ötesinde."

"Umm."

"İş birliği aramaya çalışsak bile, Hua Dağı yokken Jungwon'a yardım eli uzatmayacakları kuvvetle muhtemel. Onlar Göksel Yoldaş İttifakı'na değil, Hua Dağı'na yardım ediyorlar."

Tang Gun-ak hafifçe bastırılmış bir tonda konuşur.

"Ve muhtemelen Canavar Klanı için de aynı şey geçerli olacak. Hemen yardım eli uzatabilirler, ancak bu daha uzun bir zaman diliminde aynı olacaktır."

"Ne? Siz ikiniz yakın değil misiniz?"

"Sen orada olduğun için dostluğumuz devam ediyor. Yasugungju'nun benden hoşlanması ve Tang'dan hoşlanması iki ayrı konu."

"...."

"Bunu söylememin tek bir nedeni var. Göksel Yoldaş İttifakı sadece Hua Dağı orada olduğu için mümkün oldu. Hua Dağı olmadan, Cennet Yoldaşları İttifakı'nın var olması mümkün değildir. Yani..."

Sözlerine kısa bir süre ara veren Tang Gun-ak kararlı gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Mümkün olan en kısa sürede geri gel."

"...."

"Elbette, mümkün olan en iyi sonuçları elde ettikten sonra geri dön."

Chung Myung başını salladı.

"Gerçekten imkânsızı istiyorsun."

"...."

"Ama...."

Chung Myung'un ağzının kenarları yukarı kıvrıldı.

"Bunu dört gözle bekleyebilirsin."

Gözleri parladı ve ışıldadı.

"Sana seni şaşırtacak bir sonuç göstereceğim."

"Huhu. Hua Dağı İlahi Ejderhası'ndan beklendiği gibi. Hayır... Şimdi de Hua Dağı Şövalye Kılıcı mı? Henüz bana ulaşmadı."

"Ah, şu çürük lakap."

Tang Gun-ak parlak bir şekilde gülümsedi.

O biliyor. Chung Myung'un yaptığı her şeyin geçerli bir sebebi var. Bu nedenle, tek yapması gereken Chung Myung ve Hua Dağı'nı mümkün olduğunca desteklemekti.

"Gerisini bana bırakın."

"Hmph. Yardım edeceğim."

Chung Myung sırıttı.

Geçmişte olsaydı bunu hayal etmek zor olurdu. Ama şimdi sırtını emanet edebileceği insanlar var.

Şimdiki Hua Dağı'nı geçmişten daha iyi yapan bir şey varsa, o da bu insanların varlığıdır.

Chung Myung elini uzattı. Sonra Im Sobyong ve Tang Gun-ak'ın elleri buluştu.

Birbirine dolanan elleri sıcak bir vücut ısısı yaydı.

"Lütfen ona iyi bakın."

Chung Myung'un kısa sözleri Tang Gun-ak'ın yumuşak bir gülümsemesi ve Im Sobyong'un yüzünü buruşturmasıyla karşılandı.