Return of Mount Hua Sect Bölüm 845

Seuuuk.

Saf beyaz bir kumaş kılıcın içinden geçti.

Seuuuk.

Baek Cheon'un gözleri derinden odaklanmıştı.

Bu, günde bir kez alışkanlıkla yaptığı bir şey. Yine de duruşu kılıcını ilk parlattığı andaki kadar ciddiydi.

Seuuuuk.

Kılıç yüzünü bir ayna gibi yansıtıyordu. Baek Cheon kılıçtaki yansımasına baktı ve sessizce parlatmaya devam etti.

Ne kadar zaman geçmişti?

"Huuu."

Kılıcın temiz olduğundan emin olduktan sonra tekrar kınına soktu.

Tak.

Bakımını bitirdiği kılıcı dikkatlice yere bıraktı ve kapıya doğru baktı.

"Eğer buradaysan, içeri gel. Neden orada dikiliyorsun?"

"...Sasuk ne zaman fark etti?"

"Sen bu kadar gürültü yaparken fark etmemesi daha da garip olurdu."

"O zaman içeri gelmemi söyle!"

Baek Cheon, Chung Myung'un oflaya puflaya içeri girdiğini görünce kıkırdadı.

"Ne zamandan beri içeri girmesi söylenmesi gereken biri oldun sen? Tamamen kilitli olsa bile kapıyı kırıp içeri giren sensin."

Chung Myung kabul ederek sırıtarak odaya girdi ve gelişigüzel bir şekilde ortaya oturdu. Baek Cheon'un dudaklarında hafif bir gülümseme vardı.

"...."

"...."

Bir anlık sessizlik oldu. Chung Myung gözlerini kısarak Baek Cheon'a baktı.

"Sasuk sormayacak mı?"

"Neyi?"

"Neden geldiğimi."

"Bir sebepten dolayı gelmiş olmalısın."

"Hayır...."

"İşte bu yüzden bekliyorum. Ne olduğunu söylemeni."

Chung Myung suratını astı ve sanki hoşnutsuzmuş gibi açık konuştu.

"Sasuk sanki geleceğimi biliyormuşsun gibi konuşuyorsun."

"Biliyordum."

"Ha?"

Chung Myung şaşkınlıkla başını kaldırdı. Sorgulayan bir bakışla karşılaşan Baek Cheon sakince cevap verdi.

"Odama geleceğini bilmiyordum ama yakında konuşacağını düşünmüştüm. Önemli bir şey hakkında."

"...Neden?"

"Neden diye mi soruyorsun?"

Baek Cheon sanki bu soru saçmaymış gibi cevap verdi.

"Çünkü her zamanki gibi değildin."

"Sasuk bununla ne demek istiyor?"

"Gerçekten bilmiyor musun?"

"Evet. Sanırım her zamanki gibiydim."

Baek Cheon içini çekti ve bir eliyle alnına bastırdı.

Chung Myung irkildi ve Baek Cheon'un acıyan bakışlarına direndi.

"Neden, neden! Ne, ne!"

"Chung Myung-ah."

"Ne!"

"Jang Ilso ile dövüşüp geri döndükten sonra ne yaptın?"

"Ne yaptım, tabii ki, ben..."

Chung Myung cümlesinin ortasında durdu ve yavaşça ağzını kapattı.

"Doğru ya. Ben ne yaptım?

Başını hafifçe eğdi ve son birkaç günü anlattı.

Sürekli bir şeyler yapıyordu ama düşününce sanki özel olarak hiçbir şey yapmamış gibi hissediyordu. Baek Cheon ona sorduğunda, ne cevap vereceğini şaşırdı.

Chung Myung'un ciddi bir şekilde düşündüğünü gören Baek Cheon kıkırdadı ve konuştu.

"Erik Çiçeği Adası'nın bakımı esas olarak Tang Ailesi tarafından gerçekleştirildi ve rıhtımların inşası ve ticaret gemileri sisteminin kurulması Nokrim tarafından yapıldı. Hua Dağı'nın müritleri çevreyi dengeledi ve yardım sağladı."

"...Bu doğru mu?"

"Her zamanki sen olsaydın, inşaatçılara emir vermeyi dener, sonra da birkaç haydutu dövmek için rıhtıma koşardın. O zaman Şeytani Tarikatların adamlarını öldürmek için bağıran ilk kişi sen olurdun."

"...."

"Enerjiyle dolup taşan biri kendini sıkışık bir adada sıkışmış, boş zaman aktiviteleriyle oyalanırken buluyor. Sence ben senin normal bir durumda olduğunu düşünür müyüm?"

Chung Myung'un dudaklarından acı bir gülümseme döküldü.

"Tam da düşündüğün gibi, değil mi?"

"Sadece ben mi? Herkes elinde saatli bir bomba varmış gibi hissediyor olmalı. Eğer biri sizin normal bir durumda olmadığınızı bilmiyorsa, o zaman Hua Dağı'nın öğrencisi değildir."

"...."

Chung Myung'un yüzü kısa bir süre içinde birkaç kez değişti. Bir şey söyleyecekmiş gibi dudaklarını oynatan Chung Myung sonunda derin bir iç çekti.

"...Ama Sasuk neden bir şey söylemedi?"

Baek Cheon omuz silkti.

"Çünkü gerek yoktu."

"...."

"Sen ne başkalarını dinleyecek ne de sorunlarının içinde debelenecek bir tipsin. Endişelerini çözeceğini ve doğru zaman geldiğinde konuşacağını düşündüm."

Baek Cheon'un gözleri Chung Myung'a döndü.

"Doğru, tıpkı şimdi olduğu gibi."

"...."

"Peki, söyle bana. Sorun nedir?"

Gözlerindeki ifade o kadar ciddiydi ki, Chung Myung onun bakışlarına karşılık vermekten kendini alamadı. Ağzından bir iç çekiş çıktı.

"Hayır..."

"Evet."

"Hayır, sadece..."

"Devam et."

"Hayır, bu... Yani..."

"...Ne, seni hayvan oğlu hayvan! Ne! Ne demeye çalışıyorsun!"

"Ah, Sasuk neden bağırıyor!"

Chung Myung bağırarak karşılık verdi ve kafasını kaşıdı.

"......Bir sorun olduğundan değil."

"Ha?"

"Açıkçası, sorunun ne olduğunu ben bile bilmiyorum. Odama kapandığımı ancak Sasuk'tan duyduğumda öğrendim."

"...."

"Hayır. Bana 'Böyle deli insanlar nasıl var olabilir?' der gibi bakma."

"...Zihin okumayı öğrendin mi?"

"Hngg."

Chung Myung ağzını açtığında tarif edilemez, karmaşık bir ifade takındı.

"Sasuk'u dinledikten sonra, bir endişenin beni tamamen meşgul ettiğini fark ettim ama ne olduğu hakkında hiçbir fikrim yok..."

"Bilmiyor musun?"

"Evet."

"Ama ben biliyorum."

"Ha? Gerçekten mi?"

Chung Myung şaşkın gözlerle Baek Cheon'a baktı. Baek Cheon kendisinin bile bilmediği bir şeyi nasıl bilebilirdi?

"Bu çok açık. Sen her zaman hayal edilemeyecek kadar düşüncesiz, basit, açık, aptal ve aynı zamanda......"

"Dur orada."

Bu canavarın oğlu.

Chung Myung'un gözleri bembeyaz olurken Baek Cheon güldü.

"Sen tam da böyle bir adamsın. Şu anda acilen yapılması gereken bir şey varsa başka bir şey göremeyen biri."

"...."

"Erik Çiçeği Adası'nı korumak, ticaret yollarından para kazanmak, nüfuzunu artırmak, On Büyük Tarikat'ın kıçına tekmeyi basmak ve topraklarını yutmak...."

Baek Cheon konuşmasını sürdürdükten sonra dikkatle Chung Myung'a baktı.

"Evet, tüm bunlar önemli. Ancak......"

Ve sonra gülümsedi.

"En önemli şey bu değil. En azından senin için değil, Chung Myung."

"...."

"Chung Myung-ah."

"Hm?"

"Ne yapmak istiyorsan onu yap."

Chung Myung sesini kaybetmiş biri gibi bir an sessizliğe gömüldü. Baek Cheon devam etti.

"Yapman gerektiğini düşündüğün şeyi yap. Sadece yapmak zorunda olduğun şeyi değil."

"Hayır, Sasuk. I...."

"Kötü Tiran İttifakı ve Sayısız Adam Malikânesi ile şu anki halimizle başa çıkamayacağımızı düşünüyorsun, değil mi?"

"...Sasuk neden bahsediyor?"

Chung Myung biraz garip bir şekilde Baek Cheon'a baktı ve şöyle dedi,

"Etkimiz artıyor ve Cennet Yoldaşları İttifakı'nın birliği güçleniyor......"

"Benim tanıdığım sen."

Ama Baek Cheon sertçe sözünü kesti.

"Sorunları çözmek için diğer insanları nasıl kullanacağını bilmiyor. Eğer bir sorun varsa, kafasına vurmadan tatmin olmayacak bir adamsın."

"...."

"Sizin için bunlar sadece ikincil meseleler. Öyle değil mi? Senin için önemli olan..."

Baek Cheon, Chung Myung'un gözlerinin içine bakar ve şöyle der.

"Eğer Hua Dağı Kötü Zalim İttifakını yenebilirse."

"...."

"Eğer Hua Dağı Myriad Man Malikanesi ile savaşabilirse."

Chung Myung ağzını kapattı ve Baek Cheon'a baktı.

"Doğru mu?"

"...."

Baek Cheon, Chung Myung'un boş ifadesine sırıttı.

"Bazen kenardan izleyen insanlar durumu sizden daha iyi anlar. Bana öyle geliyor ki durum bu."

"...."

"Mesele ortaya kondu. Yapılması gereken şey açık. Ancak mevcut durumda bu yapılamaz. O zaman... ben bile sizin gibi davranırdım."

Baek Cheon ciddi bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a hafifçe başını salladı.

"Bu yüzden söyleyecek tek bir şeyim var."

"...Nedir o?"

"Sen açgözlü, aptal, korkunç bir öfkesi olan korkunç bir insansın."

"Hayır, ama bu bast-..."

"Ama daha da kötüsü başkalarına güvenemiyorsunuz."

"...."

"Zaten yeterince şey yaptınız. Her şeyi kişisel olarak ele almasanız bile, kurduğunuz şey akış boyunca yuvarlanmaya devam edecektir. Bu yüzden her şeyi kontrol etme hırsınızı bırakın. Çok fazla düşman olduğunda, sorunu çözmenin en kolay yolu nedir?"

Chung Myung'un dudakları kıpırdadı.

Baek Cheon'a sayısız kez söylediği şey buydu.

"Almak...."

Bir süre sonra ağzından inlemeye benzer bir ses çıktı.

"...kafayı."

Baek Cheon memnuniyetle gülümsedi.

"...Evet, işte bu."

Mesele sadece lideri ortadan kaldırmak değil. Bu, en önemli meselelerin öncelikle ele alınması gerektiği anlamına geliyor.

Chung Myung ve Baek Cheon bunun anlamını biliyor.

"Benim tanıdığım Chung Myung kolay etkilenmez. En basit şeyleri seversin. Diğer her şeyi başkalarının yapmasına bırakır ve aklına gelenin en iyisini yaparsın."

"...."

"Sorumluluk almak, her şeyi üstlenmek demek değildir. Aksine, bu sorumsuzluktur."

Chung Myung sessizce Baek Cheon'a baktı. Sonra Baek Cheon hafifçe gülümsedi ve omuzlarını silkti.

"Neden? Şimdi de Sasuk gibi olduğum için beni övecek misin?"

"Hayır, öyle değil..."

"Sonra ne olacak?"

Yüzünde karmaşık bir ifade olan Chung Myung güldü.

"Dongryong'un da nasıl bir insan gibi olabileceğini düşündüm. Aptal gibi davrandığın ve yüzüne bile layık davranamadığın günler dün gibi aklımda."

"...Bu serseri mi?"

Chung Myung neşeyle güldü.

"Şimdi bir şey anladım."

"Neyi?"

"Bir papağan leyleğin yürüyüşünü taklit ettiğinde, sonunda kendi bacaklarını yırtar."

"Bu bana mı yönelikti?"

"Hayır, benimle ilgili."

Chung Myung kendisiyle alay edercesine kıkırdadı.

Cheong Mun olmak istiyordu.

En ideal Tarikat Liderinin Cheon Mun olduğunu düşünüyordu. Ama içten içe zaten biliyordu.

Asla Cheong Mun olamayacağı gibi, Tarikat Lideri olmaya uygun bir kişi de değildi. İkisi de Chung Myung'un başarabileceği şeyler değildi.

"Biliyordum ama unuttum.

Kendisine kesinlikle yakışmayan bir şey yapıyordu.

Özellikle harika bir şey duymamıştı. Ama sanki tamamen uyanmış gibi hissetti. Sanki dünyayı kaplayan sis aniden dağılmıştı.

"Sasuk."

"Hm."

"Teşekkür ederim."

Baek Cheon'un gözleri bu sakin söz karşısında bir fener kadar büyüdü.

"...Yanlış bir şey mi yedin?"

"...."

"Belki de Jang Ilso sana o kadar sert vurmuştur ki.... başını incitmişsindir. Soso'yu çağırayım mı?"

"...."

Chung Myung üzgün hissediyordu. Bunun nedeni Baek Cheon'un söyledikleri değil, Baek Cheon'un yorumun bir şaka olmadığını ortaya koyan samimi bakışlarıydı.

Normalde Chung Myung hemen parmağıyla gözünü oyardı ama bugün kendini tutmaya karar verdi.

"Neyse...."

Hem Yoo Iseol hem de Baek Cheon'un bu şekilde ortaya çıktığını görünce, aptal gibi davranıyor olmalıydı.

Chung Myung'un gözleri yavaş yavaş daha net ve keskin hale geldi.

"Yani Sasuk şimdi yapılması gerekeni yapmam gerektiğini söylüyor, öyle mi?"

"Evet."

"En önemli şey mi?"

"Sana söylemiştim."

"...Öyle mi?"

"...."

Bir an sessizlik oldu. Baek Cheon'un yüzünde bir endişe belirmeye başladı.

Çünkü Chung Myung'un ağzında hınzır bir gülümseme yayılmaya başlamıştı. Chung Myung'a özgü olduğu için rahatlamıştı ama tam tersine, o kadar Chung Myung'a benziyordu ki birden endişelendi.

"Sasuk haklı. Aptalca davrandım."

"...."

"Şimdi düşünüyorum da, bu beni kızdırıyor! Çok bariz bir şey! Ne zamandan beri onu bunu önemsiyorum!"

"Hayır, bekle bir dakika. Chung Myung-ah. Hey, seni serseri."

Baek Cheon'un yüzü solgunlaşmaya başladı.

Bir şeyler... Bir şeyler düşündüğünden farklı yürümeye başlamıştı. Hayır, bu sadece bir his değildi; kesindi.

"Sayende kendimi yenilenmiş hissediyorum! Keuu, Dongryong bazen işe yarıyor! Sonra konuşalım!"

Chung Myung rahatlamış bir yüz ifadesiyle ayağa kalktı ve arkasını döndü.

"Hayır, seni canavar oğlu canavar! Bana ne yapacağını söyle....."

Baek Cheon telaşla elini uzattı ama Chung Myung çoktan kapıyı tekmeleyerek açmış ve gitmişti.

Boş havayı yoklayan eli garip bir şekilde havadan başka bir şey tutamadan yere düştü.

"...."

Bir hata yapmış gibi mi hissediyordu?

O sırada Yoon Jong ve Jo-Gol açık kapıdan kafalarını uzattılar. Ne zamandan beri olduğunu bilmiyordu ama görünüşe göre bir süredir dışarıdan dinliyorlardı.

İkisi sırayla uzaklara koşan Chung Myung'a ve şaşkın şaşkın duran Baek Cheon'a bakıp ağızlarını açtılar.

"Sasuk."

"...Ne?"

"Ne yaptın sen?"

"...."

Çocuklar...

Ben de bilmiyorum ve beni endişelendiren de bu.