Return of Mount Hua Sect Bölüm 844

Kılıç bir ışık parıltısı gibi hızlı ama zarif bir şekilde uçtu. Rüzgâr bir kılıca dönüşseydi, işte böyle olurdu.

Fakat kılıcı tehlikeli yapan şey ne hızı ne de zarafetiydi. Taşıdığı yoğun, yoğun öldürme niyetiydi.

Kagak!

Uçan kılıç Chung Myung'un kılıcıyla çarpıştı ve sekti. Ancak geri püskürtülen Erik Çiçeği Kılıcı sanki bunu bekliyormuş gibi zarifçe yön değiştirdi ve havaya düzinelerce kılıç enerjisi saçtı.

Chung Myung kaşlarını çattı.

Kılıç, kişinin parmak uçlarıyla kontrol ettiği bir şeydir. Ancak kılıç enerjisi o parmak uçlarını terk eden bir şeydir. Oklarla idman yapamamanızın bir nedeni var; yaydan çıktıktan sonra bir oku kontrol edemezsiniz.

Baştan itibaren kılıç enerjisini saçmak, sonunda rakibe zarar verse bile kazanma kararlılığını gösterir.

"Bu...!"

Dişlerini sıkan Chung Myung kılıcını savurdu. Havada düzinelerce kılıç gölgesi yarattı ve uçan kırmızı kılıç enerjisini teker teker paramparça etti.

"Ne yapmaya çalışıyorsun sen!"

Chung Myung'u kızdıran şey ne onun öldürücü niyeti ne de gelişigüzel kılıç enerjisiydi.

Yoo Iseol'un kılıcın arkasından ona dik dik bakan gözleriydi.

Duygusuz ama incelikle sitem eden o gözler.

Whoosh!

Yoo Iseol yere tekme attı ve ayağa kalktı.

Chung Myung'un gözleri karardı. Havaya yükselmenin iyi bir alışkanlık olmadığını birkaç kez söylemişti. Yerden farklı olarak, havada hareket kısıtlıdır. Kendi hareketlerinizi kısıtlamanıza gerek yoktur.

Savur!

Yoo Iseol'un havada savurduğu kılıç, kendisini örtmeye yetecek kadar düzinelerce erik çiçeği üretti.

Ancak daha az sayıda olmaları onları daha az tehlikeli yapmıyordu.

Havaya saçılan yapraklar Chung Myung'u hedef alarak teker teker canlı bir şekilde uçuştu.

Paaaaaat!

Dalgalanan yapraklar arasında, kılıç enerjisinin kırmızı tonuna sahip bir kılıç zehirli bir yılan gibi ucunu kaldırdı ve Chung Myung'u ısırmak üzereymiş gibi ona doğru koştu. Tıpkı çiçek açmış erik ağaçlarının dallarından sarkan ve yoldan geçen birini pusuya düşüren zehirli bir yılan gibi!

Kılıç bir an bile tereddüt etmeden doğruca Chung Myung'un boynuna doğru uçtu.

Kagak!

Chung Myung kılıcı bloke ederek kenara itti ve aynı anda geriye doğru uçarak gelen yapraklardan kaçtı.

Ancak Yoo Iseol'un onu bırakmaya hiç niyeti yok gibiydi.

Taak!

Yere tekme attı ve uzaklaşmaya çalışan Chung Myung'un arkasından yakından takip etti. Ardından, beyaz bir kâğıdı keser gibi kılıcını zarifçe boş havaya doğru çekti.

"Hmm."

Bu kez Chung Myung'un kılıcı Yoo Iseol'un uçan kılıcının yan tarafına çarparak onu hafifçe kenara itti. Bu küçük hareket kılıcın yörüngesini kolayca değiştirmeye yetti.

Hwiing!

Yoo Iseol'un kılıcı Chung Myung'un başının tam üzerinden geçti.

Sonuç olarak, Chung Myung'un ayağı tamamen boş tarafına çarptı.

Pook!

Yoo Iseol yan tarafına gelen darbeden geri çekilmek yerine, şoku dağıtmak için vücudunu öne doğru itti ve kılıcını aşağı doğru savurarak tekrar ileri atıldı.

Chung Myung'un vücudu yana doğru hareket etti.

Kagak!

Güçlü bir kuvvetle dolu kılıç yerde bir iz bıraktı. Yaralanma riskini göze alarak ısrarla rakibini arayan böyle bir kılıç ustalığı, Sahyung arasındaki bir antrenman maçında asla gerçekleşemezdi.

"Haaaaaaap!"

Yoo Iseol'dan, genellikle zor duyulabilecek yüksek bir savaş çığlığı yükseldi. Aynı anda kılıcı fırtına benzeri bir kılıç enerjisi saldı. Kılıcının arkasındaki güçlü iç enerji, sanki dokunduğu her şeyi yok edecekmiş gibi durmaksızın Chung Myung'a doğru aktı.

Yoo Iseol tarafından yaratılan kırmızı kılıç enerjisi karanlık geceyi nakış gibi işledi.

Udeuk!

Chung Myung'un eli kılıcını sıkıca kavradı. Gözleri artık eskisinden farklı olarak vahşi bir enerji barındırıyordu.

Kwaaaaang!

Gelen kılıç enerjisi dönen karanlık kılıca nüfuz edemedi ve paramparça oldu. Ancak o anda Yoo Iseol'un kılıcı havada bir kez daha şiddetle dalgalandı.

Ucu bulanıklaşacak kadar sarsılan kılıç havada kırmızı erik çiçekleri açtı ve bir anda onlarca çiçeğe dönüşmeye başladı.

Kademeli Erik Çiçeği ((매화점점(梅花漸漸)/Kademeli/İlerlemeli arasında tereddütlü).

Yoo Iseol'un yarattığı erik çiçekleri rüzgarla dağıldı. İllüzyon gibi yükselen yapraklar Chung Myung'un tüm vücudunu hedef aldı.

En ölümcül çiçek.

Chung Myung kendisine doğru böylesine öldürücü bir niyetle uçan bir Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği görmemişti. Ağzının köşeleri büküldü.

Hwirik.

Tutuşunu ayarlamak için kılıcını sallayarak yavaşça hareket etti.

Tam zamanında.

Paaaaaaaang!

Kılıcı çapraz bir çizgi çizdi.

Şiddetle uçuşan yaprakların arasında kırmızı bir çizgi belirdi. Çizginin dokunduğu yapraklar parçalanarak önemli bir boşluk yarattı.

Kwang!

O anda Chung Myung patlayıcı bir güçle yere tekme attı ve bir ışık huzmesi gibi boşluktan içeri daldı.

Yoo Iseol da sanki böyle yapacağını biliyormuş gibi ona doğru hücum etti. Ve kılıcını gözle görülemeyecek kadar hızlı bir şekilde savurarak boynunu hedef aldı.

Ancak Chung Myung bu kez kılıcı ne savuşturabildi ne de saptırabildi.

Kwaaaaaaang!

Chung Myung'un kılıcı Yoo Iseol'un kılıcıyla müthiş bir güçle kafa kafaya çarpıştı. Yoo Iseol'un ağzından kan fışkırdı.

Pook!

Kılıcını savuran Chung Myung, omzuyla onun solar pleksusuna vurdu. Yoo Iseol'un vücudu tekmelenmiş bir taş gibi uçarken düştü.

Kung!

"...."

Yere yığılan Yoo Iseol'a bakan Chung Myung nefesini tutarak usulca şöyle dedi.

"Şakan çok ileri gitti."

Koşullar ne olursa olsun, Sahyungje'ye karşı ölümcül niyet ve ölümcül teknikler kullanmak affedilemez. Elbette bunu Chung Myung'u yenemeyeceğini bilerek yapmıştır ama yine de.

Sonra Yoo Iseol kendini desteklemek için kılıcını kullandı.

Zaten solgun olan yüzü daha da solgunlaştı ve ağzından kan sızdı.

"Şaka..."

İfadesiz yüzünü yeniden kazanan Yoo Iseol mırıldandı ve doğrudan Chung Myung'a baktı. Sonra usulca sordu.

"Nasıl geçti?"

"Ne?"

"Ben."

"...."

Chung Myung, sorunun amacını anlamamış gibi kaşlarını çatarak sonunda içini çekti ve ağzını açtı.

"...kılıç çok hafif. Ama Sago bunu telafi edebilirse, Sago olağanüstü olacaktır. O yaşta Sago ile kıyaslanabilecek kimse yok."

"Nasıldı?"

"...."

Ama yine aynı soru geri geldi.

Chung Myung hafif çarpık bir yüz ifadesiyle Yoo Iseol'a baktı. O cevap vermeyince, Yoo Iseol önce kendi ağzını açtı.

"Zayıf."

"...."

"Hem de çok."

Yoo Iseol'un aşırı sakin ses tonu karşısında Chung Myung dişlerini sıktı.

"Sago zayıf değildir."

"Zayıf."

"Hayır, Sago. Ne söylemek istediğini biliyorum ama Sago...."

"Zayıf."

"...."

"Ben çok zayıfım. Bu beni iğrendiriyor."

Chung Myung'un nutku tutulmuştu. Yoo Iseol'un gözleri hiç kırpışmadı. Bu yüzden anlayabildi. Sözlerini şaka olsun diye söylememişti.

"Sana söylemiştim. Biz senin kılıcınız."

Jang Ilso'yla dövüşürken de benzer bir şey söylemiş gibi görünüyordu.

"Ama gerçekten mi? Öyle miyiz?"

"...."

Yoo Iseol başını salladı.

"Daha iyi dövüşüyorsun. Hatta biz etrafta yokken daha da iyi. O zamanlar sadece bir engeldik. Artık bir yüküz... Savaşırken bile koruman gereken bir engel."

"Sago."

"Öyle değil miyiz?"

Yoo Iseol'un Chung Myung'a dik dik bakan gözleri karanlıktı.

"Bu savaşta hiçbir şey yapamadım."

"Çünkü..."

Henüz onun yeteneklerinin seviyesine ulaşabilecek bir savaş değildi.

Ama Chung Myung bunu söylemeye cesaret edemedi. Çünkü bu sözlerin bir kılıç ustası için ne kadar aşağılayıcı olduğunun farkında değildi.

Ayrıca...

"Sago yeterince hızlı güçleniyor. Çok fazla olduğu noktaya kadar."

Bu, Chung Myung'un herhangi bir yalan veya kılık değiştirme olmaksızın samimi inancıydı.

Şimdiden Erik Çiçeği Kılıç Hükümdarı'nın kendi yaşlarında olduğundan daha güçlüler. Tek başına yol açan Erik Çiçeği Kılıç Hükümdarı ile karşılaştırıldığında, kıyaslanamayacak kadar mükemmel bir temel inşa ettiler.

Sadece sahip olduklarını tam olarak ortaya koyamadılar ve gerçek güçlerini gösteremediler.

Ancak Yoo Iseol kolayca ikna olmadı.

"Yeterli değil."

"Aşırı açgözlülük iyi bir şey değildir."

Bunun üzerine Yoo Iseol bakışlarıyla Chung Myung'u delip geçti.

Onun bakışlarıyla yüzleşen Chung Myung'un ağzından kısa bir iç çekiş çıktı. Birlikte geçirdikleri uzun zamana rağmen, Chung Myung bazen bu ifadesiz Sago'nun ne düşündüğünü tahmin etmekte zorlanıyordu.

"O zaman ne zaman güçlü olacağım?"

"...."

"Uzak gelecekte mi? Kanaman ve çektiğin acılar sayesinde yarattığın Hua Dağı'nda rahatça büyüyerek mi?"

Chung Myung sanki dudakları mühürlenmiş gibi suskun kaldı.

Seureung.

Yoo Iseol kılıcını kınına soktu ve şöyle dedi,

"Bunun bir anlamı yok."

"...."

"Gerektiğinde kullanılamayan ünlü bir kılıç, doğru zamanda kullanılan kör bir kılıçtan daha kötüdür. Bu sadece bir süs."

Yoo Iseol ifadesiz bir yüzle Chung Myung'a baktı ve sordu.

"Neden korkuyorsun?"

"Korkmak mı?"

"Neden bize öğretmiyorsun?"

"Neden bahsettiğinizi bilmiyorum. Ben...."

"Bize hiç kılıç kullanmayı öğretmedin."

Chung Myung kaşlarını çattı.

"Sen neden bahsediyorsun? Erik Çiçeği Kılıcı Teknikleri ve Erik Çiçeği Kılıcı Finali-"

"Eğer öyleyse."

Yoo Iseol, Chung Myung'un sözünü kesti. Sanki bariz olanı duymak istemiyormuş gibi.

"O zaman neden sizin kılıcınız bizimkinden farklı?"

"...."

Chung Myung çenesini kapattı.

Yoo Iseol'un sözlerinin yanlış olmadığını fark etti.

"Nasıl savaşacağımızı, irademizi nasıl kaybetmeyeceğimizi, nasıl yüzleşeceğimizi öğrendik. Ama..."

Yavaşça başını salladı.

"Ama kılıç ustalığı değil."

"...."

Chung Myung biliyor. Bu garip yorumun ne anlama geldiğini anlıyor.

Erik Çiçeği Kılıcı Teknikleri olsa bile, Chung Myung'un kılıcı ile onlarınki farklı. Onun kılıcı gerçek bir savaşta ustalaştığı ve somutlaştırdığı bir kılıçtır, dolayısıyla acımasız ve zalimdir.

Bununla birlikte, onların kılıç teknikleri, pratiklik için güçlendirilmiş olsa da, hala Mount Hua'nın Erik Çiçeği Kılıcı Tekniğinin orijinal formuna bağlıdır.

Bu nedenle, Chung Myung onları iterken kılıç tekniklerinin yönünü bozmadı.

"Sahip olduğun şeyi bir kez bile vermedin."

"...Vermediğimden değil."

"Erik çiçekleri açmak istiyorum."

"...."

"Pitoresk bir erik çiçeği değil, yaşayan bir erik çiçeği."

Yoo Iseol'un bakışları uzaktaki gece gökyüzüne döndü. Tek kelime etmeden gece gökyüzüne bakarken, şeffaf bir bakışla Chung Myung'a tekrar baktı.

"Anlamıyorum."

"Ne hakkında?"

"Neden bu kadar korktuğunu."

Chung Myung'un gözleri şiddetlendi.

Yoo Iseol, Chung Myung'un tepkisini gördükten sonra küçük bir iç çekti.

"Biz sadece biziz. Bizden ne beklediğinizi bilmiyorum."

"...."

Chung Myung bir süre sessiz kaldı. Tam konuşmak üzereyken Yoo Iseol ağzını açtı.

"Özür dilerim."

Chung Myung'dan özür diledi ve hafifçe eğildi.

"Herkesin kendi koşulları var. Bunu ben de anlıyorum."

"...."

"......Ama eğer bana yardım etmezseniz, bunu tek başıma da yaparım. Savaştan sonra tek başına parlayan ünlü bir kılıç olmak gibi bir niyetim yok. Bu sadece değersiz bir süs. Benim istediğim gerçek bir kılıç. Olması gereken yerde gerçek bir kılıç, bıçağı yıpranmış ve her yerinde çatlaklar olsa bile."

Sesi sarsılmaz bir kararlılıkla kazınmış gibiydi.

"Bir dahaki sefere, eskisi gibi olmayacak. Seni koruyacağım. Çünkü ben senin Sago'ndayım.

Cümlenin sonunda, Yoo Iseol arkasını döndü. Ve hiç tereddüt etmeden Chung Myung'dan uzaklaştı.

Chung Myung dikkatle onun geri çekilen figürüne baktı, yüzünde tarif edilmesi zor karmaşık bir ifade vardı.

Dudaklarını ısırmadan önce uzun bir süre tek kelime etmeden onun gittiği yöne baktı.

"...Korktuğunu mu söylüyorsun?"

Ben mi?

İçi boş bir kahkaha attı. Hayır, denedi.

Ancak ne kadar denerse denesin gülemedi.

Gökyüzüne bakıyor olsa da Cheong Mun bugün onun sesini duymasına izin vermedi.

Sadece akan ve nehir kıyısından geçen nehrin sesi ve cırcır böceklerinin belli belirsiz sesi havayı dolduruyordu.