Return of the Mount Hua Sect Bölüm 841

Sadece birkaç gün içinde, ondan fazla dövüş sanatları mezhebi tamamen yok edildi.

Jungwon'da sayısız tarikat var. Kavga ve yıkımın olağan olduğu ve kazananların nadiren de olsa kaybedenleri yuttuğu Şeytani Tarikatlar dünyasında bu özel bir durum olmayabilir.

Ancak, haberi duyanlar bunu o kadar kolay göz ardı edemezdi.

Birincisi, yok olan tarikatlar sadece çökmekle kalmadı, geride tek bir kurtulan bile bırakmadılar.

İkincisi, bu tarikatların yok edilmesinden sorumlu olan kişi Jang Ilso'nun kendisinden başkası değildi.

Paegun Jang Ilso, Myriad Man Manor'dan Bangju ve Evil Tyrant Alliance'dan Ryeonju.

Bu kişi, uzun süredir birbiriyle kavgalı olan Şeytani Tarikatları bir anda birleştirdi ve son yüz yıldır Kangho'ya hükmeden On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'den aşağılayıcı bir antlaşma yapılmasını sağladı.

Kimsenin hayal etmeye cesaret edemeyeceği bir şeyi gerçekleştiren kişi.

Ünü daha önce görülmemiş boyutlara ulaştı ve adının verdiği korku da geçmişle kıyaslanamayacak kadar arttı.

Jang Ilso'nun bu mezhepleri yok etmek için bizzat harekete geçmesinin anlamı açıktı.

Onun Kötü Hizip Birleşmesi ilanı sadece sözde kalmamıştı. Ve onun iradesine katılmayanlar için geriye sadece kana bulanmış ölümün kalacağı gerçeği.

Kangho bir fırın gibi kaynamaya başladı.

Gangnam'daki Şeytani Tarikatlar bir seçim yapmak zorunda kaldı.

Shaolin, Wudang ve Namgung Ailesi'nin geçen gün yaptığı gibi, onlar da aşağılayıcı bir hayatta kalma ya da yok olma arasında seçim yapmak zorunda kaldılar.

Elbette protesto etmeye çalıştılar. Sorgulamak ve dişlerini göstermek için.

Ancak, geride tek bir karınca yavrusu bile bırakmadan küle dönüşen mezhepleri gördükten sonra, dillerini tutup sessiz kalmaktan başka çareleri yoktu.

Bunu hissettiler. Jang Ilso'nun çılgınlığının yönü hiçbir şekilde Dürüst Hiziplerle sınırlı değildi. Ona göre dünyadaki her şey sadece çiğnenmek ve yakılmak için vardı.

Dürüst Gruplar da aynı derecede şaşkındı.

Daha önce olsaydı, hemen güneye ilerlemek için bağırırlardı. Herkes tek bir ağızdan büyük bir savaşın ancak güçlerini birleştirmeden önce Şeytani Tarikatların üzerine yürürlerse önlenebileceğini söylerdi.

Ama şimdi yapamazlar.

En önde olması ve Şeytani Tarikatları yok etmesi gereken insanlar güneye gidemedi.

İnsanın bilmediği şeyler bildiklerinden daha nettir.

Jang Ilso öne çıkana kadar insanlar On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin ne kadar çok şey yaptığının farkına varmamıştı. Ve bu fark ediş kısa sürede Wudang, Shaolin ve Namgung Ailesi'ne karşı korkunç bir nefrete dönüştü.

Aynı durum On Büyük Mezhep içinde de geçerliydi.

Ne zaman böyle bir olay yaşansa, Shaolin, Wudang ve Namgung'un etrafında toplanarak birleşik bir cephe oluşturuyorlardı. Magyo istila ettiğinde ve Dış Klan Jungwon'u istila ettiğinde de aynı şeyi yapmışlardı. Bu nedenle, Kötü Tarikatlar ulurken de aynı şey olmalıydı.

Ancak, bu sefer bu mümkün değildi. Çünkü kendi mezheplerini kurtarmak için keyfi olarak saldırmazlık anlaşması imzalayan ve diğer mezhepleri de buna dahil eden dört mezhebe karşı duyulan nefret, On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin içinde alev alev yanıyordu.

Birbirlerinden nefret ettikleri için bir araya gelemiyorlardı; bir araya gelemedikleri için konuşamıyorlardı. Konuşamadıkları için ittifak yapamıyorlardı ve ittifak olmadan hiçbir karşı önlem hazırlanamazdı.

Jang Ilso kuzeye doğru yürüyüşünü ilan edip Yangtze Nehri'ni geçseydi her şey farklı olurdu. Birkaç mezhep tarafından bağımsız olarak imzalanan antlaşmaları tanımayacaklarını söyleyerek saldırıya geçebilirlerdi. Öyle olsaydı, belki de antlaşmanın kendisi geçersiz kılınabilirdi.

Ancak Jang Ilso elde ettiği bölgeyi sağlamlaştırdı.

Kendi bölgesini korumak için makul olmayan bir anlaşmayı bozmak kabul edilebilir, ancak başkasının topraklarına saldırmak için bir anlaşmayı görmezden gelmek Dürüst Tarikat'ın temelini inkâr etmektir.

Bu nedenle, Jang Ilso Yangtze Nehri'ni önce geçmediği sürece, Dürüst Hizip'in onun güneydeki Kötü Tarikatları yavaş yavaş yutmasını izlemekten başka seçeneği yoktu.

"Başından beri niyeti bu muydu?"

"Saçmalama. Ne kadar ileriyi gördüğünü söylüyorsun? Bu Şeytani Tarikatlar Jaegal Gongmyong değil, bunu önceden görmesinin imkânı yok! Durum bir anda gelişti."

"Kahretsin, keşke Wudang o numarayı yapmasaydı!"

Durumu değiştirecek gücü olmayanlar aşırı endişe içinde işkence görüyordu.

Halk biliyor. Biriken güç kullanılmak zorunda. Şimdilik kaos sadece güneyi kasıp kavuruyor, ancak güney tamamen yeniden düzenlendiğinde, kesinlikle daha büyük bir güçle kuzeye yönelecekler.

Yine de Evil Tyrant Alliance adlı kılıcın keskinleşmesini engelleyemediler.

Gangnam'da Kötü Zalim İttifakı, Birleşik Kötü Yol bahanesiyle bir savaş (전화(戰火)) başlattı ve Yangtze'de sayısız insan kontrolünü kaybeden ve vahşileşen Kötü Tarikat yüzünden acı çekti.

Yine de tüm bunlardan sorumlu olanlar kapılarını güvenli bir şekilde kilitliyor ve ağızlarını sıkı tutuyorlardı.

Ancak o zaman herkes gerçekten farkına vardı.

Magyo'ya karşı savaştan bu yana yüz yıldan fazla bir süredir devam eden Kangho barışının şu anda sona erdiği gerçeği.

Dünya artık açıkça bir türbülans çağına giriyor.

Ve bu çalkantılı zamanların kasırgasında, dünyanın dikkatini çeken sadece On Büyük Tarikat ve Kötü Tiran İttifakı değildi.

* * *

"Hepsine lanet olsun..."

Tavernada toplanan yüzler öfkeyle kızardı.

Kwang!

İçkici masaya sertçe vurdu.

"Böyle bir tedirginlikle yaşayabilir miyiz? Bir grup Şeytani Tarikat nehrin karşı kıyısında ortalığı karıştırıyor ve biz sadece izleyecek miyiz?"

"...Sakin olun. Bu sadece nehrin karşısındaki bir mesele değil mi?"

"Neden bu kadar rahat konuşuyorsun!"

Adam kendini kaybetti ve bağırdı.

"Bu Kötü Tarikat insanları tüm bunları sadece kendi aralarında iyi yaşamak için mi yapıyor? Bunu burayı ele geçirmek için yaptıkları kesin!"

"......."

"Bu Şeytani Tarikatların asker topladığına dair herhangi bir işaret görürseniz, hemen onlara saldırmalı ve müdahale etmelisiniz! Nehrin ötesinde olanları sadece izlersek, cehenneme tanıklık ederiz! Lanet olsun......!"

Burası spektrumun daha iyi bir ucunda.

Gangnam'daki insanların karşılaştığı zorluklar düşünüldüğünde, burası son derece kasvetli geliyor.

"Yangtze Nehri etrafında kuduran tüm Şeytani Tarikat piçlerini görmek cehennem gibi hissettiriyor.... Şimdi Evil Tyrant İttifakı bile."

"Ah, bu konuda. Son zamanlarda Yangtze nispeten sessiz."

"Ha? Nasıl? Su kaleleri Yangtze Nehri'ni terk mi etti?"

"Öyle değil, Yangtze Nehri'ndeki Cennet Yoldaşı İttifakı tüm Şeytani Tarikatları yok etti ve oradaki ticaret yollarını güvence altına aldı."

"Ne? Ticaret yolları mı?"

Adamın gözleri büyüdü.

Yangtze Nehri'ndeki Şeytani Tarikatları silip süpürdüklerini anlayabilirler. Yangtze'de faaliyet gösteren Şeytani Tarikatlar ilk etapta bir katıra benziyor. İşin aslına bakarsanız, sadece at haydutları.

Sorun şu ki öne çıkamıyorlar; çıksalardı onları bastırmak zor olmazdı. Ancak Yangtze Nehri'nde su kaleleri tarafından işgal edilen bir yolu güvence altına almak tamamen farklı bir mesele.

"Su kaleleri hâlâ orada mı?"

"Yanlarına bile yaklaşmadıklarını söylüyorlar."

"Bu, bu doğru olamaz. Doğru duyduğuna emin misin?"

"Hey! Şu anda Yangtze Nehri'nde bir sürü söylenti dolaşıyor. Yangtze'deki tüm tüccar loncaları Kugang'a toplanıyor. Göksel Yoldaş İttifakı Kugang'ı güvence altına aldı ve Şeytani Tarikat piçlerinin yaklaşmasını bile imkânsız hale getiriyor."

"... Dürüst Hizip'in Yangtze Nehri'ne gitmesine izin verilmiyor mu?"

"Bu On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile. Bunun Cennet Yoldaşları İttifakı ile hiçbir ilgisi yok."

Bu ifade çok büyük bir ağırlık taşıyor.

Şimdiye kadar Doğru Hizip On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile tarafından temsil ediliyordu. Her ne kadar Dürüst Tarikat bayrağını kullananlar sadece bu 15 tarikat olmasa da, dünyadaki pek çok küçük ve orta ölçekli tarikat da On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile adı altına girmek zorunda kaldı.

Ancak şu anda bu algı değişiyor.

"Göksel Yoldaş İttifakı.... su kaleleriyle yüzleşiyor. Hayır, Kötü Tiran İttifakı'yla mı karşı karşıyalar?"

"Yapamayacakları hiçbir şey yok! Bir düşünün. Göksel Yoldaş İttifakı'nda Hua Dağı Tarikatı ve Tang Ailesi var. Ve diğer önde gelen Dış Klanlar da Cennet Yoldaşları İttifakı'nın bir parçası değil mi?"

"Görünüşe göre değil. Üye olmamasına rağmen Nokrim'in de Cennet Yoldaşları İttifakı'na yardım ettiğini duydum."

"Nokrim neden yardım etsin ki?"

"Tsk, tsk! Bu çok açık. Nokrim'in en büyük düşmanı Myriad Man Malikânesi, değil mi? Myriad Man Malikanesi Kötü Zalim İttifakı'nı kurduğundan beri, Nokrim doğal olarak onlarla iyi geçinemez. Bu yüzden Kötü Tiran İttifakı'na karşı koyabilecek kişilerle güçlerini birleştirmek zorundalar!"

"Kötü Tiran İttifakı'na karşı koyabilecek bir yer mi?"

"Göksel Yoldaş İttifakı bu kadar büyük bir yer miydi......."

"Duymadın mı? Yangtze felaketinde Myriad Man Malikânesi'ne karşı en sert mücadeleyi veren Hua Dağı değil miydi? Eğer Hua Dağı olmasaydı, anlaşmanın canı cehenneme, hepsi ölecekti."

"...Yani o kadar etkileyici mi?"

"Hua Dağı'nın üzerine Tang Ailesi ve Nokrim'i de eklerseniz, Kötü Zalim İttifakı bile onlarla uğraşmaya cesaret edemez."

"Hayır, bu abartılı bir tahmin değil mi?"

"Tsk, tsk, bu adam gerçekten hiçbir şey bilmiyor. Bu geçmişteki Hua Dağı Tarikatı değil. Hua Dağı Yangzte'yi işgal edip ortasındaki adayı kendi toprakları olarak ilan etmesine rağmen su kalesi yanına bile yaklaşamadı mı?"

"......."

"On Büyük Tarikat veya Beş Büyük Aile saklanırken, Cennet Yoldaşı İttifakı Yangtze Nehri'nde, Kötü Zalim İttifakı kontrol altında tutuyor ve halkı kurtarıyor. Dürüst Tarikat dediğiniz şey işte bunlardır!"

Ancak bu sözlerle şüpheleri giderilemeyen biri başını öne eğdi.

"......Hayır, ama onlara Dürüst Tarikat demek biraz... Ne tür bir Dürüst Tarikat haydutlarla birlikte savaşır?"

"Şimdi, şimdi, şu rahat konuşmana bak. O haydutları yanlarına almasalardı, halktan insanları Kötü Tiran İttifakı'ndan kurtarabilirler miydi? O Kötü Tiran İttifakı'na karşı nasıl savaşabilirdiniz?"

"......."

"Şu lanet olası şeref, şeref! İyi bir davadan ve onurdan bahsedenlere ne oldu? Kendilerini kurtarmak için güçsüz halkı terk ettiler! Ama bu adamlar itibar kaybetmeyi umursamıyor; halkı korumak için güç topluyorlar! Söyleyin bana, gerçek 'Dürüst' (정(正)) nedir?"

"Bu şekilde ifade ettiğinizde, bu doğru."

"Eğer Cennet Yoldaşları İttifakı olmasaydı, Yangtze şimdi cehenneme dönerdi. Onlar sayesinde insanlar hâlâ orada kalabiliyor."

"Hoo...."

Adamı dinleyen herkes iç çekti.

"....Doğru Tarikat olduğunu iddia edenlerin hepsinin lafta olduğunu sanıyordum."

"Ben de bunu söylüyorum. O tehlikeli Yangtze'nin ortasında kendi ayakları üzerinde durabilen insanlar olduğunu kim düşünebilirdi ki?"

Sonra biri tekrar başını eğdi.

"Ama ben hiç anlamıyorum. Hua Dağı ve Cennet Yoldaşı İttifakı'nın Kötü Zalim İttifakı'na karşı savaştığından emin misiniz? Onlar sadece küçük ve orta ölçekli bir mezhep."

"Sen, Yangtze Nehri'ne gittiğinde asla böyle söyleme."

"Neden?"

"Ölene kadar dayak yersin."

Ciddi bir şekilde öğüt veren kişi dilini şaklattı.

"Şu anda Yangtze halkı için Hua Dağı dünyanın en büyük mezhebidir. Ve... bunun sebebi onların minnettar olması değil."

"Bu da ne demek oluyor?"

"Bu Gangnam'dan bile gelen bir haber."

"Ha?"

"Yangtze olayına karışan Şeytani Tarikat mensuplarının ağzından durumla ilgili ufak tefek bilgiler sızıyor."

"Bu konuda özel bir şey var mı?"

"Biri dışında özel bir şey yok."

"Evet?"

"Savaş sırasında Paegun'a karşı kimin savaştığını biliyor musun? Jang Ilso ile teke tek dövüşen ve Paegun'u yenilgiye uğratan kimdi?"

"Heo Dojin... yoksa Namgung Gaju mu?"

"Yanılıyorsun."

"Ha? O zaman Qingcheng mi?"

"Hayır! Sana söylemedim mi, Hua Dağı."

"Hua Dağı mı? Hua Dağı kim?"

"Hua Dağı İlahi Ejderhası'nın Paegun'la karşılaştığını duydum."

Bunu duyan dinleyici sanki duyacak başka bir şeyi yokmuş gibi alay etti.

"Ne saçmalıyorsun sen! Hua Dağı İlahi Ejderi sadece yükselen bir yıldız! Yükselen bir yıldızın Paegun'la yüzleşmesi mantıklı mı?"

"Bu haberin kimden geldiğini söylemiştim?"

"Şundan...."

Tartışan adam çenesini kapattı.

Bu haberin Gangnam'daki Şeytani Fraksiyon'dan geldiği açıktı. Evil Tyrant Alliance zaten Evil Faction'ın bir sembolü ve gururudur. Liderlerinin itibarını doğrudan zedeleyecek bir şey yapmazlardı.

"Çatışmalardan sağ kurtulanların ağzından duydum. Ayrıca yeni güvenli ticaret yolu üzerinden Gangbuk'a geçenlerden de. Hepsi aynı şeyi söylüyor."

Hikâyeyi dinleyenler birbirlerine bakıp kuru tükürüklerini yuttular. Nefeslerini tutmuş, bundan sonra ne söyleneceğini merak ediyorlardı.

"Hua Dağı İlahi Ejderi, Paegun Jang Ilso ile karşılaştı ve başa baş mücadele ettiler. Hua Dağı İlahi Ejderhası'nın kılıcının gökyüzünü kapladığı ve iradesinin uçurumları sarstığı söylenir. Ancak tam maça karar vermek üzereyken.... Heo Dojin Hua Dağı İlahi Ejderine saldırarak maçın sonucunu engelledi."

"Bu, bu... lanet olsun!"

"O yüzden saçmalamayı bırak. Şu anda, Kötü Zalim İttifakına karşı korkusuzca durabilecek bir mezhep varsa, o da yalnızca Hua Dağı'dır."

Adam daha fazla tartışamadı ve inançsızlık içinde acı acı güldü.

"Yüce Tanrım, Hua Dağı... şu Hua Dağı İlahi Ejderhası..."

"Ah, doğru. Artık Hua Dağı İlahi Ejderhası değil."

"Ne? Ne demek istiyorsun?"

"Yükselen yıldızlara verilen bir unvan artık ona uymuyor. Ona yeni bir unvan verildi. Hatta bunun savaşa katılan Kötü Tarikatlar tarafından verilen bir unvan olduğu söyleniyor!"

"Neymiş o unvan?"

"Bu...."