Return of the Mount Hua Sect Bölüm 842

"Keup!"

"Pfft...!"

"Eup!"

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri ağızlarını kapattı.

Hyun Jong bile yanakları titreyerek ağzını kapattı ama omuzları ve vücudu titriyordu.

Sadece Chung Myung'un yüzü yoğun tepkiden dolayı korkunç bir şekilde bozulmuştu.

"Yani... Yani ne......."

Hyun Jong kendini zorlayarak ağzını sakince açmayı başardı.

"...Ne dedin sen?"

Gerçekten doğru düzgün duymamış mıydı yoksa sadece tekrar duymak mı istiyordu, belli değildi. Ama Hong Dae-gwang yine içtenlikle cevap verdi.

"Yani diyorum ki, Hua Dağı İlahi Ejderhası'na yeni bir unvan eklendi."

Herkesin dikkatini çeken Hong Dae-gwang, dramatik bir aktör gibi abartılı bir yüz ifadesiyle kollarını salladı.

"Keuu! Jang Ilso'ya rakip olan yüce dövüş sanatçısını övmek için! Bir milim bile geri adım atmayan bükülmez irade! Herkes kendi hayatta kalmak için erdemi terk ederken Şövalyeliği kaybetmeme ruhu..."

Herkesin vücudu titreyen bir kavak ağacı gibi yeniden sallanmaya başladı.

"Bu mükemmelliği övmek için, dünya sizi bu unvanla çağırıyor!"

Dört kelime, neredeyse çökme noktasına kadar seğirenlerin kulaklarına çarptı!

"Mount! Hua! Şövalye! Kılıç!"

"Euahahahahahahak!"

"Pfft! Pffffffft! Pft! Dur! Ölüyorum! Aigoo, öleceğimeee!"

"Şövalye Kılıcı, dedi! Chivalrouuus!"

"Mount Hua Chivalrous Sword (화산검협(華山劍俠))! Keuuuu! Ne kadar havalı! İmrenilecek bir şey!"

Chung Myung'un yüzü kıpkırmızı kesilmişti. Yumrukları titriyordu.

"Bu...."

Duyduğu anda anlamıştı. Bu unvanı kimin yaydığını biliyordu.

"Bu... Bu piç... Birini aşağılamanın da bir sınırı var!"

Jang Ilso.

O lanet piç tarafından verilmiş bir unvan olmalı.

Kontrol etmeye gerek yoktu. Çünkü bu unvan çok bariz niyetler içeriyordu.

Genellikle, Hua Dağı'ndan gelen kişilerin kılıç ustalığı övülürken, lakap genellikle 'Erik Çiçeği' içerir. Dolayısıyla, Hua Dağı Kılıç Hükümdarı değil, Erik Çiçeği Kılıç Hükümdarı'ydı.

Jang Ilso bilmiyor olabilir ama Chung Myung'un kılıç ustalığını övmek istiyorsa, Erik Çiçeği Şövalye Kılıçları olmalıydı. Ama yeni lakabın içinde 'Mount Hua' var.

Chung Myung'un Hua Dağı Tarikatı'nın bir öğrencisi olduğunu duyurmak için.

Ayrıca, ona bağlı kelime 'Şövalye'den başka bir şey değil mi?

Mevcut durumda, 'Chivalrous' kelimesinin geçtiği ismin tüm dünyaya yayılması için açık bir niyet var.

Bu yüzden içinin döndüğünü hissetti...

Dokun.

Tam o sırada, bir el Chung Myung'un omzuna dayandı.

"Ben, nazik işbirliğinizi dört gözle bekliyorum, Şövalye Kılıç!"

"...."

"Pfffftttt! Chivalrous! Oooh! Chivalrouuuuus....... Aaaaagh!"

Etrafta oynarken Chung Myung tarafından tekmelenen Jo-Gol uçarak duvara yapıştı. Ancak acı içinde kıvranırken bile ağzından kahkahalar çıkmaya devam ediyordu.

"...Aman Tanrım, ona Şövalye Kılıcı diyorlar!"

"Bu kadar uygunsuz bir lakap olacağını hiç düşünmemiştim."

"Vay canına, bu Şövalye, Şövalye! Chung Myung tam bir şövalye! Tarikat Lideri! Hua Dağı'ndan bir Şövalye çıktı! Bu Hua Dağı Tarikatı'nın uğurlu olayıdır!"

Hyun Jong iki eliyle yüzünü kapattı.

Bu onun her zamanki davranışıydı, ancak bugün niyeti açıkça farklıydı. Chung Myung boş gözlerle Hyun Jong'un sürekli titreyen omuzlarına baktı.

Belki de tükürüğü şu anda o ellerin arasından damlıyordu.

"...Komik mi?"

"Keup!"

"Pffffttttt!"

"Heuuuuuuup!

Yoo Iseol bile başını çevirip uzaklara bakarken hafifçe titriyordu ve vakur Tang Gun-ak yüzünü yere dönmüş, yumruğunu sıkıca sıkarken bir şeyler tutuyordu.

"Ha...."

Tarikat Lideri Sahyung.

Bana nasıl davrandıklarına bak....

- Pffft....

Bu yangban mı?

Gülmemen gerekiyordu, seni Büyük Erdemli Kılıç (대현검(大賢劍))!

Şüphesiz iyi bir başlıktı. Ancak Chung Myung'u tanıyan herkes bu unvanın 'Chung Myung'a yakıştırılmış olmasından yakınmadan edemezdi.

"...Keuhuhum!"

Hyun Jong kahkahalarını bastırmaya çalışarak yüksek sesle öksürdü.

"Bu...... ne kadar iyi...... Pfffft! Pfft!"

"...Sadece gül. Sadece...."

"Hayır. Öğrencim böyle güzel bir unvan alıyor, bu yüzden sizi tebrik etmeliyim."

"Tabii ki..."

Chung Myung'un ruhu bedenini terk etmiş gibiydi.

Chung Myung bile insanları bu kadar sofistike bir şekilde mahvetmenin bir yolu olduğunu ilk kez öğrenmişti.

"Her neyse."

Hong Dae-gwang devam etmeden önce boğazını temizledi.

"'Mount Hua Chivalrous Sword' ismi hızla yayılıyor. Garip bir şekilde hızlı."

"...Hızlı yayılıyor çünkü birileri bunu bilerek yayıyor."

"Ve aynı zamanda, Hua Dağı İlahi Ejderhası.... Hayır, Mount Hua Chivalrous Sword'un şövalyeliği de çok hızlı yayılıyor. Genellikle insanlar böyle bir unvandan şüphelenir, ancak unvanın kaynağı Kötü Tarikat'tan olduğu için şüphelenmenin bir yolu yok. Bu serseriler sebepsiz yere statülerini sarsmazlar."

"Her neyse...."

Chung Myung boğazını temizledi.

"Çılgın adam gerçekten de çılgınca bir şey yapıyor......"

Kangho'da Paegun'un statüsü muazzamdır.

Bu nedenle, Paegun ve Hua Dağı Tarikatının yükselen yıldızlarından birinin adları yan yana anıldığında, Paegun'un adı nispeten küçümsenir. Ancak Jang Ilso aslında böyle bir durumu teşvik ediyordu.

"Şöhretini önemsemiyor olabilir mi?"

"Yok artık."

Chung Myung, Baek Cheon'un sorusu karşısında homurdandı.

"Şöhret takıntısı olmamasına imkan yok, o piç kurusu. Daha doğrusu, başkalarını aşağılamayı kendini yüceltmekten daha önemli görüyor."

"Diğerleri mi?"

"On Büyük Tarikat."

"Ah...."

On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile Şövalyeliğin tam tersi bir şey yaptı. Tam da bu gerçeğin dünyayı tedirgin ettiği anda, yeni bir şövalye dövüş sanatçısı bir ilah gibi ortaya çıktı?

İsim ne kadar parlarsa, On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin itibarı da o kadar çamura batacaktır.

"Hua Dağı Şövalye Kılıçları'nın adıyla, Hua Dağı Tarikatı ve Cennet Yoldaşı İttifakı'nın isimleri giderek daha da yüceltiliyor. Jungwon halkı, On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile yerine Yangtze Nehri'ni istikrara kavuşturan ve korsanlarla mücadele ederken yeni ticaret yollarını açan "Göksel Yoldaş İttifakı "nı övüyor."

Hong Dae-gwang bunu söyledikten sonra başının arkasını kaşıdı.

"Benim bakış açıma göre...... bunun mutlu olunacak bir şey olup olmadığından emin değilim."

Dilenci Birliği On Büyük Mezhebe ait olduğu için duyguları karmaşık olmalı.

"Her neyse, en azından şu anda, Kangho'nun Adil Fraksiyonunu temsil eden ismin On Büyük Tarikat değil, Cennet Yoldaşı İttifakı olduğu doğru."

"Hmm."

Hyun Jong ağır ağır başını salladı.

Olaylar büyümeye devam etti ve sonunda bu noktaya geldi. Yangtze Nehri'ne doğru ilk yola çıktıklarında böyle bir şey olacağını kim tahmin edebilirdi ki?

Chwaak!

O anda Im Sobyong katlanmış yelpazesini açtı ve şöyle dedi,

"İnsanlar endişeli hissettiklerinde güvenebilecekleri bir şey arama eğilimindedir. Dolayısıyla, Gangnam'dan ne kadar çok kötü haber gelirse, o kadar çok insan sığınacak bir yer arayacaktır. Böyle bir durumda Heavenly Comrade Alliance ve Mount Hua.... Pfft! Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın adı şüphesiz önemli bir yankı uyandıracaktır."

"Ortadaki o pfft de ne? O pfft?"

Im Sobyong, Chung Myung'un sözlerini duymazdan gelerek devam etti.

"Büyük bir baraj bile küçük bir delikten yıkılır. Bu durum devam ederse ve Kötü Zalim İttifakı kötü şöhretini yayarak atmosferi yoğunlaştırırsa...!"

Ttaak!

Im Sobyong katlanmış yelpazesini masaya çarptı.

"İltica başlayacak."

"İltica mı?"

"Evet."

Im Sobyong başını salladı.

"Göksel Yoldaş İttifakı'nı en çok hafife alan grup, ironik bir şekilde Göksel Yoldaş İttifakı'nın kendisidir. Bundan önce bile, Sichuan ve Jungwon'un batı bölgelerindeki diğer mezhepler Cennet Yoldaşları İttifakı ile ittifak yapıp yapmamayı düşünüyordu. Ancak şimdi, Göksel Yoldaş İttifakı davasını ve gücünü kanıtladı. Daha önce On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile ile ittifak kurmuş olanlar, biraz daha dizginlenirlerse yakında Cennet Yoldaşları İttifakı'na kollarını açarak yaklaşabilirler."

Tang Gun-ak onaylar gibi başını salladı.

"Bu tür hareketler zaten görülebiliyor."

Im Sobyong başını salladı.

"Bu doğru. Şimdi tek yapmam gereken iyi bir koordinasyon sağlamak."

"Bunu neden koordine ediyorsun?"

"Hahaha. En uygun aday ben değil miyim? Elbette, buradaki bireyler şüphesiz istisnai kişilerdir, ancak genellikle yalnızca kendi bölgelerindeki mezhepleri yönetirler ve hiçbir zaman dünyanın dört bir yanına yayılmış mezheplere başkanlık etmemişlerdir! Ancak, bu Nokrim Kralı! Dokuz Eyalet (구주(九州)) boyunca dağılmış olan kaleleri tek başıma yönettim." (Antik Çin'de kurulan idari bölüm.)

"Neden sen diye soruyorum? Seni Şeytani Tarikat serserisi!"

"Hnggg. Hua Dağı Şövalye Kılıcı'ndan beklendiği gibi, dağ haydutları senin hoşuna gitmiyor..... Ho- Onu düzgünce yere yatırın! Öleceğim!"

Chung Myung devrilerek sıçramaya çalıştığında Baek Cheon ve Jo-Gol hemen onu tuttu.

Tang Gun-ak parlak bir şekilde gülümsedi.

"Belki de unvanınız daha da yayılacak."

"...Neden?"

"Zor zamanlarda kahramanlara ihtiyacımız yok mu? Güvenecek bir şey arayanlar kahramanlık hikayelerini gerçeğe tercih ederler. Şeytani Tarikatların iblislerine karşı göğüs göğüse savaşan genç, cesur ve şövalye bir kılıç ustası. İnsanların zevkine bu kadar uygun bir hikâye yoktur."

"...Uuugh."

"Hikayenin yalan olması da gerekmiyordu."

"Şövalyelik kısmı hariç."

"Cesur şövalye kısmı hariç."

"Ense ve boyun kısmını da hariç tutmamız gerekmez mi?"

"Son kısmı hangi piç söyledi?

"Başından beri, Göksel Yoldaş İttifakı bir sicil oluşturmak zorunda olduğu bir durumdaydı. Bu durumda adınızı duyurmak iyi bir şeydir. Göksel Yoldaş İttifakı bu unvanı aktif olarak kullanmalıdır."

"Bu unvan mı?"

"Bu doğru."

"Bu mu?"

"Sana söylemiştim."

"Neden?"

"...."

Chung Myung'un yüzünün titrediğini gören Tang Gun-ak sırıtmasını engelledi.

Bundan gerçekten hoşlanmamış gibi görünüyor.

"Genel olarak, bir unvanda 'Şövalye' kelimesinin bulunması inanılmaz derecede görkemli bir şeydir."

"Sen de güldün!"

"Keuhum."

Tang Gun-ak inkâr edemeyerek ağzını kapattı.

Bu saçma duruma herkes güldü ama en çok sevinen Beş Kılıç oldu.

"Keuu, benim Sajil'im Hua Dağı Şövalye Kılıçları! Hua Dağı Şövalye Kılıçları! Ölsem bile bu Sasuk'un pişmanlığı kalmayacak!"

"...Stewp iht." ("Kes şunu" dedi dişlerini sıkarken.)

"Mükemmel. Gurur duyuyorum."

"...."

Yakışıklı yüzüne rağmen sinsice gülen Baek Cheon'u bir an için görmezden gelen Yoo Iseol'un böyle bir ifadeyle kahkahalarını bastırdığını göreceklerini kim hayal edebilirdi ki?

"Keuu! Çok kıskandım! Keşke benim de yeni bir unvanım olsaydı!"

"Ugh...."

Ancak Sajil'iyle alay etmenin bedeli beklenenden daha hızlı geldi.

"Ah."

Hong Dae-gwang Baek Cheon'a kurnazca sırıttı.

"Kıskanacak bir şey yok. Sen de yeni bir unvan aldın."

"Evet?"

Bu ani haber karşısında Baek Cheon'un gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Neden? Ben ne yaptım ki?"

"Bilmiyorum. Genellikle unvan başkaları tarafından verilen bir şeydir. Bunun için neden bir sebep olsun ki?"

"...."

Baek Cheon'un sırtından boncuk boncuk soğuk terler akmaya başladı.

"Ünvan ne?"

"Endişelenecek bir şey yok. Seninki o kadar da değişmemiş. Artık 'Çiçek (Hua) Dürüst Kılıcı (화정검(花正劍))' değil, 'Hua Dağı Dürüst Kılıcı' (화산정검(華山正劍)) Baek Cheon'sun."

"...."

"Kötü düşmanlara karşı Hua Şövalye Kılıcı Dağı'na yardım eden dürüst bir adam..."

"E- Yeter!"

Lütfen beni bağışlayın! Kesin şunu! Lütfen, sadece dur!

Bakmaya dayanamıyordu. Kendisine şeytan gibi hızla bakan ve hilal gibi kıvrılmış gözleriyle gülümsemeye başlayan Saje ve Sajil'lerini görmeye dayanamadı.

"Bu kadar utanç verici bir şey miydi?

Sadece bir fare deliğine saklanmak yeterli değildi. Bu durumdan kaçabildiği sürece kendini büyük dalgaların içine bile atabilirdi.

"Mount Hua Righteous Swooooooord?"

Özellikle de şu adam. Onunla göz göze gelmek istemedi. Muhtemelen bir fırsat kollayan o küçük şeytanın gözünde...!

Sonra Hong Dae-gwang tekrar ağzını açtı.

"Ve bir diğeri... Şu... Yoo Iseol'un başlığı...."

Boltok!

Yoo Iseol bir ışık huzmesi gibi ayağa kalktı ve kapıya doğru uçtu. Hayır, denedi. Ancak durduruldu. Tang Soso onun elini sıkıca tutmuştu.

"Ei. Dinlemek zorundasın, Sago."

"...."

"Buz Kılıcı Erik Çiçeği Yoo Iseol (빙검매화(氷劍梅花))! Buz gibi kılıç enerjisi ve yüce irade gösteren eşsiz bir kılıç ustası!"

Yoo Iseol, bir insan eli tarafından tutulan sokak kedisi gibi şiddetle kaçmaya çalıştı, ancak Tang Soso'nun tutuşu sıkıydı.

"Lütfen hareketsiz kal, Sago! Sorun ne? Başlık güzel ve iyi!"

Eğer ağzı ve kulakları çok sıra dışı görünmeseydi.... iyi bir niyet gibi görünebilirdi.

Sadece kulakları değil boynu da kıpkırmızı olan Yoo-Esul gözlerini duvara sabitledi. Omuzlarının nasıl yükselip alçaldığını görünce gerçekten utanmış görünüyordu.

"...Sago'nun yüzü her zaman böyle renk değiştirebiliyor muydu?"

"Nasıl olabilir ki? Sahyung bir şeyler görüyor."

"Doğru mu?"

Yoon Jong başını salladı.

"Chivalrous (협(俠)) ve Rigtheous (정(正)).... Gittiler ve iyi olan her şeyi iliştirdiler."

Chung Myung içi boş bir kahkaha ile mırıldanırken, Jo-Gol gözlerini parlattı ve kalçasını salladı.

"Buntaju-nim! Peki ya ben?"

"Ha?"

"Benim unvanım ne? Benim unvanım! Ben Hua Dağı Kutsal Kılıcı (화산성검(華山聖劍)) mıyım?"

"Delirdin mi sen?"

"Ne cüretle 'Kutsal (성(聖))' kelimesini eklersin? Saçmalıyorsun!"

"Ah, kıpırdama! Bir şeyler olmalı!"

Jo-Gol beklenti dolu gözlerle Hong Dae-gwang'a baktı.

"Um... Bu..."

"Evet, ben, ben!"

O anda Hong Dae-gwang bakışlarını gizlice kaçırdı.

"...."

"... yok mu?"

Hong Dae-gwang garip bir şekilde gülümsedi ve teselli edici sözler söyledi.

"Bu... Yakında bir tane alırsın? Ahem."

"...."

Ruh bir an için Jo-Gol'un gözlerini terk etmiş gibiydi.

"...ne kadar kirli bir dünya. Aynı şekilde savaştık ama bazı insanlar Şövalye Kılıç, Buz Kılıç ve Dürüst Kılıç iken ben sadece Hua Dağı kılıç ustası A... En çok ben yenilmeme rağmen...."

"Eğer haksızlığa uğradığını düşünüyorsan, yakışıklı olmayı dene."

"Bu Sahyung'un söylemesi gereken bir şey mi! Sahyung'un da bir unvanı yok!"

"Bu yüzden çenemi kapalı tutuyorum."

".....Konuşmadan önce gözyaşlarını sil."

"...."

Jo-Gol ve Yoon Jong bir kez daha dünyanın ne kadar adaletsiz olabileceğini fark ettiler.