Return of the Mount Hua Sect Bölüm 83 - Kavga mı? Artık işin bitti (3)

"Bana Sago demelisin, ben senin Sago'num"

"Ne olmuş yani?"

"Büyüklerine saygı duymalısın."

"Unut bunu. Sen daha çok bir hayalete benziyorsun!

Chung Myung hayal kırıklığı içinde içini çekti.

Bu kadar silik ve puslu bir varlığa sahip olması çok saçmaydı. Elbette, dünya büyük bir yer, böyle eşsiz bir yapının var olması garip değil, ama zihni de tuhaftı.

Aslında, Chung Myung qi'siyle başkalarının varlığını tespit etme konusunda oldukça uzmanlaşmıştı. Bunun yerine sadece beş duyunuzu kullanırsanız, onu takip etmek imkansız değildi.

Asıl sorun başka bir şeydi.

"Neden beni bu şekilde takip ediyorsun!"

"Böyle mi sorman gerekiyor?"

"... kıdemli."

Chung Myung göğsünde derin bir hüzün hissetti.

'Eğer Sahyung'lar beni şimdi görselerdi, bu durumun komikliği karşısında nefes nefese kalırlardı... hayır, gülerken ağlayabilirlerdi bile.

Belki de ellerini kırılana kadar çırpacaklardı. İşte bu manzara o kadar harikaydı.

Chung Myung, yaşıtlarının torunlarından bile küçük olan bir kıza saygıyla hitap etmek zorunda kaldı. Dünyanın kendisiyle açıkça alay ettiğini ve eylemlerinin boşluğunu gösterdiğini gördükçe aydınlanmaya ulaşmış gibi hissediyordu.

Yolundan sapmaya ve bu kuralları terk etmeye karar verirse dünya iyi olacak mıydı?

-Hayır, olmazdı, seni piç!

Ah, cidden, hadi ama!

Chung Myung derin bir nefes aldı ve Yu Yiseol'a baktı.

"Peki, neden? Neden beni takip edip duruyorsun!?"

"Hmm?"

"... kıdemli."

Yu Yiseol hoşnutsuzlukla kaşlarını kaldırdı.

Dürüst olmak gerekirse, onu hafifçe korkutmaya çalışıyor gibi görünüyordu, ama bu onda sevimli görünüyordu.

"Sadece yaşlı olduğum için sevimli değil.

Jo Gul ve diğer üçüncü sınıf öğrencilerinin daha önce söylediği gibi, o bir güzellikti. Daha renkli bir ifadesi olsaydı ve bu kadar soğuk bir izlenim vermeseydi, şu anda olduğundan birkaç kat daha fazla dikkat çekerdi.

İnsanların dış görünüşe bu kadar önem vermesi ne kadar adaletsiz bir dünya. Chung Myung da geçmişte harika görünüşüyle ünlüydü.

Ah, iyi! Güzel!

"O kılıç."

Yu Yiseol, Chung Myung'a bakarken söyledi.

"Erik Çiçekleri yaratan kılıç."

"Neden bahsettiğin hakkında hiçbir fikrim yok."

Chung Myung aptal gibi davrandı.

Açıklandığında anlaşılabilecek bir şey değildi ve konuşmak için de bir nedeni yoktu. Sürekli onu rahatsız etmesi ve takip etmesi can sıkıcıydı, bu yüzden kaçmak daha iyiydi.

"Ne yaptığımı bilmiyorum ve neden bahsettiğinizi de bilmiyorum, bu yüzden zamanınızı boşa harcamayın-"

"Öğret bana."

"-Ben ve gitmek...?"

Chung Myung şok oldu.

"O da neydi?"

"Öğret bana."

Chung Myung gözlerini kıstı.

"Beni takip etmesinin sebebi bu mu?

Hua Dağı dışında gizlice bazı kılıç teknikleri öğrendiğini başkalarına söyleyerek sorun yaratacağını ya da ona şantaj yapacağını düşünmüştü ama böyle sözlerin ortaya çıkmasını beklemiyordu.

Şimdi merak ediyordu.

"Ne olduğunu biliyorsun-...hayır. Neden bahsettiğinizi bilmiyorum."

Yu Yiseol hafifçe dudağını ısırdı.

"Sasuklara söyleyeceğim."

"Anlat. Sana inanırlarsa iyi olur."

"Mezhep liderine de söyleyeceğim."

"Tabii, tabii. Ne istersen yap."

Chung Myung bir eliyle burnunu sıktı ve diğer eliyle el salladı.

"Bakalım sana inanacaklar mı, inanmayacaklar mı?

Bir yıldan kısa bir süre önce Hua Dağı'na giren Chung Myung'un Erik Çiçeği Kılıcı'nı yapabileceğine kim inanırdı?

Tarikat lideri ne derdi?

"Haha. Görünüşe göre Yu Yiseol'umuz kapalı oda eğitimi sırasında zor zamanlar geçirmiş. Senin için iyi bir doktor bulacağım.

Muhtemelen böyle derdi; onu odadan dışarı atmazlarsa şanslı sayılırdı.

"Bana öğret, kimseye söylemeyeceğim."

"Sana söylüyorum. Kime söyleyeceğin umurumda değil."

Chung Myung gülümsedi.

"O yüzden başkalarının eğitimine karışma ve git buradan. Senin yüzünden hiç antrenman yapamıyorum."

Git, tamam mı?

Sadece git! Sülük gibisin!

Tekrar karşılık vermek üzere olan Chung Myung, gözlerini dikip bakan Yu Yiseol'un karşısında aptallaştı ve şöyle dedi.

"Bana öğretmeyecek misin?"

"Affedersiniz. Sago (daha yüksek seviyedeki kadın kıdemli)."

"Ha?"

"Sen sago'sun, ben de sajae. Bir Sago'ya ne öğretebilirim ki? Aksine, senden öğrenmeliyim."

"..."

Yu Yiseol, Chung Myung'un sözleri karşısında irkildi.

"İşe yaramış gibi görünüyor.

Tanıştıkları andan itibaren kıdemini vurgulayıp durduğuna göre bu işe yarayabilirdi...

"Öğrenme söz konusu olduğunda hiyerarşi yoktur."

"..."

Hayır, böyle düşünmeyi nereden öğrendi? Baek müritlerinin içinde Konfüçyüsçü öğretiler mi vardı? Konfüçyüsçülük değerli mezhebimize nasıl girebilir!

"Öyleyse, öğret bana."

"Hayır, çünkü sana öğretecek bir şeyim yok!"

Chung Myung onun sözünü kesti.

"Sago'nun ne görmüş olabileceğini bilmiyorum ama bu bir rüya olmalı. Ya da belki bir fanteziydi? Aksi takdirde, çok çalışmış ve halüsinasyon görmüş olmalısın. Sago'nun neden bahsettiği hakkında hiçbir fikrim yok! Bu yüzden kes şunu ve beni yalnız bırak."

Chung Myung onun sözlerini keserek gözlerini kısmasına neden oldu.

"Yanılmış olamam."

"Hayır, bu sadece saçmalık-"

"Çünkü onu daha önce gördüm."

"Daha önce..."

Chung Myung'un gözleri parladı.

"Ne?"

Yu Yiseol'a keskin gözlerle bakarken Chung Myung'un etrafındaki atmosfer değişti.

Erik çiçekleri açtıran bir kılıç.

Erik Çiçeği Kılıcı tekniği.

Hua Dağı'nda erik çiçeklerini örnek alan çok sayıda kılıç sanatı vardır.

Ancak bu teknik sadece erik çiçeklerinin şeklini taklit etmekle kalmıyordu; erik çiçeklerini gerçekten açtırabilen sadece birkaç teknik vardı.

Ve bu tekniğin normal öğrencilere aktarılması mümkün değildi. En azından bir büyüğün olması gerekirdi ve ancak usta öğrencisinin buna layık olduğunu hissettiğinde ustadan öğrencisine aktarılırdı.

Ancak, geçmişteki o uğursuz günde, Hua Dağı'nın tüm büyükleri öldü. Hiç kimse yok olacaklarını tahmin edemezdi, bu yüzden hiçbir yaşlı tekniklerini öğrencilerine aktarmamıştı.

Şöyle ki.

Birisi erik çiçeği yapabiliyorsa, Yirmi Dört Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini öğrenmiş demektir.

Ve kılıç tekniğinin şu anda öğretildiği tek yer...

"Güney Kenarı Tarikatı ile ilişkiniz nedir?"

Chung Myung alaycı bir tavırla konuşurken, Yu Yiseol başını eğdi.

"Güney Kenarı mı?"

"..."

"Neden Southern Edge?"

Onlarla akraba değil mi?

Chung Myung onun yüzüne baktı. Ne kadar aldatma belirtisi ararsa arasın, onun yerine sadece kafa karışıklığı görebiliyordu. Eğer sadece rol yapıyorsa, kılıcı bırakıp bir tiyatro grubunda oyuncu olması daha iyi olurdu. Hatta imparatorun önünde bile oynayabilirdi.

Ancak Chung Myung, Yu Yiseol'un ifadesini bu kadar mükemmel kontrol edebilecek bir beyne sahip olduğunu düşünmüyordu.

Chung Myung kendini kaybediyordu.

"Ama.

Güney Kenarı Tarikatı'nın bir casusu olsa bile, herhangi birinin Erik Çiçeği Kılıcı tekniğini uyguladığını görmüş olması mümkün değildi. Erik Çiçeği Kılıcı tekniği sadece Hua Dağı'nın xiulian metodu ile birleştirildiğinde daha derin bir anlama sahiptir.

... onu da çalmış olamazlar, değil mi?

Hayır!

Rahat gülümsemesine geri dönen Chung Myung omuzlarını silkti ve sordu.

"Onu daha önce gördün, ne demek istiyorsun?"

Yu Yiseol'un yüzü karardı.

"Çok uzun zaman önce."

Yu Yiseol eski anılarını hatırlar gibi karanlık gökyüzüne baktı ve sert bir yüz ifadesiyle tekrar konuştu.

"Öğret bana."

"Sana neden bahsettiğini bilmediğimi söylüyorum."

"Öyle mi?"

Yu Yiseol başını salladı.

"Sonunda pes mi etti?

Teşekkürler Go-

"O zaman yapabileceğim bir şey yok."

Srrng!

Chung Myung dehşet içinde arkasına bakarken Yu Yiseol belindeki kılıcı çözdü.

"Ah! Ne oldu sana böyle aniden?!"

"Bana öğretmeyeceksin, değil mi?"

"Bu deli kaltağın nesi var?

Kim sırf biri ona kılıç kullanmayı öğretmiyor diye kılıcını çeker ki? Bu Baek öğrencilerine ne öğretiliyordu?

"Sırf sana öğretmeyeceğim diye mi kılıcını çekiyorsun?"

"Çünkü haklısın."

"Ne?"

"Ben büyüğüm, sen de küçüksün."

"..."

"Bu yüzden seni düzgünce eğitmem gerekiyor."

Yu Yiseol kılıcını kaldırdı ve Chung Myung'a doğrulttu. Bunu görünce gülümsedi.

"Baek öğrencilerinin ona yakın olmamasına şaşmamalı.

Elbette değillerdi. Çünkü o kesinlikle deliydi!

"Erik Çiçeği Kılıcı tekniğine olan takıntısı da tuhaf değil mi?

"Geliyorum!"

"Ne geliyormuş!? Gelme!"

Ama bu deli kadının Chung Myung'u dinlemesine imkan yoktu. Yu Yiseol kılıcını doğrultarak hızla Chung Myung'a doğru koştu.

"Ah!"

Yu Yiseol'un kılıcı önüne geldiğinde Chung Myung elindeki tahta kılıçla hızla geri çekildi.

"Hayır! Ne tür bir Sago, Sajae'sine gerçek bir kılıçla saldırır ki!"

"Çünkü sen benden daha güçlüsün."

Ha? Bu doğru, değil mi?

Hayır, ama onu buna inandıran ne?

Bunu bilmesi mümkün değil. Ne kadar garip. Belli ki yanlış bir izlenime kapılmıştı ama Chung Myung onu düzeltemedi bile çünkü doğru cevabı verdi.

Phat! Phat!

Tıpkı Chung Myung'un daha önce gördüğü gibi, Yu Yiseol'un kılıcı hafif ve parlak bir zarafete sahipti.

Keskin bir şekilde deler ve nazikçe bükülür. Kılıç hafifçe tekrar saplanmadan önce bir illüzyon gibi sallanıyor.

Hua Dağı'nın Kılıcı.

Hua Dağı'na döndüğünden beri Chung Myung pek çok kılıç görmüştü. Baek öğrencilerinin, Un Geom'un ve bazen de büyüklerin kılıçlarını görme fırsatı bulmuştu.

Ancak şu anda önünde duran kılıç, Hua Dağı'nın gerçek kaynağına gördüklerinin hepsinden daha yakındı.

Bu kılıç ustalığını görmek bile onu garip bir şekilde duygusal hissettiriyordu.

Neden mi?

'Hareketleri geçmişteki Hua Dağı'na benzediği için mi? Eğer değilse-'

"Çekil!"

O anda Yu Yiseol'un kılıcı ışık hızıyla Chung Myung'u delmek üzere geldi. Chung Myung başını çevirdi ve kılıcı kıl payı savuşturdu.

Swosh!

Saçının birkaç teli hafifçe yere döküldü.

"EEEikkk!"

Bu deli sürtük gerçekten onu bıçaklayacak mıydı?

"Delirdin mi sen!? Eğer bundan kaçınmasaydım, ölecektim!"

"Bundan kaçınmamanın imkanı yok."

"Neden bana bu kadar güveniyorsun?!"

Kafasında ne sorun var? Neden normal insanlar gibi düşünmüyor?

Bu kadar güzel bir yüzü olmasına rağmen hiç arkadaşı olmamasına şaşmamalı!

Ama konuşacak zaman yoktu.

Yu Yiseol, Chung Myung'a yaklaştıkça kılıcı keskinleşmeye başladı. Yine de onunla başa çıkmak onun için yeterince kolay olacaktı.

Tabii saldırabilirse.

Eğer Chung Myung Yu Yiseol'un saldırısını kendine çevirirse, Yu Yiseol onun yeteneklerine güvenmekten vazgeçip sıkı bir hayranı olacaktı. Canını yakmadan ve yeteneğini göstermeden onu bastırmanın bir yolunu bulmalıydı.

Swish!

"Bunu yapma dedim, kadın!"

"Bu Sago!"

"Ne tür bir Sago küçüğünü öldürmeye çalışır! Senin beyninde ne sorun var?"

Aman Tanrım! Atalarım. Hua Dağımız işte bu kadar düştü!'

Kaderine ağıt yakan Chung Myung bir an için kaşlarını çattı.

Belki de konuşmalarına rağmen gelen saldırıları rahatça gözlemleyebildiği içindi ama Yu Yiseol'un hareketlerinin yavaşça değiştiğini görebiliyordu. Sanki gözleri sarhoş olmuş ve odağını kaybetmiş gibi, kılıcı belirlenen yoldan sapmaya başladı.

"Ah?

Bir müsabakanın ortasında aydınlanma mı?

"Jo Gul bile bunu başaramadı.

Jo Gul, kılıç kullanma yeteneği açısından Hua Dağı'nın en iyisi olarak kabul edilebilir.

"Hayır.

Chung Myung tahta kılıcını uzattı ve sapan kılıcın doğru yola dönmesine yardım etti.

Aydınlanmaya ulaşmak, trans benzeri bir duruma girmek ve tek gerçek kılıçlarını bulmak anlamına geliyordu. Kendine güvenmeden ya da bununla başa çıkma becerisi olmadan müdahale ederseniz, aydınlanma halinin anında paramparça olması mümkündü; en kötü durumda, ters tepki alıp ölebilirlerdi bile.

Sıradan insanlar olaya karışmaya cesaret edemeden geri çekilmek için acele ederlerdi.

Fakat Chung Myung her an kılıcın izleyeceği yolu tahmin edip anlayabilir ve kılıcı en iyi yöne yönlendirebilirdi.

"Oraya değil. Doğru, bu taraf. Hayır, hayır, buraya dedim.'

Tuk! Tuk!

Chung Myung kılıcını uzatır ve Yu Yiseol'un kılıcına dokunarak onu doğru yola yönlendirirdi. Böyle bir durumda yapılabilecek tek şey akışına bırakmaktı...

"Ne yapıyorsun!? Seni piç!"

Chung Myung aniden araya girenin kim olduğunu görmek için başını çevirdi.

Öfkeden aklını kaçırmış gibi görünen Baek Cheon, çılgınca bir hızla ona doğru koşuyordu.

Ah... Ne işin var burada!? Seni lanet velet!