Return of the Mount Hua Sect Bölüm 840

Adım. Adım. Adım.

Chalbak.

Beyaz ipek ayakkabılar bir kan birikintisinin içine girdi.

Çiçek ayakkabılar sıçrayan kanla lekelenirken adam hoşnutsuzlukla kaşlarını çattı.

"...İşte bu yüzden kandan nefret ediyorum."

Ayağını titreyerek çeken adam başını kaldırdı ve önüne baktı. Tahrişin yayıldığı yüzüne kısa sürede sevinç çöktü.

"Ama... kırmızı rengi severim."

Dünya tamamen kırmızıya döndü.

Yeryüzü durmaksızın akan kanla ıslanmış ve üzerinde kana bulanmış bedenler yatıyor. Dahası, savaş alanını tüketen alevler yükseliyor, siyah gökyüzünü bile kırmızıya çeviriyor.

Bu yerde kırmızı olmayan tek şey adamın kendisidir.

"Keuu... Uuuugh...."

Beyaz bir cübbeye sarınmış olan Jang Ilso başını iniltinin geldiği yere doğru çevirdi.

Bir kolu ve bacağı kopmuş bir adam kendi kanından oluşan bir su birikintisinin içinde kıvranıyor ve inliyordu.

Jang Ilso yavaşça ona doğru yürüdü. Sonra çömeldi ve işaret parmağıyla adamın alnına hafifçe bastırdı.

"Jang... Jang Il..."

Adamın vücudu bir kavak ağacı gibi titriyordu.

Ölmek üzere olan biri için korkacak başka bir şey olmasa da, Jang Ilso'nun gözleriyle karşılaştığında cehennemden gelen bir zebaniyle yüz yüze gelmiş gibi dehşete kapıldı.

"Korktun mu?"

"Heu... Heuu...."

"Tsk, tsk, tsk. Görüyorsun ya, keşke güzelce konuştuğumda beni dinleseydin. O zaman gücümü sebepsiz yere kaybetmek zorunda kalmazdım ve sen de zaferin tadını çıkarırdın."

"...."

"Bu kadar küçük bir mezhebe ne olduğunun ne önemi var? Keşke benim emrim altına girseydin ve zevk içinde bir hayat sürseydin. Ne kadar aptalca."

Adamın gözlerinden kanlı yaşlar aktı.

Kötü Zalim İttifakı'nın her şeyden vazgeçip onların köpekleri olma teklifini tek bir sözle reddettikleri doğruydu. Ama sırf o tek teklifi reddettikleri için böylesine vahşi bir eylemde bulunacaklarını kim hayal edebilirdi ki?

Hepsi öldü.

Malikânede bulunan tek bir karınca ya da yavru kuş bile hayatta kalamadı.

Myriad Man Malikânesi'nden bir iblis kalabalığı aniden içeri doluşmuş, malikânedeki herkesi öldürmüş, kesmiş ve çiğnemişti. Bir süre öncesine kadar onunla gülümseyerek konuşan herkes bu iblislerin elinde can verdi.

"Gah..."

Hayalet Yüzlü Kara Tilki (귀면흑호(鬼面黑狐)) olarak da bilinen Hayalet Yüzlü Malikânenin Bangju'su Mosong'un (모송(牟松)) yüzü acayip bir şekilde çarpılmıştı.

"Neden... neden böyle... neden..."

"Ah, biliyorum, biliyorum."

Jang Ilso sırıttı.

"Ne söylemek istediğini biliyorum. Fazla direnmek niyetinde olmadığını mı söylemek istiyorsun?"

"...."

"'Sadece bizi tehdit etmeye gelmiş olsalardı, her an diz çökebilirdik. Hayır, hayır. Bize biraz daha iyi davranacaklarını söyleselerdi bile çizmelerini yalardık. Söylemek istediğin bu değil mi?"

Mosong'un titreyen başı yavaşça başını salladı.

Bu kana bulanmış orta yaşlı adamın korku içinde başını salladığını görmek hiç hoş değildi ama Jang Ilso bunu eğlenceli bulmuşa benziyordu ve neşeyle güldü.

"Benim zavallı dostum. Bir an için bunu düşün. Bu senin bakış açın. Eğer her tavsiyeni bu şekilde dikkate alsaydım, tüm zamanımı dünyadaki tüm Şeytani Tarikatların liderleriyle tanışarak geçirirdim, değil mi?"

"...."

"Çok daha basit bir yolu var, biliyorsun. Sana haber vereceğim, o yüzden dikkatle dinle."

Jang Ilso ağzını Mosong'un kulağına yaklaştırdı ve usulca fısıldadı.

"Bu, uygun bir şekilde seçilmiş bir yerde yapılan sefil bir gösteriden başka bir şey değil. Cesetler hiçbir gizleme çabası olmadan ortaya serilmiş. Cesetler çürümeden önce bile söylentilerin orman yangını gibi yayılacağını düşünmüyor musun? Kötü kalpli Jang Ilso'nun teklifini reddeden Hayalet Yüzlü Malikâne bir fare yavrusu bile bırakmadan katledildi. Teklifi reddeden diğer mezheplerin de benzer bir acımasız kaderle karşılaşması muhtemeldir."

"Ugh...ugh..."

Mosong'un vücudu gözle görülür bir şekilde titredi.

Jang Ilso onun titreyen omzunu hafifçe sıvazladı.

"Bunu sana neden söylediğimi biliyor musun?"

"...Neden... neden...?"

Zarif giyimli Jang Ilso'nun yüzüne ince bir gülümseme yayıldı.

"Sadece minnettarım."

"...."

"Size karşı kötü hislerim yok. Özellikle yanlış bir şey yapmadınız. Benim bakış açıma göre, sadece uygun bir yerde uygun büyüklükte bir mezhep vardı."

Mosong'un gözlerinden nefret, acı ve kederle karışık kanlı yaşlar akıyordu ama Jang Ilso hiçbir duygu hissetmiyor gibiydi.

"İşbirliğiniz sayesinde işler iki kat daha sorunsuz ilerleyecek. Bu yüzden huzur içinde yatın. İşlerim daha müreffeh olacak... Hnggg, aslında hayır. Bu biraz zor olurdu. Burada çürümediği sürece bedeninin bir önemi yok."

"Ugh... Uaaaaaagh!"

Öfkesini daha fazla dizginleyemeyen Mosong, Jang Ilso'yu ısırmak istercesine çıplak dişleriyle ona doğru hamle yaptı. Ancak, beklendiği gibi başarısız oldu. Jang Ilso sakince Mosong'un saldıran yüzünü kavradı.

Sonra da sanki onu ezecekmiş gibi elini sıktı.

"Keuu....Keuaaaa....."

Mosong kalan eliyle Jang Ilso'nun bileğini kavradı. Ne kadar çırpınırsa çırpınsın, Jang Ilso irkilmedi, aksine Mosong'un yüzündeki tutuşunu yavaşça sıkılaştırdı.

"Vay, vay. Anlamıyorsun. Seni huzur içinde bırakmaya çalışıyordum."

Jang Ilso yüzünde çocuksu bir gülümsemeyle neredeyse mırıldanarak konuştu.

"Hâlâ neden öldüğünü anlamıyorsun, değil mi?"

Udeuk. Udeuduk!

"Kkeu... Kkeuuu......."

Mosong'un gözleri patladı, tüm damarları patladı. Jang Ilso'nun kolunu deli gibi tırmaladı ama Jang Ilso sanki gıdıklanmamış gibi kıpırdamadı bile.

"Güçsüz ve bilinçsiz olmak ölümcül bir günahtır. Benim gibi insanlar bile bu dünyada tedbirli olmak zorunda. Senin gibi zayıf biri neye inanıyor? Zayıflığına rağmen dünyanın senin iradene boyun eğeceğine inansaydın, kendini ölümde bile sesini çıkaramaz halde bulurdun."

"Kkeuu!"

Pok!

Sonunda, kısa bir iniltinin ardından korkunç bir ses duyuldu ve Mosong'un vücudu yere yığıldı.

"Tsk."

Jang Ilso ayağa kalktı ve sanki kirliymiş gibi ellerinin tozunu aldı.

"Ryeonju-nim."

Ho Gamyeong ona yaklaştı ve sessizce selam verdi.

"Temizlik tamamlandı."

"Hmm."

Jang Ilso etrafına bakındı.

"Hâlâ biraz eksik var. Daha dağınık hale getirelim. Ve cesetleri oraya buraya dağıtalım."

"Nasıl isterseniz."

"Evet, evet."

Jang Ilso nazik bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"Komşu bölgelere para dağıtın. Korkuttuğunuz için özür dileyin ve Evil Tyrant İttifakı'nın yönetimi altında her şeyin farklı olacağını söyleyin."

"...Bu gerçekten gerekli mi? Bu solucanların kendilerine söyleneni yapmaktan başka seçenekleri yok."

"Tsk, tsk, tsk. Gamyeong-ah. İşler yolunda giderken basiretsiz açıklamalar yapma eğilimindesin. Savaş daha az düşman ve daha çok müttefik demektir. Zaten çok fazla düşman var, bu yüzden daha fazla düşman yaratmaya gerek yok. En önemsiz insanlar olsalar bile."

Jang Ilso onun elini sıktı ve sessizce ekledi.

"Birkaç kuruş karşılığında onları kendi tarafıma çekebilirsem, bu ucuza gelir."

"Emredersiniz."

"Evet, evet."

Jang Ilso dağılmış cesetlere bakarak bir an için düşüncelere daldı.

"Diğerleri henüz harekete geçmedi mi?"

"Evet, şimdilik izliyor gibi görünüyorlar."

"Aptallar."

Şimdiye kadar Beş Büyük Şeytan Tarikatı'nın liderlerinin bile kafası karışmıştır.

"Kötü Zalim İttifakı içinde hangi koltuğu isteyecekleri konusunda abaküs sektirmekle meşgul olmalılar. Kendileri için ne kadar alabileceklerini."

"Bu herkes için geçerli değil mi?"

"İşte bu yüzden hâlâ bu Gangnam'da sıkışıp kalmış durumdalar ve böyle sığ planlarla toprağı kazıyorlar."

Jang Ilso dudaklarını sıktı. Parmak uçlarından yayılan kan kokusu dikkatini dağıttı.

"Bu adamlar sadece iyi beslenmiş domuzlar."

Bir ağıla kapatılan hayvanlar sadece o gün ne yiyeceklerini düşünürler. O kafesten asla çıkamazlar.

Bir kurt olmak için, yakaladıkları avla yetinmemeleri gerekir. Av bittiği anda, bir sonraki avı düşünmeli, hedeflemeli ve dişlerini ona geçirmelidir.

"Ryeonju-nim... Hayalet Yüzlü Malikane ile bu şekilde başa çıkmış olsak da, uyarılar ne olursa olsun herkes Ryeonju-nim'i takip etmeyecektir."

"Farkındayım."

Jang Ilso sanki önemsiz bir şeymiş gibi elini salladı.

"Herkesin itaat etmesine gerek yok. Uyanları ezin, uymayanları öldürün."

"... Uymayan herkesi öldürmekten mi bahsediyorsun?"

"Neden? Bir sorun mu var?"

Ho Gamyeong, Jang Ilso'nun sakin sorusu karşısında ağzını kapattı.

Bunu yapabilecek tek kişi Jang Ilso'dur.

O, Kötü Zalim İttifakı'nın Ryeonju'su ve aynı zamanda On Büyük Tarikat'ı sömürüp onlardan aşağılayıcı bir antlaşma koparan Kötü Tarikatlar'ın bir kahramanıdır. Dünyadaki tüm Şeytani Tarikatlar Jang Ilso'ya dikkat ediyor.

Bununla birlikte, başarılarına dayanarak zorlasalar bile, Gangnam'daki Kötü Tarikatların en az yarısı Kötü Zalim İttifakının bir parçası olmayı reddedecektir.

O da hepsini öldürmeyi mi planlıyor?

"Tsk, tsk. Gamyeong-ah. Düşüncelerin yüzünden okunuyor."

"...Özür dilerim. Düşüncelerine ayak uyduramadığım zamanlar oluyor, Ryeonju-nim."

"Er ya da geç bu olacak. Onları şimdi ya da sonra öldürmek arasında ne fark var?"

"...."

"Çok fazla olsa bile onları zorlamalıyız. Şeytani Tarikatlar ne zaman birleşse, sonuç hep aynı olmuştur. Dürüst Tarikatlar koalisyonuna karşı hep kaybettik."

"...Bu doğru."

"Ama şimdi, Dürüst Tarikatlar birleşemiyor."

Jang Ilso dişlerini sıktı.

"Önemli olan Gangnam ateşkesi değil. Önemli olan aralarına güvensizlik tohumlarının ekilmiş olması. Birbirlerini suçluyorlar ve sonra da birbirlerinden nefret ediyorlar. Bu şartlar altında kimsenin bayrağı altında toplanamazlar."

"Ryeonju-nim."

"Bu tek ve yegane fırsat. Eğer bu an olmasaydı, ben de Gangnam'da dolaşan bir domuz olurdum. Dökülen kanları kurumadan, yaraları kabuk bağlamadan ve iyileşmeden önce Gangnam üzerinde kontrol kuracağım ve kuzeye doğru genişleyeceğim. Eğer bu gerçekleşirse..."

Udeududuk.

Jang Ilso yumruğunu sıktı.

"Dünya ayaklarımın altında olacak."

Ho Gamyeong ürperdi ve olduğu yerde secdeye kapandı.

"Kesinlikle öyle olacak, Paegun!"

"Tsk. Bu, her zaman böyle dalkavuk."

Jang Ilso kayıtsızca elini salladı.

"Bunda kayda değer bir şey yok. İşler iyi gittiğinde böyle olur. Ufak bir yanlış adım attığımda açgözlülüğü yüzünden ölen bir aptaldan başka bir şey olmayacağım. O zaman sen de sonunda acınası bir şekilde öleceksin."

"Bunun bir önemi yok."

"Hm?"

Ho Gamyeong sırıttı.

"Eğer Paegun'un yanında böyle bir kaderle karşılaşacaksam, o zaman gülümseyerek ölebilirim."

"...."

Ona dikkatle bakan Jang Ilso sırıttı.

"Ne kadar duygusal."

Bedenini çeviren Jang Ilso, ürpertici bir sesle tekrar konuştu.

"Bu işi halledin. Gecenin sonuna kadar birkaç yeri daha taramamız gerekiyor."

"Evet!"

Jang Ilso yavaşça adımlarını hızlandırdı.

"Zar atıldı.

O da mutlak bir kesinlik içinde başlamadı. Bu kendisi için bir sınav ve kadere karşı bir meydan okuma.

Ama kesin olarak bildiği bir şey var.

Her şeyi planlayıp hareket etmeniz gereken zamanlar olduğu gibi, bir santim bile önünüzü göremediğiniz karanlık sisin içine adım atmanız gereken zamanlar da vardır.

Şimdi ihtiyacı olan şey, o bir adımı atma isteğidir.

"Hiçbir şey beni durduramaz.

Aynı şey dünyadaki diğer her şey için de geçerlidir. Sadece kendi iyiliklerini düşünen barışsever aptallarla dolu bir dünya onu durduramaz. Asla.

"Ancak..."

Eğer bir engel varsa.

Jang Ilso'nun gözleri güneye doğru döndü. Buradan görünmeyen uzak bir yere doğru.

Dişlerini göstererek ürkütücü bir şekilde gülümsedi.

"Ama aynı şey senin için de geçerli, Hua Dağı'nın kılıçlı hayalet serserisi."

Dere nehre akıyordu ve şimdi sert bir çalkantı vardı. Bu akış artık dünyadaki hiç kimseyi durduramayacaktı.

Jang Ilso'yu bile.