Return of Mount Hua Sect Bölüm 851

Hua Dağı'nın Bongmun'a girdiği haberi tüm Jungwon'a yayıldı.

Bu, geçmişte dikkat çekmeyecek bir haberdi ancak şimdiki Kangho'da Hua Dağı isminin gücü eskisiyle kıyaslanamazdı.

Bu haberi duyanların tepkileri de oldukça benzerdi.

"Ba- Bangjang!"

Yüzü bir çarşaf gibi solgun olan Bop Kye kapıyı patlatarak açtı. Tütsü sunan Bop Jeong sert bir bakışla arkasını döndü.

"...Nasıl bu kadar terbiyesiz olabiliyorsun?"

"Bu, bu çok büyük bir mesele, Bangjang!"

"Şimdi sorun nedir?"

"Dağ, Hua Dağı......!"

Hua Dağı ismi ortaya çıkar çıkmaz, Bop Jeong'un kaşları belirgin bir şekilde kalktı.

"...Mount Hua şimdi ne yaptı da böyle bir kargaşaya neden oldu? Bu sefer Gangnam'a gidip Kötü Zalim İttifakı ile kavga mı ettiler?"

Şimdiye kadar Bop Jeong....... Hua Dağı ile ilgili duruşunu korumuştu. Hayır, daha doğrusu Hua Dağı İlahi Ejderhası'nın yaptıklarının kendisini şaşırtmayacağından emindi. Sağduyunun bu adam için geçerli olmadığını birçok deneyimden zor yoldan öğrenmişti.

"Mo- Mo- Mount Hua! Hua Dağı Bongmun'a girdi!"

"Evet, Bongmun. Bu gerçekten de büyük bir mesele..... Ne?! Bongmuuuuun?"

Bop Jeong'un gözleri bir anda yerinden fırladı.

"Bongmun mu? Az önce Bongmun'a girdiklerini mi söyledin?"

"Evet, Bangjang! Haberler Dilenci Birliği'nden geliyor!"

"Bu nasıl olabilir? Bir şeyler yanlış anlatılmış olmalı. Ya öyle ya da Dilenci Birliği'nde bir sorun var!"

"O kadar şaşırdım ki birkaç kez kontrol ettim... ama inkar edilemez bir şekilde doğru olduğu söyleniyor."

Bop Jeong'un bir an için nutku tutuldu ve yüzünde boş bir ifadeyle mırıldandı.

"...Yani gerçekten Bongmun'a girdiler mi?"

"Evet, söyledikleri bu."

"...Neden?"

"...."

Bop Kye, Bop Jeong'u hayatı boyunca tanımıştı. Ve yemin edebilirdi ki, Bop Jeong'u ilk kez böyle ne diyeceğini bilemez halde görüyordu.

Ama bunun için Bop Jeong'u suçlayamazdı. Bu haberi ilk duyduğunda, Bop Kye şaşkın şaşkın durmuş, saçma sapan şeyler mırıldanmıştı.

"Hayır. Nedenmiş o?"

"Sakin ol, Bangjang."

"...Amitabha. Amitabha! Amitabha!"

Sanki onlarca yıllık disiplin işe yaramamış gibi, Bop Jeong defalarca Budist mantraları söyledikten sonra bile zihnini sakinleştiremiyordu.

"Amitabha! Amitabha! Amitabha ve bilmem ne! Hua Dağı ne düşünüyor! Ne düşünüyor bu adam! Aklını kaçırmış..."

"Ba- Bangjang! Müritler dinliyor! P- Lütfen sesinizi alçaltın...."

"Ugh...."

Bop Jeong saçlarını yoldu. Ne yazık ki koparacak saçı yoktu, bu yüzden kel kafasını kaşıdı.

"Neden... Neden şu Hua Dağı hep böyle? Nasıl? Neden!"

Anlayamadı.

Elbette, Bop Jeong biliyor. Hua Dağı.... Hayır, Hua Dağı İlahi Ejderhası'nın yaptığı her şey çılgınca görünüyor, ancak hepsinin kendi nedenleri var.

Ama bu çok fazla değil mi?

"Cennet Yoldaşı İttifakı'nın adını On Büyük Tarikat'ınkine eşit kılmak için hayatta bir kez eline geçecek bu fırsatı elde etti ve sadece Bongmun'a mı girecek?"

Güneydoğu rüzgârı her zaman esmez.

Demir sıcakken dövülmeli ve akıntı geldiğinde kürek çekilmelidir.

Hua Dağı ve Cennet Yoldaşı İttifakı için bu, bir daha asla ele geçmeyecek bir fırsat olabilir.

Wudang'ın Bongmun'a girdiği, Shaolin'in diğer mezheplerin muhalefeti nedeniyle karaya oturduğu ve Namgung'un sessiz kaldığı bir zaman asla olmayacak.

Ne bir kişi ne de bir güç başsız hareket edebilir.

Hua Dağı aynı faaliyetlerle popülerlik kazansa bile, Shaolin, Wudang ve Namgung iyi durumda olduğu sürece, konumunu sağlamlaştırmak için Hua Dağı'nı asla terk etmezler.

Onları engellemeye bile gerek yok. Üç büyük mezhebin sadece düzenli faaliyetleri yeterli olacaktır. İnsanlar doğaları gereği yeni bir rüzgar isterler ama aynı zamanda tanıdık olanla da rahat ederler.

Bop Jeong'u en çok rahatsız eden şey ise Hua Dağı İlahi Ejderhası'nın bu gerçeğe yabancı olmamasıdır.

Dünyada ne var...."

"Sha- Hua Dağı için bir mektup yazalım mı?"

"...Bongmun'a girmiş olsalardı, bir kişi giremezdi, o zaman mektup ne yapacaktı?"

"Bu doğru, ancak..."

Bop Jeong yarı moralli bir ifadeyle havaya baktı.

"Neler oluyor böyle?

Tüm hesaplamaları bir anda alt üst olmuştu. Kangho'nun karmaşık durumunu dikkatle tekrar tekrar bir araya getiriyordu ama bir anda bacakları kesildi ve her şey alt üst oldu.

"Sadece bir ya da iki kez değil!

Hua Dağı ne zaman işin içine girse, işler asla planlandığı gibi gitmez.

"Huuu. Elden bir şey gelmez."

"...Bangjang boş boş oturmayı mı planlıyor?"

"Ne yapabiliriz ki? Hiçbir şey yapmadılar ama Bongmun'a sessizce gireceklerini açıkladılar, sadece koşup onları sorgulayamayız, değil mi?" (일을 벌인 것도 아니고, 얌전히 봉문 하겠다는데, 왜 봉문을 하냐고 달려가 따질 수는 없는 노릇 아니더냐?")

"...."

"Ayrıca, Bongmun'a girmiş bir tarikatla uğraşmamak Kangho'nun kuralı...."

Bop Jeong sonunda kısa bir süre iç çekti.

"Hiçbir fikrim yok."

"Bu sorumsuzluğa inanamıyorum..."

"Sorumsuz...."

Bop Kye'yi dinleyen Bop Jeong'un yüzünde alaycı bir gülümseme vardı.

Bop Jeong biliyor.

İnsanın elindeki her şeyi atması sorumsuzluk değil, cesarettir. Bir insan elindeki bir pirinç tanesini bile kolayca atamaz. Dahası, bu kadar büyük bir kazancı bir kenara bırakmak için ne kadar cesaret gerekir?

"Ne tuhaf bir insan."

Bop Jeong, batıya bakarak başını salladı.

Gözleri bilgelikle doluydu, bu yüzden Bop Kye çenesini kapalı tuttu. Belki şimdi Bop Jeong.... onun aklına bile gelmeyeceğini düşünüyordu.

"Wa- Bekle."

"Evet?"

Bop Jeong boş bir yüz ifadesiyle sordu.

"Bongmun'a mı girdiler?"

"Ben zaten söyledim, Bangjang."

"O zaman... Hye Yeon ne olacak?"

"Ha?"

"Hye Yeon'a ne oldu?"

"...."

Bop Kye gözle görülür şekilde rahatsız olmuş bir ifadeyle cevap verdi.

"Görünüşe göre Hua Dağı Tarikatı'nı takip ederek Shaanxi'ye gitmiş."

"Ne? Hye Yeon'un Bongmun'a giren Hua Dağı'nda olduğunu mu söylüyorsun?"

"...Belki?"

"Onlar, başka birinin mezhebinden bir öğrenciyi alıp Bongmun'a mı giriyorlar? Hem de herhangi birini değil, bizim Hye Yeon'u mu?"

"...."

Bir an için sessizlik oldu. Bop Jeong kaybolmuş bir ifadeyle mırıldandı.

"...Bongmun'a giren tarikata gidip öğrencimi geri isteyemem bile.... Bu Hua Dağı serserileri hiç sınır tanımıyor mu? Bu da ne böyle... bu...."

Bop Kye gözlerini sıkıca kapatarak Bop Jeong'un kendi kendine deli gibi mırıldanmasını izledi.

Shaolin bir kez olsun Hua Dağı tarafından vurulmuş gibi hissetti.

* * *

"Bongmun mu?"

"Ben de öyle duydum."

"Hmph."

Namgung Ailesi'nin Gaju'su Namgung Hwang alay etti.

"Tarikat Lideri mi? Hayır, değil. Tarikat Lideri bu kadar güçlü bir iradeye sahip olamaz. O zaman Hua Dağı İlahi Ejderhası mı?"

"... Şimdi Hua Dağı Şövalye Kılıcı oldu."

"Ne büyük bir sıfat."

Namgung Hwang dişlerini sıktı.

Hua Dağı Şövalye Kılıcı lakabı Namgung Hwang'ın midesine keskin bir iğne gibi saplandı. Sanki sadece Hua Dağı'nın Doğruluk sahibi olduğunu iddia ediyorlarmış gibi hissetti.

"...Bu yanlış bir ifade değil."

"Öyle mi?"

"Hmph."

Namgung Hwang homurdandı.

"...Hua Dağı İlahi Ejderhası. Hayır, Hua Dağı Şövalye Kılıcı. Beklediğim gibi... O hafife alabileceğim biri."

Namgung Hwang, Chung Myung'u onayladı. Hayır, orada bulunan herhangi birinin onu tanımaması için bir sebep yoktu.

"Jang Ilso, Kara Ejderha Kralı'na kıyasla asla eksik değildi.

Hissettikleri ve gördükleri tek sebep değildi. Ne kadar faydalı olursa olsun, Kara Ejderha Kralı gibi birinin kendisinden daha zayıf birine isteyerek hizmet etmesine imkân yoktu.

En az bir kaplan kadar güçlü olmalı. (최소한 호각 정도는 될 것이다.)

"O genç adam Jang Ilso ile bir anlığına dövüştü.

Elbette, Jang Ilso'nun elinden geleni yapacağını düşünmüyor. Bununla birlikte, Chung Myung'un orada başardıkları hala ihtişamından hiçbir şey kaybetmeden parlıyor.

Hua Dağı Şövalye Kılıcı adı bile onun muazzam başarısının yanında önemsiz kalır.

Ancak....

"Onun dövüş sanatından daha korkutucu olan şey, bu kadar genç yaşta Hua Dağı'na liderlik etme yeteneği ve kararlılığıdır. Ve... Hua Dağı Tarikatı'nın kapısını tereddüt etmeden mühürlemek gibi saçma bir karar verme cesareti..."

Namgung Hwang sırıtarak dişlerini gösterdi.

"Dowi."

"Evet, Gaju-nim."

"Açıkça söylemek gerekirse, o senin için çok fazla. Bu sadece yüz yılda bir ortaya çıkan bir şey olarak tanımlanabilecek bir fide değil."

"...Anlıyorum."

Sessizce cevap veren Namgung Dowi dudaklarını ısırdı. Ancak kısa süre sonra tekrar sert gözlerle Namgung Hwang'a baktı.

"Ancak."

Gözleri bir an bile tereddüt etmedi.

"Namgung Ailesi'nin soyundan gelen biri birisini hedefliyorsa, o kalibrede olması gerekmez mi?"

Namgung Hwang tek kelime etmeden oğlunun gözlerinin içine baktı. Hırsından hiçbir şey kaybetmemişti.

"Evet, benim oğlum da böyle olmalı."

Namgung Hwang sırıttı.

"Hua Dağı'nın Bongmun'u için başka bir sebep olamazdı. Bunu biliyor olmalıydı. Yüzlerce kez altın ve güç toplamak, eğer eliniz güçten yoksunsa hiçbir şey ifade etmez."

"...."

"Unutma, Dowi. Namgung Ailesi'nin dünyanın en büyüğü olmasının nedeni, servetinin cennete ulaşması ya da gücünün Anhui'nin her yerine ulaşması değildir."

Namgung Hwang sanki ilan edercesine yüksek bir sesle konuştu.

"Namgung Ailesi güçlü olduğu içindir."

Namgung Dowi başını sertçe salladı.

"Bunu aklımda tutacağım."

"Ama."

Yüz ifadesini sertleştiren Namgung Hwang dişlerini sıktı.

"Şu anki Namgung Ailesi olduğu gibi kalamaz. Ve ben de şu anki halimle kalamam. Ben Kara Ejderha Kralı'nı yenemedim ve Namgung Ailesi de Kötü Tiran İttifakı'nı yıkamadı. Unutma, Dowi. Bu korkunç aşağılanmaya maruz kalmamızın sebebi nihayetinde zayıf olmamızdır."

"...Evet."

Namgung Hwang başını sallar.

"En başarılı olan Hua Dağı bile becerilerini geliştirmek için Bongmun'a giriyor, bu yüzden arkamıza yaslanıp geride kalamayız. Aile üyelerinin dışarıdaki tüm faaliyetleri yasaklanmalıdır. Namgung Ailesi bir süre daha yaklaşan kaosa hazırlanmak için içsel büyümeye odaklanacak."

"İtaat edeceğim, Gaju-nim."

Namgung Dowi başını eğerek cevap verdi. Namgung Hwang'ın gözleri bu manzara karşısında daha da karardı.

"Hımm.

Eğer bu kadar çok şey başarmış olsalardı, coşkulu bir şekilde aktif olmaları garip olmazdı. (그만한 것들을 이루어 냈으면 좋아서 길길이 날뛰어도 이상하지 않을 것을)

Chung Myung yeteneklerini onun önünde gösterse bile Namgung Hwang onu alkışlamayı tercih ederdi. Chung Myung'un Yangtze'de gösterdiği yetenekler kesinlikle övgüyü hak ediyordu.

'Yine de açlığı geçmiyor mu? Ne kadar utanmazca.

Kangho'nun bir büyüğü olarak, itibarını kaybedemez.

"Sebepsiz yere pişmanlık duyuyorsun, Hua Dağı. Hua Dağı'nın artık aktif olmasına gerek yok."

Udeudeuk.

Namgung Hwang parmak eklemleri beyazlayana kadar yumruğunu sıktı.

'Böyle bir aşağılanmayı tekrar yaşamaktansa dilimi ısırıp ölmek daha iyi.

O da biliyor. Heo Dojin'i suçlamaya hakkı yoktu.

Yine de onu iten şey, gururlu bir ölümü seçecek cesarete sahip olmadığı için kendisinden duyduğu utanç yüzünden başkalarını suçlamanın çirkin bir yolundan başka bir şey değildi.

Bir daha asla böyle bir aşağılanma yaşamayacaktı.

"Üç yıl çabuk geçecek. Saldırmazlık anlaşması sona erdiği an, Kara Ejder Kralı ve Jang Ilso'yu kendi ellerimle parçalayacağım ve bu aşağılanmanın intikamını alacağım."

Namgung Hwang'ın gözlerinde kararlı bir irade parlıyordu.