Return of Mount Hua Sect Bölüm 850

"...Bu Hua Dağı."

"Ah, bu Hua Dağı....."

"......Biz geldik."

Hua Dağı'nın öğrencileri bulutların üzerinde karanlık bir şekilde yükselen Hua Dağı'nın zirvesine baktılar.

Geçmişte Shaanxi'den döndüklerinde ve bu yüksek zirveyi gördüklerinde, kalplerinin derinliklerinde açıklanamaz bir duygu çiçek açmıştı. Sonunda, köklerinin yalnızca bu çorak zirveler olabileceğini fark ettiler.

Ancak şu anda, Hua Dağı'nın yükselen kayalıklarına bakarken, yüzlerinde böyle bir duygusallıktan eser yoktu.

Sadece sonsuz bir çaresizlik duygusu yerleşmişti.

"...Oraya tırmanmak zorunda mıyız?"

"Bu bedenlerle mi?"

"...Sadece öldür beni. Sadece... Sadece öldür beni."

Hua Dağı'nın müritlerinin gözlerinden yaşlar süzülüyordu.

Yangtze Nehri'nden ilk ayrıldıklarında kalpleri coşkuyla doluydu.

Chung Myung'un onlara söyledikleri kesinlikle yanlış değildi. Myriad Man Malikânesi ile karşı karşıya gelen Hua Dağı öğrencileri kendi yetersizliklerini şiddetle hissettiler. İşler böyle devam ederse Sahyung'larının yanı başlarında ölmesini kendi gözleriyle izlemek zorunda kalabilecekleri kriz duygusu onları kesinlikle harekete geçirdi.

Bu sayede motivasyonları artmış ve kararlılıkları pekişmişti.

Bu yüzden Chung Myung onları inanılmaz bir hızla götürürken ve sadece bir günde inanılmaz bir mesafe kat ederken bile tek bir şikâyette bulunmadılar.

Ancak dinlenecek bir yer bulduktan hemen sonra eğitime başlamaları söylendiğinde, vücutlarında tek bir damla nem kalmayacak kadar susuz kalmış olmalarına rağmen gözleri dalgalandı....

Eğitim süsü verilmiş dayak başladığında kanlı gözyaşları aktı.

Sonunda uykuya dalana kadar bütün gece yuvarlandıktan sonra bir şeylerin ters gittiğini hissetmeye başladılar ve uykuya daldıktan sadece bir saat sonra tekmelenerek uyandırıldıklarında ağızlarından çıkan küfürleri tutamadılar.

Ve bu birkaç gün boyunca böyle devam etti.

"Sahyung... ağzının kenarında kan var. Lütfen sil."

"Dudaklarım çatladığı için. Ama yüzün solgun, değil mi?"

"Çünkü yakında öleceğim."

"...."

Hua Dağı'na, Dilenci Birliği piçlerinin bile onlara acıyarak bozuk para vermek isteyecekleri bir görünümle ulaştılar. Gözlerinde hiç ruh kalmamıştı.

Ve şu anda temel bir sorunun esiri olmaktan başka çareleri yoktu.

"......Neden burayı seçtiler?"

"Senin hiç mi düşüncen yok? Ha? Hiç mi düşüncen yok?"

"Torunlarını mahvetmeye mi çalışıyorlar? Atalarımız Chung Myung ile aynı adam mıydı?"

Tarikatın hiyerarşisini (기사멸조/欺師滅祖) görmezden gelmenin günahı bir fırtına gibi yağdı ama kimse onları kaba davrandıkları için suçlamadı.

Bu kaçınılmazdı.

Bacakları o kadar titriyordu ki bir kayaya takılsalar kırılabilirlerdi ama yine de o imkânsız uçuruma hemen tırmanmaları gerekiyordu. Küfür etmemek garip bir şey olurdu.

Herkesin umutsuzluğunun ortasında, yüzü ışıl ışıl parlayan bir kişi vardı.

"Keuu! Bu Hua Dağı!"

"...."

Chung Myung'un neşeli sesi arka taraftan yükseldi.

"Yolda düzgün antrenman yapamadığımız için hayal kırıklığına uğramıştım. Şimdi nihayet düzgünce yapabiliyorum! Şimdiden ağzım sulandı! Kikikikik."

"...Şu deli adam."

"...."

Bu lanetin Hua Dağı'nın öğrencisinin ağzından değil de 'Hyun Jong'un ağzından çıkması, şu anda burada neler olduğunu açıkça kanıtlıyordu.

Ancak Chung Myung yılmadı ve neşeli bir yüz ifadesiyle Hua Dağı'nı işaret etti.

"Ne yapıyorsun?"

"...."

"Tırmanıyorum."

"...."

"Bu arada, yarı yolda uçurumdan düşen olursa, en alttan yeniden başlamak zorunda. Son gelen otuz kişi de baştan başlamak zorunda."

"...."

"Keueu! Bunu uzun zaman önce yapmalıydık! Çok ferahlatıcı!"

"...Lütfen sadece öl, Chung Myung. Lütfen!"

"Şimdi! Gidelim!"

Etrafındaki küfürlere aldırmayan Chung Myung, önündeki Sahyung'un kıçına hızlıca tekme attı.

Aksine... Hua Dağı'nın müritleri, bunun yerine Myriad Man Malikanesi'ne katılmanın daha iyi olabileceğini geç de olsa düşündüler.

Thud.

Kapıdan zar zor geçmeyi başaran Jo-Gol yere yığıldı. Yer yüzünü karşıladı ama ne yazık ki elini yere koyacak gücü bile yoktu.

Tüm yüzüyle yeri selamlayan Jo-Gol seğirdi ve ağzını açtı.

"...Sahyung."

"...."

"Hâlâ hayatta mısın?"

Ardından yanı başında hareketsiz yatan Yoon Jong'un ağzından belli belirsiz bir ses çıktı.

"...Ben öldüm."

Genellikle, 'titiz' kelimesi bir iltifattır.

Fakat şimdi, Hua Dağı'nın öğrencileri Chung Myung'un titizliği hakkında sadece 'lanet', 'piç' gibi kötü sözler sarf ediyor.

O lanet adam her bir kişi için eğitim yoğunluğunu çok titiz bir şekilde ayarlıyordu. Bu sayede, diğer öğrencilerden önemli ölçüde daha güçlü olan Beş Kılıç'ın bile neredeyse ölü bir duruma gelmekten başka çaresi yoktu.

"Kahretsin... Bu gereksiz titiz piç kurusu."

"...Diğerlerine eziyet etme konusunda bir dahi...."

Yoon Jong ve Jo-Gol bile uçurumdan düştü ve Hua Dağı'nın altından iki kez tekrar yukarı tırmandı.

Düştüklerinde yüzlerine birinin ayağı basmış gibi hissettiler ama...... şimdi bunu tartışmanın ne anlamı var?

İşte tam o anda oldu.

Kuuuuung!

Yüzüstü yatan Yoon Jong ve Jo-Gol büyük bir şeyin hareket ettiğini duyunca irkildiler ve başlarını çevirdiler. Hua Dağı Tarikatı'nın kapısı hiçbir pazarlığa yer bırakmadan kapandı.

"Kilitle."

Kuung! Kuung!

Büyük bir mandal kapıyı sıkıca kilitledi.

Bu sıradan bir manzaraydı ama bugün sanki cehennemin kapıları kapanıyormuş gibi hissediliyordu.

"Şimdi, Bongmun başladı."

"...Sadece bununla mı?"

Chung Myung, Baek Cheon'un sorusu karşısında omuz silkti.

"Bongmun'un nesi bu kadar özel? Kapıyı kapat, dışarı çıkma, kimseyi içeri alma, işte Bongmun bu."

Chung Myung boynunu sağa sola kırdı.

"Şimdi herkes uyansın."

"...."

"Ha? Kalkmıyor musun?"

İnsan vücudu dürüsttür.

Kafalarında farklı fikirler olabilirdi ama yuvarlanmış, dövülmüş ve istismar edilmiş bedenleri duydukları seslere hemen tepki verdi.

Hızla ayağa kalkan Hua Dağı'nın müritleri sıraya dizildi.

Artık paçavradan farksız olan Hua Dağı öğrencilerini inceleyen Chung Myung başını iki yana eğdi.

"Bongmun, gelecek için hazırlan......"

Sesi de duruşu gibi çarpıktı.

"Öyle görünüyor ki böyle şeyler duyan ve bunun çok romantik bir şey olduğunu düşünen Sahyung'lar var."

Chung Myung onlara yılan gibi gözlerle baktığında, öğrenciler irkilerek Chung Myung'un bakışlarından kaçarlar.

"Umarım durumu net bir şekilde anlamışsınızdır. Şunu görüyor musunuz?"

Chung Myung çenesini sallayarak kapalı bir kapıyı işaret etti.

"...Neden kapı?"

Baek Cheon can çekişen bir sesle sorduğunda Chung Myung sırıtarak şöyle dedi.

"Aranızda....."

"...."

"Eğer bir kişi bile benim istediğim seviyeye ulaşamazsa."

"...."

"Artık Hua Dağı'nın dışına bakmak zorunda kalmayacaksınız. Tüm hayatınızı burada benimle geçireceksiniz. Anladınız mı? Ne dediğimi anladın mı?"

"...."

"Doğru yap, doğru yap."

Bu noktada, herkesin anlamaktan başka seçeneği yoktu.

Bu, onların düşündüğü Bongmun ile Chung Myung'un merkezi ovaya yayılacağını düşündüğü Bongmun arasında bir mesafe olduğu anlamına geliyordu.

Ancak bunu bilmek durumu tersine çevirmiyordu.

"Ve...."

Chung Myung'un gözleri yana kaydı.

Yine de zaman vardı, bu yüzden sıranın dışında kalan birinci sınıf öğrenciler oturup dinleniyorlardı, ancak Chung Myung'un bakışlarını yakaladıklarında başlarını kurnazca başka yöne çevirdiler.

"Boynu bükük olanlarınızın hâlâ yüz sorunları var, lütfen benimle daha sonra ayrıca konuşun."

Un Gum bu sözleri duyduktan sonra memnun bir bakışla Un Am'a şöyle dedi.

"Sahyung."

"Ha?"

"Chung Myung daha düşünceli olmaya başlamadı mı? Yaşlıların haysiyetini bile düşünüyor."

"Neyi yanlış yedi?"

"...."

Un Gum'ın nutku tutulmuştu. Ne olduğunu anlamadan Un Am çok sertleşmişti.

Seureureung.

Chung Myung yavaşça kılıcını çıkardı. Sonra onu yere sapladı ve herkese baktı.

"Şaka burada bitiyor."

"...."

Chung Myung herkesi taradı ve ağzını açtı.

"Benim için bile...."

"Aah, gelişmenin hızlı bir yolu olmadığını mı söylemek istiyorsun?"

"...."

Chung Myung gözlerini büyüttü ve Baek Cheon'a baktı.

Ardından Baek Cheon'un yanında duran Jo-Gol dilini şaklattı.

"'Dövüş sanatı çok dürüsttür. Kestirme yollar kullanmanın da bir sınırı olmalı. Muhtemelen böyle bir şey söyleyecektir."

"...."

Yavaşça başını sallayan Yoon Jong, ciddi bir yüz ifadesiyle ağzını açtı.

"Yani, uyuduğumuz süreyi azaltmamız, dinlendiğimiz süreyi azaltmamız ve sadece pratik yapıp tekrar pratik yapmamız gerektiğini söyleyecek. Bundan bıktım. Bundan bıktım."

"...."

Söylemek istediği her şeyi unutmuş olan Chung Myung üçüne boş bir yüzle baktı.

Sonra Yoo Iseol son darbeyi indirdi.

"Yaşlı adam."

"...."

Tang Soso da sessiz kalamadı.

"Her neyse, ağzını her açtığında insanları korkutmaya çalışıyor. Burada bunu bilmeyen var mı?"

Vücutları yeterince yorulmuştu.

Ama bedenleri yoruldukça savaşçı ruhları daha da canlanıyordu. Savaşçı ruhu ortadan kaldırırsanız sadece ceset olurlar; Hua Dağı'nın amacı da bu değil mi zaten?

"Gece gündüz hep bariz olanı söylüyorsun."

Baek Cheon usulca kıkırdadı.

"Kendin için endişelensen daha iyi olur. Hepimizi yönetmek senin için bile zor olacak."

Jo-Gol da kıs kıs gülerek katıldı.

"Senin de ayak tabanlarının terlemesi gerekmiyor mu? Daha sonra başa çıkamadığında ağlama."

Yoon Jong da başını salladı.

"Söylediğin şeyi dikkatlice düşünsen iyi olur. Kaçmak istesen bile o kapı açılmayacak."

"Seni delik deşik edeceğiz. Elbette."

Yoo Iseol'un gözlerinde öldürme niyeti dönüyordu.

Hua Dağı'nın sıraya dizilmiş müritlerinin hepsi ters ters baktı ve oybirliğiyle onun sözlerine katıldı.

"Arkanı kolla, seni canavar oğlu canavar! Güçlendiğimizde güvende olacağını mı sanıyorsun?"

"Şimdilik nasıl istiyorsan öyle yaşa! Bongmun sona erdiğinde göreceğiz."

"Şimdiye kadar biriktirdiğimiz tüm kinler! Hepsini bir kerede geri ödeyeceğiz!"

"...Ben değil, Chung Myung. Ben her zaman minnettarım."

"Az önce bunu kim söyledi?"

Chung Myung kahkahalara boğulurken, içlerindeki öldürme niyeti kinin ötesine geçti.

Sahneyi izleyen Hyun Jong gülümseyerek bir adım öne çıktı.

Hyun Jong merkeze doğru yürürken, Hua Dağı'nın öğrencileri de savaşçı ruhla dolu gözlerini yumuşatarak sessizce durdular.

"Geçmişte..."

Sessiz bir ortamda Hyun Jong ağzını açtı.

"Hua Dağı'nın kılıcını en uç noktaya kadar bileyen kişilere 'Erik Çiçeği Kılıcı Ustası' denir."

"...Erik Çiçeği Kılıcı Ustası."

"Bu isim Hua Dağı'nın öğrencilerine verdiği unvandan başka bir şey değil. Erik Çiçeği Kılıcı Ustası unvanını alan herkesin cennetin altındaki her yerde kılıcının Hua Dağı'nın kılıcını temsil ettiğini gururla ilan edebileceği söylenir."

Hua Dağı'nın öğrencilerinin gözlerindeki parlak ışık belirgindi.

"Bu zor olacak. Dağın içinde hapsolmuşken pratik yapmak düşündüğünüzden daha zordur. Ancak..."

Hyun Jong tüm öğrencilerine bir bakış atarak gülümsedi.

"O kapalı kapı tekrar açıldığında, umarım hepiniz kendinizden gururla Erik Çiçeği Kılıcı Ustası olarak bahsedebilirsiniz."

Eğer bu yapılabilirse, cennetin altındaki hiç kimse Hua Dağı'nın adını görmezden gelmeye cesaret edemezdi.

"Bunu yapabilir misin?"

"Evet! Mezhep Lideri!"

"Bunu başaracağız!"

Chung Myung bu güçlü cevap karşısında dilini şaklattı.

"Sanki sadece motive oldukları için olacakmış gibi."

"Ama o piç..."

"Ama endişelenecek bir şey yok."

Chung Myung Kara Kokulu Erik Çiçeği Kılıcını sıktı ve ağzının kenarlarını büktü.

"Çünkü bunu kesinlikle yapacağım."

Yeterli zamanları yok. O sarı civcivleri kartala dönüştürmek için çok kısa bir zaman.

Ama....

"Bunu başaracağım.

Tıpkı geçmişteki Hua Dağı gibi. Hayır, hatta bunun da ötesinde.

Açtırdıkları erik çiçeklerinin tüm dünyaya yayılmasını sağlayacaklar.

"Hadi başlayalım. Kendinizi hazırlayın, çünkü ağlarsanız kimse sizi dinlemez!"

Chung Myung'un boğuk sesi yankılandı.

Zirveden inen serin rüzgâr Hua Tarikatı Dağı'nı nazikçe sardı ve dağdan aşağı doğru yayıldı.

Erik ağacı çiçeklerini açmak için uzun, çok uzun kışa katlanır.

Ancak zorlu ve çetin bir acı döneminden geçtikten sonra açan erik çiçekleri her zamankinden daha kırmızı ve daha görkemli olacak ve Hua Dağı'nın bir gün gelecek baharını renklendirecektir.