Return of Mount Hua Sect Bölüm 853

Baek Cheon'un yüzü gergindi.

Karşısında Chung Myung duruyordu.

Ne zaman Baek Cheon'un karşısında dursa, her zaman yarı gevşek bir yüz ifadesiyle kızgınlık belirtisi gösterirdi.

Ama şimdi öyle değildi.

Kılıcı tarafsız bir duruşta tutan Chung Myung, ağır bir basınç yayıyordu. Ve Baek Cheon'a bakan gözleri buz kesti.

"Ciddi mi bu?

Baek Cheon hızlanan nefesini sabitledi.

Kazanabileceğini düşünmüyordu ama kayıtsızca kaybetmek de istemiyordu.

Ayak parmaklarının uçlarını yeri kavrar gibi gerdi ve bileklerindeki gücü gevşetti.

"Elimden geleni yapacağım!

Ve o anda Chung Myung hareket etmeye başladı.

Paaaat!

Baek Cheon şaşırmaya vakit bulamadan havaya sıçradı. Yerde sürüklenen kılıç enerjisinden kaçmanın başka yolu yoktu.

Ve o anda.

Paaaaaat!

Chung Myung hemen çarpışan erik çiçeği kılıç enerjisinin üzerinden atladı ve Baek Cheon'a doğru koştu. Gökyüzüne yükselen kılıç güneşin altında ışıl ışıl parlıyordu.

Swaeaeaeaek!

Kılıç bir anda yere düştü.

İnen kılıcın gücüyle irkilen Baek Cheon aceleyle kılıcını kaldırdı ve kılıcı engellemeyi zar zor başardı.

Ama tam o anda.

Kılıçlar temas etmeden hemen önce Chung Myung bileğini büktü ve kılıcını içeri doğru çekti.

"Ne?

O anda Baek Cheon'un gözlerinde, kılıcının havayı delip geçtiği ve Kara Kokulu Erik Çiçeği Kılıcının sapının (劍把) kendisine doğrultulduğu görüntüsü ince bir baskı gibi gözlerine kazındı.

Paaaaat!

Öfkeli bir ivmeyle kılıcın kabzası gözlerine doğru uçtu ve her şey kararmış gibi göründü.

Tteok.

"...."

Tak.

Yere düşen Baek Cheon'un yüzü soğuk terlerle ıslanmıştı.

Chung Myung'un kılıç kabzası tam gözlerinin önündeydi. Eğer son anda durmasaydı, şüphesiz gözleri patlayacaktı.

Seureureung.

Çekili kılıcını kınına sokan Chung Myung'a boş gözlerle bakan Baek Cheon, yüzündeki teri koluyla sildi. Sonra da kibarca eğildi.

"....Çok şey öğrendim."

"Ben de çok şey öğrendim."

Hafif bir selam veren Chung Myung arkasını döndü ve geçidi izleyen diğer müritlere baktı. Hua Dağı Tarikatı'nın tüm öğrencileri oradaydı, etraflarını sarmış maçı izliyorlardı.

"Gördünüz mü?"

"...."

"Ne hissettin?"

Hua Dağı'nın öğrencileri Chung Myung'a belirsiz yüzlerle baktılar. Müsabakayı başından sonuna kadar izlemiş olmalarına rağmen, bu dövüşte ne görmüş olmaları gerektiğini kolayca ifade etmek zordu.

"Yani... daha önümüzde uzun bir yol mu var?"

Jo-Gol'un aceleyle bir araya getirdiği cevabı duyan Chung Myun kıkırdadı.

"Bu da yanlış değil."

Chung Myung omuzlarını hafifçe silktikten sonra devam etti.

"Benim konuşmak istediğim şey bir yöntem meselesi."

"Yöntem mi?"

"Evet, yöntem."

Chung Myung yavaşça başını sallayarak Baek Cheon'a baktı.

"İtiraf etmekten nefret etsem de, yetenekleriniz olağanüstü. Kangho'da nereye gidersen git en iyi kılıç ustası olarak kabul edilebilirsin."

Bu, Wudang'ın ikinci sınıf öğrencilerine karşı zafer kazanan ve Jang Ilso'ya karşı mücadelede yardımcı olan Baek Cheon. Şimdi, Baek Cheon için bile "yükselen yıldızlar" terimi ona uymuyor.

Nesnel olarak konuşmak gerekirse, Chung Myung'un değerlendirmesi mütevazı sayılabilir.

"Ama bu sizi güçlü yapar mı?"

Chung Myung soruyu sordu ve başını salladı.

"Hayır, yapmaz."

Bu anlaşılması zor bir ifadeydi. Yetenekli ama güçlü değil.

"Bu, Dürüst Hizip kılıç ustalığında ve daha da spesifik olarak Taoist kılıç ustalığında var olan temel bir sorundur. Taocu kılıçlar aydınlanma uğruna var olurlar. Kılıcın kendisi nihai amaç olamaz."

Chung Myung kılıcını tekrar çekti.

"İşte bu yüzden dürüst."

Kaldırılan kılıç yavaşça indirilir.

"Elbette Taoist kılıç da rakibi yenmek için bir dizi yöntem içerir. Ancak Şeytani Tarikat ve Şeytani Tarikatçılar gibi, sadece bu amaç için var olmazlar. Esasen Taoist kılıç ustalığı Taoizm'i geliştirmek için bir araçtır."

"Ah..."

Jo-Gol başını sallar.

Düşündüm de, karşı karşıya geldiklerinde Baek Cheon yalnızca kılıcına odaklanırken, Chung Myung dikkat çekmek için erik çiçeklerini kullanmış ve kılıç enerjisini aşağı doğru savurarak bacakları hedef almıştı.

Aynı şey son an için de geçerliydi.

Baek Cheon kılıcın gücüyle adil bir şekilde rekabet etmeye çalışırken, Chung Myung bu güce karşılık vermedi ve kılıç sapıyla Baek Cheon'un gözlerini hedef aldı.

Bu Hua Dağı'nda öğretilmeyen bir yöntemdi.

"Gerçek dövüş acımasızdır."

Chung Myung'un sesi azalır.

"Elbette, Hua Dağı'nın kılıcı kendi içinde harika. Fakat Hua Dağı'nın kılıcını kullanarak üstesinden gelemeyeceğimiz bir şey var. Dünyadaki hiçbir mezhep, düşerken bacağınıza yapışan veya kendi hayatını tehlikeye atma niyetiyle size saldıran bir rakiple nasıl başa çıkılacağını öğretmez."

"...."

"Savaş için değil, xiulian için var olan bir kılıcın sınırlamaları."

Baek Cheon yavaşça başını sallar.

Bu sefer Jang Nilso ile karşılaştığında o da bunu keskin bir şekilde hissetti. Düşmanın vücudunda tek bir yara bile açmak ve ölüme koşmak için elindeki tüm araçları kullanmanın kötü niyeti (악의(惡意)) karşısında kendini çaresiz hissetti.

"Böyle bir şeyle Myriad Man Manor veya Evil Tyrant Alliance ile başa çıkamazsınız."

Ve... Aynı şey gelecekte savaşmak zorunda kalacakları Magyo için de geçerli.

Geçmişin Hua Dağı eğitimli kılıçlarını dürüstçe kullandı. Magyo'ya karşı savaşın ilk günlerinde bile.

Ancak savaş uzadıkça ve çarpışmalar arttıkça, kılıç ustalıkları yavaş yavaş değişmeye başladı. Hayatta kalmak, düşmanları yenmek için daha pratik ve daha agresif hale geldi.

O savaşı yaşayanlar hayatta kalsaydı, Hua Dağı'nın kılıç ustalığı önemli ölçüde değişmiş olabilirdi. Ancak, iyi ya da kötü, bu değişiklikler aktarılmadı.

"Sonra...."

Yoon Jong sert bir yüz ifadesiyle ağzını açtı.

"Bunu şimdi mi öğrenmek zorundayız?"

Bunu duyan Chung Myung'un yüzü hafifçe sertleşti.

"Korkmuştum...

Yoo Iseol'un sözlerinin anlamı buradaydı.

Doğrusu, Hua Dağı'nın kılıcından çok Chung Myung'un kılıcına benziyor. Chung Myung'un kılıcı birçok savaşta dövüldü. Ve gelecek nesillere aktarılsa bile, Hua Dağı'nın özünün bozulmayacağının garantisi yoktur. Bu eşsiz bir kılıç tekniği.

Bu yüzden onu aktarmakta tereddüt etti.

Erik Çiçeği Kılıç Tekniği'nin eksikliklerini tamamlamış olsa da, bu tekniğin temele yakın olduğunu düşünüyordu. Sadece rakibini öldürmek için kötü niyetle dolu bir kılıcı devretmedi.

Başlangıçta Hua Dağı'nın kılıcı böyleydi ve geçmişte Hua Dağı Tarikatı Liderleri öğrencilerinin yollarını kaybetmemelerini sağlamıştı. Çünkü kılıcın ucuna birazcık öldürme niyeti gömülse bile mezhebin ruhunun sarsılabileceğini biliyorlardı.

Ama şimdi Chung Myung'un yapmaya çalıştığı şey bunun tam tersi.

Hua Dağı'nın ruhunu yeniden tesis etmek için bu kadar çok çalışan Chung Myung, şimdi Hua Dağı'nın ruhunu gölgeleyebilecek bir şey yapıyor.

Chung Myung dudağını hafifçe ısırdı ve hiçbir şey söylemedi. Uzun bir süre sonra yavaşça başını salladı.

"Evet, öğrenmek zorundasın."

Ama başka yolu yok.

Üç yıl içinde hepsi zirveye (극의(極意)) ulaşabilirse, bu tür bir kılıç ustalığını aktarmaya gerek kalmaz. Durum bu kadar acil olmasaydı, on yıllar boyunca hepsini yavaşça Hua Dağı'nın doğru yoluna yönlendirebilirdi.

Fakat durum büyük ölçüde değişti.

Savaş beklenenden çok daha erken geldi ve bundan tamamen kaçınmanın bir yolu yok.

O halde Chung Myung'un yapması gereken tek bir şey var.

"Aynı hatayı tekrarlamayın.

Yanlış olan her zaman düzeltilebilir. Ruh azalsa bile yeniden canlanabilir.

İnsanlar olduğu sürece.

İradeyi devam ettirecek insanlar olduğu sürece, Hua Dağı eninde sonunda hak ettiği yeri bulacaktır. Ne de olsa Tao su gibidir.

Chung Myung'un yapması gereken şey, anlamadığı yüce Tao'yu Hua Dağı'na aktarmak değil.

İradesi olanların yok olmamasını sağlamak. Bir Sahyung'un daha hayatta kalmasını sağlamak.

"Gerçek savaş kılıç ustalığı..."

Baek Cheon tuhaf bir gülümsemeyle konuştu.

"Kulağa ilginç geliyor."

Chung Myung yüzünü ekşiterek konuştu.

"Bunu hafife almayın. Gerçek kılıç ustalığının böyle adlandırılmasının bir sebebi var; sadece kılıç sallayarak ustalaşamazsın. Savaş alanında bıçaklanarak ölmenin daha iyi olduğunu söylemeyi tercih edersiniz."

"O zaman daha da ilginç."

Baek Cheon kılıcını kaldırdı.

"Tüm bu açıklamalara gerek yok. Ben zaten hazırım. Bu konuda konuşarak vakit kaybetmek yerine kılıcı bir kez daha savurmak daha iyi olmaz mı?"

Chung Myung sessizce Baek Cheon'a baktı.

Baek Cheon az önce korkunç bir yenilgi yaşamıştı. Belki de kılıç gözlerine girdiği anda ölüme benzer bir dehşet hissetmişti. Çünkü Chung Myung öyle olmasını istemişti.

Ama şimdi, Baek Cheon'un gözlerinde en ufak bir tereddüt izi bile görülmüyordu.

"...."

Chung Myung'un ağzının kenarları hafifçe yukarı kıvrıldı.

"Belki de boşuna endişelenmişimdir.

Yeniden fark etti.

Onlar Chung Myung değil.

Chung Myung böylesine zorlu koşullarda iblis benzeri bir kılıçta ustalaşmış olsa bile, onların da aynı şeyi yapması için hiçbir sebep yok.

Onlar Chung Myung'dan çok Taoistlere benziyorlar ve Chung Myung'dan çok daha fazla Doğru yola uygunlar.

Hua Dağı'nın geleceğini yanlış belirleme konusunda endişelenmek kibirli bir fikirden başka bir şey değildir.

Hua Dağı'nın geleceğini belirleyenler onların hepsi.

"Peki ne yapmalıyız?"

"Çok basit.

Chung Myung, Baek Cheon'un sorusu karşısında sırıttı.

"Bugün yaklaşık yüz kez ölmeniz gerekiyor."

"...."

"O zaman hayatta kalmak için inatla kılıcını sallayacaksın."

Geuguk.

Kılıcıyla yeri kazıyan Chung Myung şeytani bir yüz ifadesiyle Baek Cheon'a baktı.

"Konuşmak kolay. Bakalım bedeninle pratik yapabilecek misin?"

"Devam et, seni piç kurusu."

"Altını ıslatma!"

Chung Myung yoğun bir aura yayarak içeri daldı.

Ağzının kenarlarında belli belirsiz bir gülümseme oluştu.