Return of Mount Hua Sect Bölüm 855

Kwaang!

Yoon Jong yere yığılırken çığlık bile atamıyor.

Normal şartlarda Jo-Gol uçan Yoon Jong'u hemen yakalardı ama bu kez ona doğru bakmadı bile. Hayır, sanki o zehir dolu gözlerde Yoon Jong'a yer yokmuş gibi.

"Euuuuaaaaaaa!"

Jo-Gol, Chung Myung'a doğru hamle yaparken bağırdı.

Fırtınaya benzer bir kılıç aurası orman yangını gibi patladı. Her zamanki gibi hızlı ve zehirli bir kılıç. Gerçek bir kılıçla değil de tahta bir kılıçla yapıldığı söylense de, Sahyung'a karşı kullanılabilecek bir kılıç değildi.

Paaaaaat!

Yine de diğerleri Jo-Gol'u durdurmak yerine ona yardım ediyordu.

Yoo Iseol bir şimşek gibi uçtu ve Chung Myung'un arkasına indi. Jo-Gol önde, Yoo Iseol arkada.

Vahşi kılıç enerjisi aynı anda içeri girdi ama Chung Myung'un ifadesinde en ufak bir değişiklik olmadı.

Jo-Gol'un fırtına benzeri kılıç enerjisi doğrudan Chung Myung'a yöneldi.

Ancak, daha erik çiçeklerine dönüşmeden Chung Myung'un kılıcı kılıç enerjisini delip geçti.

Kagang! Kagagang!

Bir anda içeri itilen kılıç anlık olarak büküldü ve kılıç enerjisini kesti.

Ttaaaak!

Ardından kılıcı savururken Jo-Gol'ün dirseğine sapladı.

Göz kamaştırıcı bir şekilde dağılan kılıç enerjisi yok olurken, Jo-Gol'un yüzü bembeyaz oldu.

Paaaat!

Bir başka parlak kılıç darbesi.

"Keuk!"

Jo-Gol'un uçan kılıcı zar zor engelleyebilmesinin tek sebebi kılıcının Hua Dağı'ndaki en hızlı kılıçlardan biri olmasıydı.

Ancak,

Ttak.

Kılıçlar çarpıştığı anda Jo-Gol bir şeylerin ters gittiğini hissetti. Boynuna doğru uçan kılıcın arkasında hiçbir güç yoktu. Çarpışmanın ardından, sopaya çarpan bir çubuk gibi geri sekti.

Bunun yerine, Chung Myung'un kılıcı tutan yumruğu düz bir çizgi halinde Jo-Gol'un çenesine doğru uçuyordu.

Kwaang!

Çenesine tam isabet eden Jo-Gol çığlık bile atamadı ve yere yığıldı.

Chung Myung'un sırtına doğru uçan Yoo Iseol dişlerini sıktı.

Zamanlamasının mükemmel olduğunu düşünüyordu ama Jo-Gol daha kılıcını saplayamadan yere yığılmıştı. Yoo Iseol saldırısını hızlandırdı ve hızla ileri atılarak kılıcını hiç tereddüt etmeden Chung Myung'un sırtına sapladı.

Korkunç enerjiyle dolu bir kılıç acımasızca uçtu.

Tam o anda.

Dopssok.

Chung Myung, Jo-Gol'u yakasından yakaladı ve bacaklarını tekmeledi. O anda, ikisinin pozisyonları tersine döndü ve Jo-Gol'un vücudu Yoo Iseol'un kılıcının tam önünde belirdi.

"Uh!"

İrkilen Yoo Iseol aceleyle kılıcını çevirdi.

Sanki ne kadar şaşkın olduğunu göstermek istercesine, normalde inlemeyen ağzından kısık bir ses çıktı.

Swaeek!

Aceleyle geri çektiği kılıcı Jo-Gol'un yan tarafını sıyırdı. Eğer biraz geç kalsaydı, tahta bir kılıç bile vücudunda rüzgârdan bir delik açabilirdi.

Ama rahatlamak için zaman yoktu.

Kwang!

Jo-Gol'un bedeni büyük bir gürültüyle Yoo Iseol'un üzerine yıkıldı. Yoo Iseol'un gözleri bir anlığına titredi. Bilincini kaybetmiş Jo-Gol'dan kaçınmak onun yaralanmasını riske atacaktı ama onu yakalamak Chung Myung'un bir sonraki hamlesine maruz kalmasına neden olacaktı.

Ancak bu ikilem kısa sürdü.

Paaat!

Çünkü Jo-Gol'ün vücudu daha yaklaşamadan öne fırlayan Chung Myung, onun solar pleksusuna sert bir tekme attı.

Kwaang!

Yoo Iseol'un vücudu tayfuna yakalanmış bir yel değirmeni gibi uçtu.

"Bu... Kahretsin!"

Küfür ederek koşan kişi Hye Yeon'dan başkası değildi. Gözleri kan çanağına dönmüş olan Hye Yeon bir anda mesafeyi daralttı ve yumruğunu bir iblis gibi savurdu.

Shaolin'in Arhat Yumruğu. (나한권(羅漢拳))

Temellere diğerlerinden daha sadık olan ve tüm Yumruk Tekniğinin merkezi olarak söylenebilecek Arhat Yumruğu, öldürme niyetiyle Chung Myung'un kafasına doğru uçtu.

Chung Myung soğuk bir bakış fırlattı ve tahta kılıcını uzatıp geri çekildi.

Sonra.

Paaaaat!

Bir an için kılıç düzinelerce parçaya ayrılmış gibi göründü ve sayısız kılıç enerjisi Hye Yeon'un üzerine yağdı. Ruhun düzinelerce enerjiden sayısız enerjiye yükselmesi yalnızca bir saniye sürdü.

Hye Yeon gözlerini kocaman açtı.

Arhat Yumruğu, Ağırlığın (중(重)) ilkelerini içeren bir dövüş sanatı disiplinidir. Ağırlık ne kadar büyükse, değiştirilmesi de o kadar zordur. Bunun ortasında, çok sayıda kılıç enerjisi aniden saldırarak yönelim bozukluğuna neden olur.

Eğer bu Guan Yin Eli (관음수(觀音手)) tekniği olsaydı, kolayca üstesinden gelinebilirdi ama vücuttaki Arhat Yumruğu enerjisini Guan Yin Eli'ne dönüştürmek için zaman yoktu.

"Keuk!"

Hye Yeon dişlerini sıkar ve yumruğunu savurur.

'Onu engelleyeceğim...'

Ttaak! Ttaak! Ttaak! Ttaak!

O anda, uçan kılıç enerjileri defalarca uzanmış bileğine çarptı.

Hye Yeon'un yüzü korkunç bir şekilde bozulmuştu.

Bunun sebebi acı değildi. Ona çarpan kılıç tahta bir kılıç değil de gerçek bir kılıç olsaydı bileğinin şimdiye kadar paramparça olacağını biliyordu.

"Arghhhhh!"

Hye Yeon yumruğunu geri çekti ve ileri doğru adım attı. Vücudu bir anda altın Buda'nın Işığı (불광(佛光)) ile kaplandı.

Ancak,

Ppaaaaak!

Hye Yeon'un ağzından kan fışkırdı.

Ne olduğunu anlamadan Chung Myung'un kılıcı Dantian'ına bastırıyordu. Hye Yeon, Chung Myung'un duygusuz gözlerinin onu soğuk bir şekilde eleştirdiğini düşündü.

"Öksür."

Hye Yeon tam tek dizinin üzerine çökmek üzereyken, Chung Myung'un dönen tekmesi çenesine çarptı.

Kwaang!

Bir ok gibi uçan Hye Yeon eğitim alanının üzerinden uçtu ve bir duvara çarptı.

Tok.

Ayağını indiren Chung Myung kaşlarını çattı ve ağzını açtı.

"Şimdi...."

"Henüz değil!"

Chung Myung bu ses üzerine başını çevirdi.

Baek Cheon ağzından kan damlayarak ona doğru tökezliyordu.

"Henüz değil. Hayır."

Tahta kılıcı tutan eli titriyordu.

Gerçek bir kılıç kullanan bir acemi bile böyle titremezdi. Şişmiş yüzü, akan kanı ve titreyen vücudu Baek Cheon'un sınırlarını aştığını açıkça gösteriyordu.

Fakat Chung Myung en ufak bir merhamet göstermedi.

Paaaat!

Chung Myung bir parıltıya dönüştü ve Baek Cheon'a doğru hücum etti.

Aynı anda Baek Cheon'un gözleri soğuk mavi enerjiyle doldu.

"Euuuaaaaaat!"

Kılıcından kırmızı erik çiçekleri fışkırdı. O kadar canlı bir erik çiçeği ki, bu enerjinin vücudunun neresinde kaldığı bile şaşırtıcı.

Ancak Baek Cheon'un bir sonraki gördüğü şey beklediğinden çok farklıydı.

Düz bir çizgide uçan Chung Myung, kılıcını sallamak yerine, kılıç tutmayan sol kolunu uzattı.

Kan lekeli sol eli havada canlı erik çiçekleri çiziyor gibiydi, sadece Baek Cheon'un çizdiği erik çiçeklerini bir anda yukarı doğru savurmak için.

"Keuk!"

Baek Cheon içgüdüsel olarak kılıcını Chung Myung'un açıkta kalan boynuna doğru sapladı. Ancak Chung Myung sahneyi dikkatle izledi ve kılıç neredeyse boynuna değdiği anda hafifçe başını çevirdi.

Dopssok.

Sonra Baek Cheon'un bileğini yakaladı ve ters çevirdi.

"Keugeuk!"

Bilekleri tamamen çevrilen Baek Cheon'un vücudu büküldü.

Chung Myung'un duygusuz gözleri dişlerini sıkan Baek Cheon'a bakıyordu. Baek Cheon'un çarpık gözleri hâlâ savaşma isteğiyle doluydu.

Sonra.

Kwang!

Kısa süre sonra Chung Myung'un yumruğu Baek Cheon'un yüzüne indi.

Kwaang!

Bir kez daha.

Kwaang!

Tekrar.

Baek Cheon'un vücudu çürümüş bir saman çöpü gibi buruşurken, Chung Myung göğsüne bir tekme attı.

Cesedi gibi çaresizce uçan Baek Cheon yere düştü. Ancak eğitim alanındakilerin hiçbiri böyle bir Baek Cheon'la ilgilenmeye gitmedi.

"Ne yapıyorsunuz, sizi piçler!"

Chung Myung bağırır bağırmaz, kılıçlarını arkaya doğrultmuş olanlar dişlerini sıkarak Chung Myung'a doğru koştu.

"Euaaaaa!"

"Geber, seni canavar oğlu canavar!"

Chung Myung'un gözleri soğuk bir şekilde parlıyordu. Dişlerini gösterdi ve kılıcını savurarak kalabalığın içine daldı.

Kwaaang!

Üç kişi kan kusarak uçmaya başladı.

Kafasına doğru uçan kılıçtan kaçınmak için boynunu büken Chung Myung uzandı ve Sahyung'un boynunu yakaladı.

"Öksür!"

Kılıcı havaya kaldırdı ve ileri atılarak tahta kılıcı esir adamın karnına defalarca sapladı. Defalarca bıçaklanan adam gözlerini geriye devirdi.

Yuvarlak ve yuvarlak.

Chung Myung vücudunu döndürdü ve elindeki adamı onu kovalayan Sahyung'unun üzerine fırlattı.

Acele edenler sağa sola uçar uçmaz, kılıcı havada bir dizi kırmızı erik çiçeği çizdi.

Sonuçtan bahsetmeye gerek yoktu.

"Uaaaaaaaaah!"

Pusuya yatmış olan Kwak Hee anı yakaladı ve Chung Myung'a saldırdı. Yirmi Dört Erik Çiçeği Kılıcı Tekniğini kullanmak üzereyken, Chung Myung'un tahta kılıcı omzunu engelledi.

Kwadeuk!

"Kkeuk...."

Kwak Hee'nin gözleri kan çanağına dönmüştü.

Ancak Chung Myung Kwak Hee'nin acısını umursamıyormuş gibi yüzünü çarpıttı.

Kwang!

Sonra Kwak Hee'yi yere yapıştırmak için ayağına bastı. Chung Myung'un omzu Kwak Hee'nin göğsüne çarptı.

Kwaang!

Ayağı sıkıştığı için kaçamayan Kwak Hee olduğu yere yığıldı. Chung Myung'un sert sözleri solmakta olan bilincinde çınladı.

"Sadece motive olarak kazanabilseydin, kimin çabaya ihtiyacı olurdu, seni aptal!"

Güm.

Chung Myung yere düşen Kwak Hee'ye baktı ve başını kaldırdı.

"...."

Karşısındakiler titredi, pervasızca hücum edemediler.

Chung Myung'un güçlü olduğunu kim bilmez ki?

Ancak bu gücü bir müttefik olarak hissetmekle bir düşman olarak hissetmek arasında ölçülemez bir uçurum vardı.

Gözleri buluştuğunda, bacaklarında bir karıncalanma hissi oluştu ve kalpleri buzlu sulara düşmüş gibi soğudu.

"Sıradaki."

Chung Myung'un ağzından sert bir ses çıktı.

Hua Dağı'nın her zaman ruhla dolup taşan öğrencileri olmalarına rağmen, hiç kimse Chung Myung'a doğru kolayca koşamazdı. Bir kaplanın etrafını saran vahşi köpek sürüsü gibiydiler, hırlıyorlar ama tereddüt ediyorlardı.

Kara gözlerle manzaraya bakan Chung Myung ağzının kenarlarını büktü. Ve tam bağırmak üzereyken.

Grrrt grrrt.

Ayaklarını sürükleyen birinin sesi Chung Myung'un dikkatini çekti.

Chung Myung'un gözleri, tahta kılıcını baston gibi tutarak güçlükle yürüyen Jo-Gol'u net bir şekilde yakaladı.

Göz göze geldikleri anda Jo-Gol sırıttı. Kana bulanmış dişi görünce Chung Myung'un ağzının kenarları hafifçe yukarı kıvrıldı.

"Daha çok yolun var, seni canavar oğlu canavar."

Yerde yatmakta olan Yoo Iseol da ayağa fırladı. Bir an için durumun netleşip netleşmediğini görmek için boş gözlerle etrafına bakarken gözleri Chung Myung'a sabitlendi.

Hwaaak!

Kısa süre sonra vücudundan bir anlığına nefes kesici bir ivme yayıldı.

Bir şekilde ayağa kalkmış olan Jo-Gol ve Tang Soso, Yoon Jong ve Kwak Hee de dişlerini sıkarak yürüdüler ve Chung Myung'un etrafını sardılar.

Ve sonra.

Kung!

Yüzü şişmiş ve kan içinde kalmış olan Baek Cheon da kılıcını indirerek ayağa kalktı.

Baek Cheon'un bakışları yukarı doğru yöneldi. Güneş gökyüzünde yükseliyordu.

"Güneşin batmasına daha uzun bir yol var.

Bu, bu çileyi en az bir düzine kez daha yaşayabilecekleri anlamına geliyordu.

"Hu...."

Baek Cheon tahta kılıcını neredeyse kırılıncaya kadar kavrayarak, uğursuz bir kahkahayla ayağını Chung Myung'a doğru kaldırdı.

Bir kere olmazsa on kere. On kez olmazsa, yüz kez.

Bin kere, on bin kere dövüşseler, sonunda istediği anı elde edecekti.

"Öldürün onu!"

Baek Cheon'un bağırışıyla bocalayan Hua Dağı öğrencileri tüm kötülükleriyle Chung Myung'a doğru koştu.

"Heeuuuaaaaaaaa!"

"Dieeeee!"

Hua Dağı'nın öğrencilerinin kendisine doğru hücum edişini izleyen Chung Myung'un gözleri doldu.

"Küçük veletler...."

Chung Myung tahta kılıcını kavrarken gözleri buz gibi oldu. Vücudunu yavaşça aşağı indirdi.

Birkaç dakika sonra vücudu bir ışık çizgisine dönüşerek Baek Cheon'a doğru koşmaya başladı.