Return of Mount Hua Sect Bölüm 856

Öğrencilere bakan Hyun Jong'un yüzü inanılmaz derecede kasvetliydi.

Kurt benzeri öğrenciler, kötü niyetli bir ruha benzeyen Chung Myung'a saldırıyor ve etrafını sarıyorlardı.

Bu olağanüstü ötesi bir manzaraydı.

Her ne kadar tahta kılıç kullanıyor olsalar da, sıradan insanlar tarafından vurulsa şaşırmayacakları ve nefeslerini kaybedecekleri saldırılar kısa bir süre içinde birkaç kez tekrarlandı. Sadece Chung Myung değil, öğrenciler de iki gözlerinden gerçek öldürme niyeti fışkırıyordu.

"Öldürme niyeti...

Kılıcın nihayetinde rakibe zarar vermek için kullanıldığını kim bilmez ki? Ancak, Sahyung'larına böylesi bir öldürme niyeti yayan müritlerin görüntüsü Hyun Jong'un pek hoşuna gitmedi.

"...Bu çok aşırı değil mi?"

Yanında bulunan Un Am da endişesini dile getirerek inledi.

"Aşırı...."

Hyun Jong da aynı şeyi düşündüğü için bunu inkar edemedi.

Bu antrenmandan çok sahipli insanların birbirleriyle kavga etmesi, birbirlerine vurması ve saldırması gibiydi. Başlangıçta bu kadar agresif değildi ama gün geçtikçe iyileşmek yerine daha da hırçınlaşıyordu.

"Müdahale etmemiz gerekmiyor mu?"

Eğitim konusunda katı tutumuyla tanınan Hyun Sang'ın ağzından endişeli sözler döküldü.

"Ne kadar zor olursa olsun, Hua Dağı bir Taoist Tarikattır. Tao'yu takip edenlerin bu kadar pervasızca hareket etmesi..."

"Sorun yok."

"...Tarikat Lideri."

Ancak, acı çeken Hyun Jong başını salladı.

"Bütün bunları bildikleri için böyle davranmıyorlar mı?"

Sonra çökmüş gözleriyle müritlerin arasında çılgınca koşturan Chung Myung'a baktı.

"Arabayı çeken kişiyi acele ettirmek hoş olmayabilir. İşler çok hızlı gittiğinde şikâyet etmek de rahatsız edici olabilir. Ancak bunlar yine de söylenebilecek şeylerdir. Asla söylenmemesi gereken sözler nelerdir biliyor musunuz?"

"Emin değilim."

"El arabasını çekerken duruşları düzgün olmadığı için başkalarının başının etini yemektir."

Hyun Jong, Hyun Sang'a baktı ve şöyle dedi,

"Bu, yemekten vazgeçen ve varış noktasına mümkün olduğunca çabuk ulaşmak için öfkeyle çırpınan biri için uygun bir tavsiye olabilir mi?"

"...Anlıyorum. Tarikat Lideri. Ama böyle devam ederse..."

"Biliyorum."

Hyun Jong derin bir iç çekti.

"Eğer öğrenciler zarar görürse, hiçbir anlamı kalmaz, değil mi?"

"...Bu doğru."

"Chung Myung bunu bilmeyen biri değil."

Hyun Jong kederli gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Öğrencileri bizden bile daha fazla önemsiyor olabilir. Bu kadar mücadele ederken onu azarlamalı mıyız? Şimdilik sadece güvenelim ve izleyelim."

"...Anlaşıldı."

Hyun Jong iç çekti.

Un Am ve Hyun Sang'ın öğrenciler için endişelendiklerini biliyordu.

Ama bu Chung Myung'u suçlamak için değil. Eğer suçlanacak biri varsa, o da öğrencileri düzgün bir şekilde yönlendirmedikleri için onlardır.

"Belki de benim açgözlülüğümdendir.

Hua Dağı'nın tüm müritlerine zarar gelmesini önlemenin en iyi yolu Kangho üzerindeki tüm etkiyi bırakmak ve Shaanxi'den asla ayrılmamak, kapıların ardında inzivaya çekilmektir.

Bu arada, Kötü Tiran İttifakı Gangbuk'a girse bile, konumu itibariyle Shaanxi en uzakta olacaktır.

Ama bu bir seçenek değil. Çünkü bu asla doğru yol değildir. Ve Hua Dağı Kangho üzerindeki etkisini terk ettiği anda, müritlerin bugüne kadar kanlarıyla inşa ettikleri her şey çökecektir.

Bu derin bir paradokstu.

Geçmişte olduğu gibi isimsiz küçük bir mezhepten başka bir şey olmasalardı, dünyayı saran felaket Hua Dağı'nı es geçecekti. Ne Dürüstler ne de Şeytani Tarikat Shaanxi'de harap olmuş bir tarikatla uğraşmazdı.

Fakat şimdi durum böyle değil.

Hua Dağı artık dünyada büyük bir nüfuza sahip. Ve bu etkinin sorumluluğunu taşıması gereken de mezheptir.

"Sorumluluk...

Hyun Jong gözlerini kapattı.

Hyun Jong sorumluluğu tek başına üstlenecek olsaydı, cehennemin derinliklerinde bile gülümserdi. Hayatı boyunca dileği Hua Dağı'nı yeniden canlandırmaktı, bu yüzden hayatını feda etse bile bu hiç de boşa gitmezdi.

İşte bu yüzden kalbi çok acıyordu.

Çünkü Hua Dağı'nın kazandıklarının bedelini kendisinin değil, öğrencilerinin ödediğini fark etti.

"Bilmiyorum.

Bu doğru mu, yanlış mı?

Rengârenk çiçekler açan, toprağa derinlemesine gömülü köklerdir. Bu nedenle, hayatı boyunca arzuladığı Hua Dağı'nın yeniden canlanması ancak sayısız şeyi besin olarak yiyerek sağlanabilir.

"Yuanshi Tianjun.

Kısa süreliğine kapattığı gözlerini açtığında, Chung Myung hala kılıcını kullanıyordu. Figür görüşüne kazınmıştı.

Görmeye dayanamadığı eğitim günlerce devam etti.

Günler geçtikçe, Hua Dağı'nın öğrencilerinin yüzleri gözle görülür şekilde karardı.

Bu anlaşılabilir bir şeydi.

Bir dövüş sanatları mezhebinin bir öğrencisi ne kadar çok olursa olsun, günde on iki saatin tamamını eğitime ayırmazlar.

Hua Dağı Taoist bir Tarikattır, dolayısıyla Taoistler olarak bazı işler yapmak zorundadırlar ve böylesine büyük bir tarikatı ayakta tutmak için çok çalışmaları gereken zamanlar vardır. Bu görevler olmasaydı bile, eğitimde her an kendilerini zorlamak zorunda değillerdi.

Ancak Hua Dağı Bongmun'a girdiği andan itibaren her şey değişti.

Gözlerini açtıkları andan uykuya daldıkları ana kadar hiç dinlenmeden çabaladılar. Ancak fiziksel acıdan daha da zor olan şey, gözlerini açtıkları her an gerginliği korumak zorunda kalmalarıydı.

Zihninizi keskin bir bıçakla durmaksızın bilemek gibi bir his.

Birbirlerini mümkün olan her şekilde kesmek için öldürme niyetindeki tüm ölümcül gücün ortaya çıkarıldığı bir idman. İlişki ne kadar ailevi olursa olsun, kötü duyguların birikmesi kaçınılmazdır. Bu normaldir.

Ancak, Hua Dağı için böyle bir sorun yoktu. Bunun nedeni ilişkilerinin son derece yakın olması değil, kötü duygular besleyecek boş zamanlarının bile olmamasıydı.

Savaş alanının aşırı uçlarında, bu gibi duygular yok olma eğilimindedir.

Sınırlarını zorlayan bir zihin.

Ve sınırları zorlanan bir beden.

Tam da herkes böyle bir eğitimin yetenekleri geliştirip geliştirmediğini ya da sadece vücudu yıpratıp yıpratmadığını sorgulamaya başlamışken.

Bu oldu.

Ttaak!

"...."

"...."

Keskin ses yankılandı ve bir an için sessizlik çöktü.

Yoon Jong'un göz bebekleri titredi.

Aşırı kan kaybeden burnundan akan kanı durdurmayı bile unutmuş, aptal aptal etrafa bakıyordu; yere yığılan ise ağzı açık bir şekilde aniden ayağa fırladı.

Aceleyle içeri giren kişi olduğu yerde dondu kaldı ve bitkin olan kişi yumruklarını sıktı.

"Uh...."

Yoon Jong'un gözleri tek bir yere sabitlenmişti.

Tahta kılıcına.

Yoğun eğitim nedeniyle orası burası ezik olan tahta kılıcı birinin böğrüne değiyordu.

"...Dokundu mu?"

Yoon Jong'un gözleri yine şiddetle titredi.

Birisi "Antrenman yaptığın için saldırının başarılı olması doğal değil mi?" diye sorabilirdi.

Ancak bu hiçbir şekilde doğal değildi.

Çünkü tahta kılıcının dokunduğu kişi Chung Myung'dan başkası değildi.

"Ha?"

Gözlerine inanamayan Yoon Jong yavaşça ağzını açtı. Ve sonra fark etti.

Yıllardır Chung Myung'la birlikte eğitim alıyordu ama kılıcı Chung Myung'un bedenine ilk kez dokunuyordu.

Olamaz.

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri arasında bile bu bir ilk.

"O, dokundu! Lanet olsun! Dokundu!"

Yoon Jong'un boğazından yüksek sesli bir çığlık çıktığı an-

Pook!

Chung Myung, Yoon Jong'un solar pleksusuna tekme attı. Yoon Jong ses bile çıkarmadan geri yuvarlandı.

Yine de, sanki canı yanmamış gibi, bir yay gibi fırladı ve çığlık attı.

"Euaaaaaaaaa! Onu bıçakladım! Onu bıçakladım! Euaaaaaaa!"

Ardından, Hua Dağı'nın çevresindeki müritler arasında muazzam bir tezahürat patlak verdi.

"Başardık! Başardık! Euaaaaaaa!"

"Sonunda o lanet piç kurusuna bir tane indirdik!"

"Nasıl hissediyorsun, seni canavar oğlu canavar!"

Böyle bir enerjinin nerede kaldığı şaşırtıcıydı. Bir süre öncesine kadar ayakta durmakta zorlananlar saçlarını yoldu, ayağa fırladı ve oldukları yerde bağırdı.

"Euaaa! Sahyung!"

"Yoon Jong, seni serseri!"

"Hey! Sonunda yemeğinin hakkını veriyorsun!"

Büyütülecek bir şey değil.

Büyük bir şey olmamalı.

Düzinelercesi hücum ederken tek bir vuruş yapmayı başarmak mutlu olunacak bir şey değil, utanç verici olmalı.

Ancak, o anda bu sağduyunun hiçbiri onlar için önemli değildi.

Asla ulaşılamayacakmış gibi görünen bir mesafe. Bunun nedeni, bakmanın bile rahatsız edici olduğu kadar uzak olan mesafenin şu anda kesinlikle daralmış olmasıdır.

"Tsk."

Chung Myung eliyle hafifçe yan tarafını ovuşturdu.

Yan tarafından donuk bir acı yayıldı. Bu duygu hem tanıdık hem de yabancıydı.

Ve yine de...

Yeterince komik, kendini kötü hissetmiyor. Hayır, aksine dudakları yukarı doğru kıvrılırken hafifçe titredi.

Chung Myung ifadesini toparladı ve ağzını açtı.

"Bir kez şansın yaver gitti diye seviniyorsun. Zavallı."

Yoon Jong buz gibi bakışlar karşısında sert bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a yaklaştı.

Sırtını dikleştirerek orada durdu.

"Sen."

Yoon Jong parmağıyla işaret ederken Chung Myung kaşlarını çattı.

Doğrudan Chung Myung'a bakan Yoon Jong, uzattığı parmağıyla kendi boğazını kesiyormuş gibi yaptı.

"Artık bir kere öldün."

"...."

Chung Myung'un donuk ifadesi bir an için değişti.

"Bu..."

"Wahahahahahahahahahahahahat! Nasıl hissediyorsun?"

"Hayır...."

"Whoa! Bir ceset konuşuyor! Mahalle halkı! Gelin bir bakın! Bir ceset konuşuyor!"

"Hemen Taoist'i arayın!"

"Biz Taoist'iz, sizi pis serseriler!"

"Wahahahahat! Burada bir Jiangshi var!"

Udeuk.

Tahta kılıcını tutan Chung Myung'un eline güç aktı. Aynı anda alnında bir damar patladı.

"Ama bu Sahyung piçleri...."

"Ha."

O anda Jo-Gol bir eliyle yüzünü kapattı ve şaşkınlıkla başını salladı.

"Lanet olsun, bunu ilk yapan ben olmalıydım. Ama Sahyung önce davrandı."

"Sorun değil. Boynu hâlâ yerinde. Yandan bir darbeyle ölmez."

"Evet, Sago! Kafası benim!"

"Keuhum."

Sessizce dinleyen Baek Cheon yüksek sesle öksürdükten sonra konuştu.

"Kangho'da hiyerarşi vardır, bunu Sasuk'una kabul ettirmen gerekmez mi?"

"Hua Dağı'nda ne zamandan beri hiyerarşi var!"

"...Bu yanlış değil, Soso, ama özellikle senden gelmesi garip geliyor."

Öyle değil mi, en küçüğümüz?

Herkes heyecanını yatıştıramadı ve hoplayıp zıpladı.

İnsanlar yorulduğunda, bu zor zamanlar geçirdiklerinde değildir. Görünürde hiçbir umut kalmadığında.

Yorulmaya başlayanlar için Yoon Jong'un kılıcı kesinlikle umut veriyordu. Çok küçük ve zayıftı ama inkar edilemez derecede açıktı.

"Bu adam sayısız kez hep bir şeyler söyledi."

Kılıcını tutan Baek Cheon, Chung Myung'a yaklaşırken kıkırdadı.

Hua Dağı'nın diğer müritleri de kıkırdayarak Chung Myung'un etrafını sarmaya başladı.

"İlk sefer her zaman zordur."

"İkinci seferden itibaren, o kadar da önemli değil."

"Değil mi?

"Evet, gerçekten."

Chung Myung kuşatmayı daraltan Sahyung'una baktı. Mesafeyi yavaşça daraltmaları, bir tavşanı köşeye sıkıştıran vahşi bir köpek sürüsü gibiydi.

"Ha...."

Chung Myung ağzının kenarını kıpırdattı ve ağzını açtı.

"Eğer şansı beceriyle karıştırırsan...."

Ancak daha cümlesini tamamlayamadan her taraftan yüksek sesle bağırışlar yükseldi.

"Şans da bir yetenektir!"

"Neden? Savaş alanında bıçaklanıp öldürüldükten sonra Kral Yama'ya sadece şanssız olduğun için mi şikâyet edeceksin?"

"Bir cesedin mazeretlerini kim dinler? Ha?"

"...."

Ne ekersen onu biçersin.

Bu Chung Myung'un onlara söylediği bir şeydi.

"Amitabha."

Tam o sırada, uzun süredir sessizliğini koruyan Hye Yeon, bir Budist rahipten bekleneceği üzere sert bir yüz ifadesiyle ilahi söylemeye başladı. Belli ki bu atmosferden pek hoşlanmamıştı...

"Dilin çok uzun, Siju. Eğer öldüysen, uzan. En azından senin için bir dua okuyacağım." (Dilin çok uzun = çok konuşuyorsun.)

"Kikikikik."

"Hihihihihik!"

"Hey! Bir keşiş ve bu kadar Taoist rahip varken, Chung Myung'umuz Cennet Ülkesi'ne ulaşmış olmalı. Bunu hak etti!"

Her yönden onaylayan kahkaha sesleri yükseldi. Chung Myung'un alnında damarlar birbiri ardına fışkırdı.

"Gel buraya....."

Gözlerinden ateş fışkırdı.

"Bugün cehenneme gidelim! Sizi lanet Sahyung piçleri!"

"Öldürün onu!"

"Ezin onu!"

"Kellesi benim!"

Hua Dağı'nın müritleri kükreyerek Chung Myung'a doğru tekrar hücuma geçti.

Her an çökecekmiş gibi görünen bir beden.

Acı tüm varlıklarını sarmıştı.

Ancak o acı dolu anda bile, Hua Dağı'nın müritlerinin dudaklarında net bir gülümseme vardı.