Return of Mount Hua Sect Bölüm 852

"...Bongmun mu dediniz?"

"Evet."

Eunha Tüccar Loncası Sangdanju'su Hwang Mun-yak, Hwang Jongwi'ye kuşkulu bir yüz ifadesiyle baktı.

"Yani... Hua Dağı Bongmun'a mı girdi?"

Sanki inanamıyormuş gibi tekrar sordu ve ardından içi boş bir kahkaha attı.

Hwang Jongwi de babasının tepkisini tamamen anlayarak başını salladı.

"Öyle görünüyor."

"Buna inanmamı mı istiyorsun?"

"...... ben de inanamadım, bu yüzden çoktan doğruladım. Hua Dağı Tarikatı'nın asla kapanmaması gereken kapıları sıkıca kapatılmıştı."

Hwang Mun-yak'ın kırışmış gözleri irileşti.

"Yani... bana Hua Dağı'nın gerçekten de Bongmun'a girdiğini söylüyorsun, öyle mi? Hua Dağı mı? Tanıdığım Hua Dağı mı?"

Sesi inançsızlıkla doluydu. Hwang Jongwi ciddi bir yüz ifadesiyle tekrar başını salladı.

"Kesin gibi görünüyor. Söylenti sadece Shaanxi'ye değil, tüm dünyaya yayıldı bile."

"Anlıyorum. O zaman kesin olmalı. Kesin olmalı......"

"...."

"Öyle olmalı, ama......"

Hwang Mun-yak tarif edilemez bir duyguyla gözlerini kaçırdı.

Çuf, çuf, çuf, çuf, çuf, çuf, çuf.

"Sonra...."

Çuf, çuf, çuf, çuf, çuf, çuf, çuf, çuf.

"...Burada neler oluyor?"

Titreyen gözlerle büyük ziyafeti fırtına gibi boşaltan adama baktı.

Eğer Bongmun doğruysa... Bu yangban nasıl burada olabilir......?

"O bir hayalet mi?

Chomp, chomp, chomp, chomp, chomp, chomp!

Büyük bir ördek bacağını açgözlülükle parçalayan ve bir şişe alkolü bir yudumda boşaltan Chung Myung, şişeyi bir gümbürtüyle yere bıraktı.

"Keuu, şimdi hayattayım."

"...."

"Beklendiği gibi, düzgün bir yemek için dışarı çıkılmalı. Tsk. Hua Dağı'nın aşçılarını değiştirmeliyiz. Yemeğimiz tatsızdı. Bizim yemeğimiz."

Hwang Mun-yak boş gözlerle Chung Myung'a baktı ve ağzını açtı.

"Şu... Dojang."

Sessizce seslendiğinde, Chung Myung neden aradığını sorar gibi sakince başını çevirdi.

"Evet?"

"Az önce... Duyduklarım... Doğru mu?"

"Hangisi? Bongmun mu?"

"Evet. Hua Dağı Bongmun'a girmiş....."

"Evet, onunla bununla uğraşmak can sıkıcı olmaya başladı, ben de kapıyı kapattım."

Hwang Mun-yak'ın o anda aklındaki soruları açıklamaya gerek yok.

"Neden?"

Hayır... Bazen insanların bir açıklamaya ihtiyacı olur.

"Tarikat Bongmun'a bağlıysa Dojang nasıl burada olabilir?"

"Ben mi?"

"Evet."

"Daha yeni çıktım."

"...."

Hwang Mun-yak sırıttı.

"Anlamaya çalışmayalım.

Sanki o bunu bir ya da iki kez yaşamış da ben şimdi yaşamak zorunda kalacakmışım gibi.... ama neden her seferinde aynı şeyi tekrarlasın ki? Bir insan nasıl uyum sağlayacağını bilmeli.

Ancak görünen o ki Hwang Jongwi hala şüphelerinden kurtulamamıştı.

"Eğer kapıların kapalı olduğu doğruysa, burada olmaman gerekir, değil mi?"

"Ben mi?"

"Evet."

"Neden olmasın?"

"...."

Neden bana neden diye soruyorsun? Cevap veren sen olmalısın!

Daha fazla alkol yutmuş olan Chung Myung ağzını sildi ve tekrar konuştu.

"Hayır, bir suç işledik ve bu yüzden Bongmun'a girdik gibi bir şey değil. Sürekli aranmak can sıkıcı olduğu için kapattık ama çıkmamamız için bir sebep yok, değil mi?"

"...Hayır. Yine de burası Bongmun."

"Ei, hepsi aynı şeyi yapıyor. Kaç yangbans Bongmun yasalarını sıkı sıkıya takip eder? Eminim Bongmun'daki Güney Kenarı Tarikatı yavruları ve Wudang yavruları gecenin bir yarısı dışarı çıkıp bir köşede içki içeceklerdir. Bunu garanti edebilirim, yapabilirim."

"...."

"Bu yüzden küçük şeyleri atlayalım."

"...Evet."

Evet, geçiştirmek daha rahat.

"Her neyse, işler bu noktaya geldiğine göre, lütfen Huayin'deki işleri iyi yönetin ve Kuzey Denizi ile bağlantılı ticaret yollarını düzgün bir şekilde idare edin. Eunha Kurye Servisi'yle ilgili acil bir durum olması halinde Tang Ailesi devreye girecektir, bu yüzden onlardan yardım istemekten çekinmeyin."

"Evet."

"Ve Hua Dağı için yiyecek stoklarken, etle doldurun... o, şey... uh..."

Chung Myung sözlerinde tökezledi ve "Bunu gerçekten söylemek zorunda mıyım?" der gibi bir bakış fırlattı. Hwang Jongwi sert bir yüz ifadesiyle ağzını açtı.

"...Alkolü her zamanki saklanma yerine koymaya devam edeceğim."

"Ha. Ha. Ha. Ha. Ha. Ha. Bunu yapmana gerek yoktu, Bongmun yüzünden dışarı çıkabileceğim gibi de değil, aigoo. Kötü olacak, kötü olacak!"

"...O zaman biraz azaltayım mı?"

"Ne?"

"Hayır, kötüleşeceğini söyledin, o yüzden..."

"Ne?"

"...Daha fazlasını getireceğim."

"Keuu. Madem ısrar ediyorsun."

Chung Myung omuz silkti ve sırıttı.

"Tang Ailesi'nden de mal gelecek. Ayrıca Kuzey Denizi'nden Hua Dağı'na gönderilen eşyalar da olacak. Eğer gelirse, kapının kapalı olup olmadığına bakmaksızın lütfen onları Hua Dağı'na getirin. Eunha Tüccar Loncası içeri girebilecek."

"Öyle yapacağım."

Çeşitli talimatlar verdikten sonra hafifçe iç çekti.

"Sık sık ziyarete geleceğimi söylemek isterdim ama gerçekçi olmak gerekirse, bu son. Bongmun kaldırılana kadar bir daha uğramak kolay olmayacak."

"Hm."

"Yaptığım pek çok şey için endişeleniyorum ama hepinizin iyi olacağından eminim."

Hwang Mun-yak genişçe sırıttı.

"Endişelenme Dojang."

"Bu arada...."

Chung Myung şaşırmış gibi Hwang Mun-yak'a baktı.

"Bongmun'a neden girdiğimizi sormadın mı? Normalde insan merak ederdi."

Hwang Mun-yak hafifçe başını salladı.

"Bizim gibi insanlar duysak bile anlamaz. Çıkarı (이(利)) takip edenler Tao'yu (도(道)) takip edenlerin niyetlerini nasıl anlayabilir?"

"...."

"Ben sadece Dojang'ın büyük bir amacı olduğuna inanıyorum (대의(大意))."

"Öyle bir şey yok."

Chung Myung başının arkasını kaşırken Hwang Mun-yak sessizce gülümsedi.

"Hiçbir sorun çıkmayacağından emin olacağım. Ayrıca Xi'an'daki Hayalet Tarikatı ile işbirliği yaparak yan tarikatın büyümesinde herhangi bir zorluk yaşanmamasını sağlayacağız."

"Ah, doğru. Bunu da sizden istemek zorundayım."

"Böyle önemsiz meseleler Dojang'ın dikkatini çekmeye değmez. Dojang'ın sadece sizin vasiyetinizi yerine getirmesi gerekir. Sonrasını bizim gibi insanlar temizler."

"Bir yandan da para mı kazanıyorsunuz?"

"Kesinlikle, kesinlikle. Dojang bunu çok iyi biliyor. Hahaha."

Hwang Mun-yak keyfi yerindeymiş gibi güldü.

"Dojang."

"Evet?"

"Dojang ortaya çıktığından beri sadece Xi'an ve Huayin değil, tüm Shaanxi canlandı. Özellikle Huayin halkının gururu tarif edilemez."

"Ei, ben ne yaptım, gerçekten."

"Ve Dojang sayesinde, Eunha Tüccar Loncası kanatlarını açtı."

Hwang Mun-yak başını saygıyla Chung Myung'a doğru eğdi.

"Teşekkür ederim."

"Bunu neden birdenbire yapıyorsun!"

Şaşkına dönen Chung Myung aceleyle Hwang Mun-yak'ın ayağa kalkmasına yardım ettiğinde, Hwang Mun-yak gülümseyerek başını salladı.

"Her zaman minnettarlığımı ifade etmek istemişimdir. Sana hiçbir zaman gerçekten teşekkür etmediğimi hissettim."

"Teşekküre gerek yok. Aramızda olmaz."

Hwang Mun-yak gülümseyerek Chung Myung'a baktı.

Düşündüm de, ilişkileri o kadar da eski değil. Sadece birkaç yıl olmuştu. Ama o birkaç yıl Hwang Munyak'ı kurtardı, hayatını değiştirdi ve hatta Eunha Tüccar Loncası'nın geleceğini değiştirdi.

Hepsi o adamın ortaya çıkması sayesinde oldu.

Hwang Mun-yak'ın sıcak bakışlarıyla karşılaşan Chung Myung garip bir yüz ifadesiyle oturduğu yerden kalktı.

"Her neyse, lütfen özellikle Xi'an'da işlere iyi bakın. Ben yokken Güney Kenarı Tarikatı'ndan alçakların Bongmun'dan çıkıp sorun çıkarmasından endişe ediyorum."

"Elbette, Eunha Tüccar Loncası artık zayıf değil. En azından Hua Dağı'nın Xi'an'daki yan mezhebinin ve Hua Dağı ile bağlantılı mezhebin dezavantajlı duruma düşmesine izin vermeyeceğim."

"Evet, bu kadar yeter. Peki o zaman."

Chung Myung alkol şişesini aldı ve kapıya doğru yürüdü. Ancak kapı tokmağını tuttuktan sonra bile hemen açmadı ve hafifçe tereddüt etti.

"Şu...."

"Evet, Dojang."

"Lütfen endişelenmeyin. Hua Dağı ve Eunha Tüccar Loncası iyi dostlardır."

Hwang Jongwi bu beklenmedik açıklama karşısında başını öne eğdi. Ancak Hwang Mun-yak, Chung Myung'un ne demek istediğini anlamış gibi genişçe gülümsedi.

"Eğer öyle diyorsanız, daha fazlasını isteyemem."

"Evet. O halde."

Chung Myung, Hwang Mun-yak'a gülümseyerek kapıyı açtı ve dışarı çıktı.

Tak.

Kapı kapandığında, Hwang Jongwi neler olup bittiğini anlamamış gibi kaşlarını çattı.

".....Neden geldi?"

"Neden diyorsun...."

"Sanki bazı şeyler söyledi ama gerçek bir amacı yoktu, değil mi? Bu sorulmaya değer bir şey ama o sormuyor diye yapmayacağımız bir şey değil. Tarikat Bongmun'un altındayken.... dışarı çıkma zahmetine girmesine gerek yok."

"Jongwi. Bir kişinin sözleriyle..."

"Evet, baba."

Hwang Mun-yak'ın sesi ciddileşip sertleşirken, Hwang Jongwi duruşunu düzeltti.

"İçindeki gerçek niyet (진의(眞意)) dış kabuktan daha önemlidir. Özellikle bir tüccar için, kelimelerin içinde saklı olan gerçek duyguları anlamalısınız."

"...."

"Dojang sadece selam vermek için burada."

"Selam mı? Bongmun'a girmeden önce selam bırakmak için mi?"

"Hayır."

Hwang Mun-yak başını salladı. Sakin sesi yankılandı.

"Bir daha görüşemeyeceği birine veda etmeye geldi."

"...Fa- Baba?"

Hwang Mun-yak gülümseyerek şöyle dedi.

"Ne kadar sıcak kalpli bir insan değil mi? Bongmun'a girmek üzere oldukları için bizim için endişeleniyor gibi görünüyor. Bu yaşlı adamın artık Hua Dağı kadar büyük bir adam olmadığından emin olsam da...."

Hwang Mun-yak bunu biliyor.

Muhtemelen Hua Dağı'nın kapısının açıldığını görecek kadar uzun yaşamayacak. Çoktan zamanının ötesinde yaşadı.

Chung Myung da bunu tahmin etmiş gibi görünüyordu.

"Hiçbir pişmanlığım yok. Aslında çoktan kaybedilmiş olması gereken bir hayat ama Dojang'ın yardımı sayesinde payıma düşenden fazlasını gördüm."

"Baba...."

"Eğer endişelerim varsa, bu sadece sen ve Tüccar Loncası hakkında olacaktır. Dojang'ın bunu tahmin ettiğinden eminim. Hua Dağı'nın ani Bongmun'unun ortasında gözlerini kapamış olsaydım, senin ve Tüccar Loncası'nın endişeleri yüzünden huzur içinde dinlenemezdim. Bana bilerek geldi ve endişelenmememi söyledi."

Yavaşça konuşan Hwang Mun-yak gözlerini yavaşça kapattı.

'O tam olarak bir Taocu geminin (도기(道器)) nasıl olduğunu

O biliyor.

Chung Myung'un kaba hareketlerinin içinde aslında inanılmaz derecede sıcak bir kalp yatıyor.

"Dojang için endişeleniyorum."

"...O kişi mi?"

"Kaotik bir çağ geliyor. Dünya şimdiden değişiyor."

"...."

"Böyle çalkantılı bir dünyada o düşünceli insan daha ne kadar acı çekecek?"

Hwang Mun-yak derin bir iç çekti.

"Eğer kişi zarafeti bilmiyorsa, bir canavardan farkı yoktur. Jongwi."

"Evet."

"Sadece Eunha Tüccar Loncası'nın lideri olarak değil, aynı zamanda bir insan olarak da hem o kişiye hem de Hua Dağı'na yardım et."

"...Bunu aklımda tutacağım."

"Güzel. Bu her şeyi çözer."

Hwang Mun-yak parlak bir şekilde gülümsedi.

Hua Dağı'nın ve Eunha Tüccar Loncası'nın zirvesinin dünyayı yönetmesine tanık olamaması ne yazık. Ancak pişmanlık duymuyor çünkü görmeden bile hayal edebiliyor.

"Büyük Anka Kuşu sadece bir kez uçmak için bin yıl bekler. Bongmun'dan çıktıklarında Hua Dağı Tarikatı'nın ne kadar yükseğe uçacağını görmek için sabırsızlanıyorum."

"Ben de öyle, baba."

"Hahaha. Ama ondan önce, Dojang tarafından bize emanet edilen işi düzgün bir şekilde yapmalıyız. Yoğun olacak. Acele edelim."

"Peki, baba."

Odadan çıkan Hwang Mun-yak, Chung Myung'un ayrıldığı kapıya ve onun üzerinde yükselen Hua Dağı'na baktı.

"Eninde sonunda... çiçekler solacak."

Yine de, yeniden açacağı günün geleceğini bildiği için, solan çiçeğe üzülmeden bakabiliyordu.

"Kendine iyi bak, Dojang."

Hwang Mun-yak'ın dudaklarında zamanın izleriyle kazınmış sıcak bir gülümseme belirdi.