Return of the Mount Hua Sect Bölüm 864

Nakyang'ın Zevk Bölgesi.

Artık eski ihtişamını kaybetmiş eski bir şehirdir (고도(古都)), ancak yine de Nakyang hala Nakyang'dır. Işıl ışıl aydınlatılmış gece sokakları, hayattan bıkmış sayısız güveyi kendine çekiyordu.

"Ugh... Sarhoş oluyorum."

"Kikik, çok zayıflamışsın! Ne kadar içtin?"

"Hng. Bitirmekten çok uzağım. Şafağa kadar içebilirim."

"Tsk, tsk. Boş bir cüzdanla övünmek... Ugh! Bu ne-!"

Etrafta sendeleyerek dolaşan sarhoş adam bir gümbürtüyle yere düştü. Yoldan geçen biriyle omuz omuza çarpışmıştı.

"Bu adam delirmiş...!"

Adamın refleks olarak çığlık atmak üzere olan ağzı bir anda midye gibi kapandı.

"...."

Yoldan geçen adam kısa bir süre ona baktı. Ne yüzü tehditkârdı, ne de iri yarı bir yapısı vardı.

Yine de yere düşen adam sadece titreyebiliyor, nefes bile alamıyordu.

Bunun nedeni bağırsaklarının küçük olması değildi. Yüzündeki onlarca kılıç kesiğini gören herkes adamla aynı tepkiyi verirdi.

"Uh... Uhh..."

Yeni ayılmış olan arkadaşı hızla yanına koştu ve şiddetle eğildi.

"Özür dilerim! Bu arkadaş çok sarhoştu..."

"...."

"Ben, ben onun adına özür dileyeceğim, Yüce Şahsiyet!"

İki sarhoş adama soğuk gözlerle bakan kişinin omzu tam hareket edecekken, yanındaki biri elini omzuna koydu.

"Zaman kaybetmeyin. Hadi gidelim."

"...."

Kılıç darbeleriyle dolu adam dudaklarını yaladı.

Ne düşündüğünü anlamakta zorlandığı gözlerle onlara baktı ama sonra tek kelime etmeden arkasını döndü.

Sonra adamı vazgeçirmeye çalışan kişi kıkırdadı ve sarhoş adama şöyle dedi.

"Görünüşe göre ileride bir kumarhane var. Neden şansınızı denemiyorsunuz? Bugün gerçekten şanslı görünüyorsunuz."

"...."

"Hayır, değil. Belki de hayattaki tüm şansınızı kullandınız? Bir Kan Tao Katili (혈도살(血刀煞)) ile karşılaşıp hayatta kaldığınıza göre olabilir."

Kendi kendine mırıldanan adam öndekini takip etmek için aceleyle adımlarını hızlandırdı.

"...."

Artık tamamen ayık olan sarhoşlar alınlarından aşağı süzülen soğuk teri sildiler.

"Bu nasıl bir... yüz böyle?"

"Gözlerindeki bakışı gördünüz mü?"

"Kangho'nun adamı, değil mi?"

"Elbette öyle."

Sıradan insanlar için Kangho'lu insanlarla karşılaşmak sık rastlanan bir durum değildir.

"Kangho halkı neden burada.... ha?"

Dalgınca mırıldanan adam irkildi ve omuzlarını gerdi. Çünkü az önce yanından geçen kişinin belinde büyük bir dao asılı duruyordu.

"...."

Sadece dao değil.

Önde yürüyen kişinin sırtında sivri bir mızrak yükseliyor ve bir bakışta olağanüstü bir güce sahip olduğu anlaşılan devasa bir vücuda sahip olan arkadaki adam da büyük adımlarla yürüyor.

"Ne oluyor?"

Oradan geçen herkes ürkütücü bir hava yayıyordu.

Diğer insanlar da bunu hissetmiş olacaklar ki nefeslerini tutarak yolun kenarına çekilmeye başladılar.

"Savaş mı çıktı?"

"Tüm bu Kangho halkı nereden geldi?"

Korkunç yüzlü insanlar orada burada belirmeye başladığında, halk yarı merak yarı korkuyla onlara baktı.

Ancak bu gösteriyi tamamen farklı bir bakış açısıyla izleyen biri vardı.

'...Kan Tao Katili, Demir Hayalet (철귀(鐵鬼)), Döner Mızraklı Hayalet (회선창귀(廻旋槍鬼)), Dokuz Uçurum Kılıç Ustası (구유검객(九幽劍客))? Kahretsin, tüm bunlar da ne?

Kötü Tarikatlardan çeşitli eşsiz dövüş ustalarının bir araya geldiğini gören Dilenci Birliği Nakyang şubesi başkanı Gwak Pyeong'un (곽병(藿倂)) yüz ifadesi kül rengine döndü.

Kendi gözleriyle görmemiş olsaydı, bu insanların tek bir yerde toplanabileceğine asla inanmazdı. Çünkü Şeytani Tarikatlara mensup insanlar, temelde aynı Şeytani Tarikatlara karşı Dürüst Tarikatlardan daha temkinli davranır ve onlardan hoşlanmazlar.

"Bizim destek çağırmamız gerekiyor.

Ama tersinden söylemek gerekirse, birbirlerine karşı savaşan insanları tek bir yerde bir araya getirecek kadar büyük bir şey oluyor demektir.

Korkan ve arkasını dönmek üzere olan Gwak Pyeong, gözüne çarpan bir şey gördü ve olduğu yerde dondu kaldı.

"Uh... Eh...?"

Orada yürüyen bir adamın yüzünü net bir şekilde görebiliyordum.

"So- So- Soul.... Ruh Kesen Kan Eli (단혼혈수(斷魂血手))...."

Gwak Pyeong'un yüzü soldu.

Eğer şu ana kadar gördükleri Gangnam'ın Şeytani Tarikatları arasında isim yapmış kişiler idiyse, Ruh Acıtan Kan Eli onlarla kıyaslanamayacak kadar 'kodaman' biriydi.

Sıska ve kırılgan görünen orta yaşlı adam yavaşça yanından geçti ve ardından Gwak Pyeong'a kısa bir bakış attı.

"...."

Gözleri buluşur buluşmaz, Gwak Pyeong'un tüm vücudu bir buz mağarasına düşmüş gibi soğudu.

'Beni tanıdı mı, tanıdı mı...'

Ancak, hepsi bu kadardı.

Soul-Severing Blood Hand onu bir Gaebang üyesi olarak tanıyacak olsa da, özel bir ilgi göstermedi ve yanından geçip gitti.

"...."

Bacaklarındaki gücü kaybeden Gwak Pyeong olduğu yere yığıldı.

"Bra-Şube Lideri-nimn."

"İyi misiniz?"

Arkasındaki dilenciler hızla koşup ona destek oldular.

"...Burada neler oluyor?"

Gwak Pyeong cevap vermek yerine gözleriyle Şeytani Tarikatların arkasını takip etti.

Ana caddeden aşağı doğru yürürlerken, Hwahwa Köşkü'nün kulesi dimdik ayakta duruyordu.

Bir köşkün en üst katı yalnızca en zengin misafirlerin kabul edildiği bir yerdir ve bir köşkün statüsünün en üst katın ne kadar abartılı bir şekilde dekore edildiğine bağlı olduğunu söylemek abartı olmaz.

Hwahwa Pavyonu'nun en üst katı da Nakyang'ın en iyisi olarak tanınmasına uygun olarak abartılı süslemelerle güzel bir şekilde bezenmişti.

Ancak,

Normalde altın vurma sesleri ve gisaenglerin kahkahalarıyla gürültülü olması gereken Hwahwa Köşkü'nün en üst katı şimdi ölü bir sessizlikle doluydu.

"...."

İlk bakışta pahalı görünen sandalyelerde oturanlar sessizlik içinde önlerine bakıyordu.

İlginç bir manzaraydı.

Şu anda Hwahwa Pavilion'un en üst katında en az yirmi kişi oturuyordu. Ancak kimse ağzını açmadı ve hiçbiri birbirinin gözleriyle karşılaşmadı.

Biliyorlar.

Her ne kadar "Şeytani Tarikatlar" olarak adlandırılsalar da, zaten hiçbir zaman iyi geçinmeleri gerekmiyordu. Birbirlerine kılıç sallayan, hatta daha fazla toprak talep etmek için birbirlerini sırtlarından bıçaklayan insanlar neden iyi ilişkiler içinde olsunlar ki?

Daha da şaşırtıcı olan, bu kadar çok insanın bir yerde toplanmasına rağmen hiçbir bıçaklama olmamasıydı.

Bugün bir sebep için toplanmışlardı ve gereksiz çatışmalardan kaçınmak için birbirlerini kışkırtmamak için ellerinden geleni yaptılar.

Ancak... sessizlik o kadar uzun sürdü ki sonunda biri kendini daha fazla tutamadı.

"Tanrı aşkına! Daha ne kadar beklememiz gerekiyor!"

Yeşim Yılanı Dao (碧蛇刀) Jin Ryang (진량(眞自)) bağırarak dışarı fırladı. Neredeyse yarım saattir buradaydılar, ancak onları çağıran kişi hiçbir yerde bulunamamıştı.

Doğal olarak bu sinir bozucuydu.

Ancak, herkes bu duyguyu paylaşmıyor gibiydi.

"Kargaşa çıkarmayı bırak, seni velet."

"...Ne dedin sen?"

"Belindeki daoyu ağzına saplamadan önce çeneni kapa demek istedim."

Yeşim Yılanı Dao'nun gözlerinde cani bir bakış belirdi.

"Bunu yapabilecek yeteneğin var mı, Kızıl Canavar (적괴(赤怪))?"

Yeşim Yılanı Dao homurdanırken, Kırmızı Canavar kıkırdadı.

"Yeşim Yılan Tao ile tek başıma başa çıkmam kolay değil."

"Bunu iyi biliyorsun."

"Ama burada ağzına bir kılıç sıkıştırabilecek on kişi olabilir. Haddini bil ve çeneni kapa."

"Seni adi...."

Tam Yeşim Yılanı Dao saldırmak üzereyken.

"Gürültücü."

"...."

Yeşim Yılan Tao çenesini kapattı.

Gözleri en uçta oturan Ruh Kesen Kan Eli'ninkilerle buluştu. Gerçek niyetini tahmin etmenin zor olduğu ifadesiz yüzü gören Yeşim Yılanı Dao'nun yüzü kızardı ama tek kelime etmeden yerine oturdu.

Zhejiang'da (절강) sadece adı bile bir çocuğun ağlamasını durduracak kadar kötü şöhretli olmasına rağmen, Ruh Kesen Kan Eli'ni gücendirmeye cesaret edemezdi.

Kangho'da güçlü olan saygı görür (강자존(强者尊)).

Ve bu yasa Kötü Tarikatlar dünyasında daha da sıkı bir şekilde uygulanırdı.

"Ama...."

O sırada Ruh Acıtan Kan Eli biraz sıkıntıyla ağzını açtı.

"Bu gerçekten sıkıcı. Gangseo Yedi Katili misafirlerine iyi davranmıyor."

"Misafir olsaydınız, size de öyle davranılırdı."

O anda arkalarındaki kapı açıldı ve yedi adam içeri girdi. Tüm gözler anında onlara çevrildi.

"Onlar...

'...Gerçekten.

Dünya çok büyük ve geniş.

Ün sahibi olan herkes birbirini tanımaz. Birbirlerinin lakaplarını ya da şöhretlerini tanısalar bile.

Gangseo Yedi Katil'i bugün ilk kez görenler istemsizce başlarını salladı.

Demir Hayalet ağzının kenarını büktü.

"Söylentiler abartılı değildi.

İnsanın parmak uçlarını sızlatacak kadar güçlü, karıncalı bir aura.

Gangseo Yedi Katili. Gangseo Eyaleti'nin elçileri olarak adlandırılan yedi yeminli kardeş.

Her biri kötü şöhretli bir kule inşa edebilecek insanlardı.

Birbirleriyle yüzleşmek zorunda kalmaları kaçınılmazdı. Eğer bir dağın iki kaplanı olamıyorsa, yedi kaplanı olması doğal olarak yeryüzünde cehenneme yol açacaktır.

Ancak Gangseo Yedi Katili birbirleriyle ölümüne savaşmak yerine kardeş oldular.

Sayıları sadece yedi olabilir, ancak o anda, cennetin altındaki hiçbir gücün kolayca uğraşamayacağı güçlü bir grup doğdu.

Özellikle....

"Bu kişi İlk Katil, Acımasız Hayalet Dao Gal Cheonrip mi?

Önde durgun bir ifadeyle yürüyen kişiyi gördükleri anda herkes kaslarının gerildiğini hissetti. Sanki vücutları içgüdüsel olarak bu kişinin tehlikesini biliyor ve bir uyarı sesi çıkarıyordu.

Güm. Güm.

En önde bulunan Gal Cheonrip vücudunu döndürdü ve herkese sırıttı.

"Sizi görmek güzel, sizi pislik herifler. Hayır... Size çöp parçaları yerine kuyruğunu kıstırıp kaçan piçler mi demeliydim?"

"Bu..."

Birdenbire ortaya dökülen küfürler karşısında herkesin yüzü sertleşti.

"Yatarken tükürmenin hobiniz olduğunu bilmiyordum."

Demir Hayalet soğuk bir şekilde karşılık verirken Gal Cheonrip yüksek sesle güldü.

"Haklısın. Önce bir merhaba diyelim. Ben Gal Cheonrip, Gangseo Seven Sight'ın (강서칠견(江西七見)) İlk Köpeği (일견(一犬))."

Kollarını kavuşturmuş olan diğerleri hafifçe başlarını salladı.

Buradaki herkes onun Gal Cheonrip olduğunu duymamış olsalar bile zaten biliyordu. Her şeyden önce ivmesi farklıydı.

"Hadi işimize bakalım."

Gal Cheonrip sanki formalitelere gerek yokmuş gibi ağzını açtı.

"Kendi gururları için yaşayan bu adamların buraya gelmek için bu kadar ağır adımlar atması, bağırsaklarınızın sırtınıza yapıştığı anlamına geliyor, değil mi? Gangnam'daki kurtlardan kaçıp Gangbuk'a geldiniz ve buranın kaplanların yaşadığı yer olduğunu öğrendiniz."

Buradaki herkes Kötü Zalim İttifakı'nın kontrolü altına girmek istemediği için Gangbuk'a taşınmış kişilerdir.

Jang Ilso sadece boyun eğmeyi ya da ölümü bir seçenek olarak sundu.

Ancak kaçtıkları yerde cenneti bulmaları mümkün değildi.

Gangnam kadar acımasız olmasa da Gangbuk nefes almanın daha da zor olduğu bir yerdi. Ne zaman bir şey yapmaya kalksalar, lanet olası Shaolin, Tang Ailesi ve Dilenci Birliği çılgınca üzerlerine çullanıp nöbet tutuyordu.

Bir şey söylemek için özellikle ağızlarını açmamış olsalar da, herkes bu gerçeklikten derinden rahatsız hissediyordu.

Bu yüzden Gal Cheonrip'in çağrısına cevap verdiler. Durum böyle olmasaydı, bu insanlar asla yüz yüze bir araya gelmezlerdi.

Özellikle de Gangbuk'a grup halinde olmaktan nefret ettikleri için geldiklerinden beri.

"Saçmalamayı bırakın ve konuşun. Bizi buraya neden çağırdınız?"

Ruh-Acı Kan Eli'nin sözleri üzerine Gal Cheonrip'in gözleri parladı.

"Eğer ünlü Ruh-Acı Kan Eli soruyorsa, cevap vermeliyim. Sizi çağırmamın sebebi basit. Param tükeniyor."

Bu sözler her yerden kahkahalar yükselmesine neden oldu.

"Ne olmuş yani? Sana borç para vermemizi mi istiyorsun?"

"Ben bir dilenci olabilirim ama siz de dilencisiniz, değil mi? Bir dilenci başka bir dilenciye borç veremez. Onun yerine..."

Gal Cheonrip'in gözlerinden mavimsi bir parıltı döküldü.

"Öldürmek ve almak daha iyidir."

Onun buz gibi sesiyle içerideki hava bile soğumaya başladı.