Return of the Mount Hua Sect Bölüm 861

"Bu- Buntaju-nim! Büyük sorun! Bir kavga daha çıktı!"

"Ne? Yine mi?"

Hong Dae-gwang öfkeyle yüzünü buruşturdu.

"Lanet olası piçler! Savaşmak isterken ölen hayaletler tarafından ele mi geçirildiler?! Sanki bundan kazanacakları bir şey varmış gibi savaşmaya devam ediyorlar!"

Dilenciler onun patlayan öfkesi karşısında irkildi ve dikkatle etraflarına bakındı.

"Bu sefer nerede?"

"Şu...."

"Yine Hubei mi? Yoksa Anhui mi? Hayır, o değil! Henan mı? Shaolin'den gelen sahte keşiş piçler hala gözlerini dikmiş bakıyorlar, bu yüzden sorun çıkaramazlar."

"Bu...."

"Çabuk konuş! Meşgulüm!"

"Sha- Shaanxi."

"...Nerede?"

"Shaanxi..."

Hong Dae-gwang'ın gözleri bir deprem gibi titredi.

"Shaanxi mi?"

"...Evet."

"Shaanxi mi dedin? Şimdi mi? Shaanxi mi?"

"Evet."

Hong Dae-gwang'ın rengi soldu.

"Hayır! Shaanxi olmaz!"

Bir an gözlerini sağa sola deviren Hong Dae-gwang, yüzünde düşünceli bir ifadeyle bağırdı.

"Dilenciler! Savaşta iyi olan dilenci piçler! Etrafta hiç boşta elimiz var mı?"

"...Kim kaldı? Dövüşebilen dilencilerin hepsi Hubei ve Anhui'ye götürüldü."

"Hiç kimse mi?"

"Şu anda hiç yok..."

"Eğer bir tane yoksa, bitti mi?"

Hong Dae-gwang kirli masanın üzerinde duran su kabağını aldı ve önündeki dilencilere fırlattı.

"Hiiek!"

"Eğer hiç yoksa, o zaman biraz yapın ve gelin! Siz piçler kaytarıyorsunuz! Şu anda Shaanxi'de bir kavga var, seni serseri! Beni öldürmeye mi çalışıyorsun?"

Öfkeli Hong Dae-gwang'a bakan dilencilerden biri hafifçe ağzını açtı.

"Hayır, Buntaju-nim. Şu anda her yer kargaşa içinde, bunda büyütülecek ne var ki..."

"Ne?"

Hong Dae-gwang'ın bakışları ağzını açan dilencinin üzerine düştü.

Dilenci onun gözlerindeki bakıştan ürktü ve bakışlarını hafifçe kaçırdı ama yine de kaybedecek bir şeyi yokmuş gibi söyleyeceğini söyledi.

"Gerçek bu, değil mi? Bırak öyle kalsın..."

"Seni canavar oğlu canavar!"

Sonunda, masanın üzerinden atlayan Hong Dae-gwang, iki ayağıyla konuşan dilencinin göğsüne tekme attı.

"Aaaaagh!"

Dilenci çığlık atıp yere düşerken, Hong Dae-gwang'ın ağzından Shaolin'i bile utandıracak bir aslan kükremesi çıktı.

"Bu piç kurusu şu anda neler olduğunu anlamıyor mu?! Yalvarman daha kolay olsun diye kolunu bükmemi mi istiyorsun? Ha?!"

"Aigo! Lütfen sabırlı ol, Buntaju-nim!"

"Bu piç daha yeni geldi!"

"Henan'dan gelen bir köylü(?) olduğu için Shaanxi'nin nasıl bir yer olduğunu bilmiyor!"

"Kahretsin!"

Hong Dae-gwang öfkesini tutamadı ve dişlerini sıktı.

"Seni serseri! Shaanxi'de bir kaza olur ve hepimiz ölürüz. Ne? Şeytani Fraksiyon mu? Kötü Tiran İttifakı mı? Böyle şeylerden korkanlar henüz dünyanın acısını tatmadılar! Sen hiç kafanı dövdürdün mü, seni serseri?!"

Durup dururken dayak yiyen Bong-oh (봉오(奉五)) ne diyeceğini bilemeden etrafına bakındı.

Hong Dae-gwang'ın çirkin ifadelerine rağmen, garip bir şekilde başka hiçbir dilenci onu yalanlamadı. Sadece onun Bong-oh'a tekrar vurmasını engellemeye çalışıyorlardı.

"Neler oluyor?

Dilenci Birliği neden Dilenci Birliği?

Kaybedecek hiçbir şeyi olmayan ve dayak yeseler bile doğruyu söyleyen dilenciler olduğu için Dilenci Birliği değil mi?

Yetkililer ya da her neyse, Dilenci Birliği ölmek pahasına da olsa yanlışa yanlış diyen bir birliktir. Ancak, herhangi bir tepki olmaması, diğer dilencilerin Hong Dae-gwang'ın açıklamasına katıldıkları anlamına geliyordu.

"Hayır, Shaanxi'nin nesi var?

Shaanxi'yi bu kadar özel yapan ne!

"Alabileceğimiz tüm dilenci piçleri alalım!"

"Kısa bir süre önce Hobuk'ta bir çağrı yapıldı ve yumruk atabilen tüm dilenciler sürüklenerek götürüldü! Hiç güç kalmadı."

"O zaman nesiniz siz, dilenci piçler!"

Hong Dae-gwang gözlerini kıstı.

"Hayır, biz...."

"Eğer biz orada olmazsak, bilgiyi kim toplayacak? Bunu gitmek istemediğimiz için yapmıyoruz."

Hong Dae-gwang derin bir iç çekti.

"Sizi dilenciler."

"Öyle mi?"

"İyi düşünün. O piç Bongmun'a gireli ne kadar oldu?"

"Yaklaşık... bin gün mü?"

"O zaman kapıları yakında açılacak mı? Ne düşünüyorsun?"

"...Açılacak."

"Kesinlikle."

Hong Dae-gwang'ın gözleri parladı.

"Sence bu adam Bongmun'dan çıktıktan sonra Shaanxi'nin darmadağın olduğunu görünce ilk nereye gidecek?"

"...Güney Kenarı Tarikatı mı? Agh!"

Hong Dae-gwang tereddüt etmeden cevap veren dilenciyi tekmeledi ve küfretti.

"Güney Kenarı Tarikatı'ymış, seni canavar oğlu canavar! Beş yıldır Bongmun'da olan insanlara gidip ne yapacak! Buraya! Kesinlikle buraya kaçacak, seni piç!"

"Hiiiek!"

"Hayır...!"

"Amitabha! Amitabha! Amitabha!"

Bir an için dilencilerin yüzleri ölümcül bir şekilde soldu.

Sadece hiçbir şeyden haberi olmayan Bong-oh yüzünde şaşkın bir ifadeyle sordu.

"Ben... Şu anda neden bahsettiğinizi anlamıyorum... Kim geliyor?"

"Şeytan."

"İblis."

"Canavar."

"...Evet?"

Bong-oh'nun yanında duran dilenci kolunu Bong-oh'nun omzuna doladı ve kasvetli bir sesle fısıldadı.

"Hey, seni dilenci."

"Evet?"

"Shaanxi'de uzun süredir bulunmadığın için anlamayabilirsin. Shaanxi'de yemek için dilenmek istiyorsan, bir şeyi kesinlikle unutma. Anladın mı?"

"...Evet?"

"Hua Dağı'nda bir iblis yaşıyor."

"...."

"Onu yanlış bir şekilde kızdırırsan, dövülüp dövülüp ölene kadar dövüldükten sonra, sakladığın tüm acil durum fonları bile elinden alınır ve yeterli paran yoksa hepsini dilenmek ve sunmak zorunda bile kalabilirsin."

"Eğer iyi bir ruh halindeyse hikaye bu! Kötü bir ruh halindeyse, gerçekten... Gasp! Aigoo, Jong Pal! Uyan!"

"Biri şu piç kurusuna biraz soğuk su versin. Jong Pal'ın önünde Chung Myung Dojang'dan kim bahsetti?"

Dilenciler, ağzından köpükler çıkan ve yüzü mosmor olmuş bir başka dilenciyi sürükleyerek götürdüler.

"Her neyse, yüz kere dinlemenin bir anlamı yok ve anlamanıza da gerek yok. Nasıl olsa yakında öğreneceksin."

Endişeli Hong Dae-gwang başını sertçe kaşıdı.

"Lanet olsun, Shaanxi'de bile mi?

Bu Hobuk, Anhui ve Hanam'da rutin olarak yaşanan bir durum. Ama şimdi Shaanxi'de bile mi olmaya başladı? Bu, yakında tüm Gangbuk'un bu kaos kasırgasına yakalanacağı anlamına geliyor.

"Lanet olası On Büyük Tarikat piçleri!"

"Buntaju-nim. Bu gidişle tüm dilenciler ölecek. On Büyük Tarikat'a bir şey söylememiz gerekmez mi?"

"Peki ya söylersek?"

"Evet mi?

"Seni piç, On Büyük Tarikat'ın hepsinin aynı yerde olduğunu mu sanıyorsun? Gangbuk'ta kaç tane On Büyük Tarikat var? Hainan Tarikatı Gangnam'ın ötesinde bir adada sıkışıp kalmış! Diancang Yunnan'da! Kunlun Qinghai'de! Qingcheng ve Emei Sichuan'da, Sichuan!"

"...."

"Kongtong, o uzak Kuzey Denizi'ne doğru giden kavşakta sıkışıp kaldı! Hubei'de sorun çıktı diye o yangbanlardan buraya kadar gelmelerini isteyeyim mi?"

"......Bu zor olur."

"Lezzetli Gangbuk bölgesi Shaolin, Wudang ve Güney Kenarı Tarikatı tarafından yutuldu! Geriye kalanlar ise Namgung Ailesi tarafından kurutuluyor. Ama şimdi bu yerlerin üçü Bongmun'da! Peki şimdi ne diyebiliriz? Pekin'deki Hebei Peng Ailesi piçlerinden gelip manzaranın tadını çıkarmalarını isteyelim mi?"

"Sakin ol, sakin ol Buntaju-nim."

"İşte bu yüzden en başta On Büyük Tarikat'tan ayrılıp Cennet Yoldaşları İttifakı'na katılmamız gerektiğini söylemiştim!"

"Ama o Cennet Yoldaşları İttifakı bile iyi durumda değil, biliyorsun."

"Augh."

Hong Dae-gwang başını kabaca kaşıdı.

Geçmişte olsaydı, Jungwon'un eteklerindeki On Büyük Tarikat'tan bir şekilde yardım isteyebilirlerdi. Hayır, gerçekten talep ettiler.

Ancak gelen cevap çok basitti.

- Soruna neden olan mezhebe sorunu kendilerinin çözmesini söyleyin.

Tabii ki cevap uzun bir cümleyle geri geldi, ancak sadede geldiğinizde cevap buydu. Yangtze Nehri'nden geri dönen ve rezil olan insanlar bunu kendileri çözmeli demek.

"....Aslında bu yanlış değil.

Diğer On Büyük Mezhep üyelerinin bakış açısına göre, oturdukları yerde yıldırım çarpmışa dönmüşlerdi, bu yüzden Wudang veya Namgung Ailesine yardım etmek için Hobuk ve Anhui'ye mi koşacaklardı? Kimin iyiliği için?

Yangtze Nehri Felaketi On Büyük Tarikat arasındaki dayanışmada büyük bir çatlak yaratmıştı. Bu çatlağın onarılmasının kaç yıl alacağı belli değildi.

"İşler nasıl bu kadar kötüleşebilir?

Bu saçmalığın da ötesinde; izlemesi dehşet verici.

On Büyük Tarikat arasındaki ilişki çatırdadı ve Beş Büyük Aile de eskisi gibi değil.

Jungwon'un her yerinde yaşanan huzursuzluk ve kargaşayı durdurmaya çalışıyorlar ama durum biraz daha kötüleşirse kaos bir barajın yıkılması gibi yayılacak.

"Buntaju-nim."

"Ne?"

"Gerçekten her şey yoluna girecek mi?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Jungwon'u kastediyorum."

Hong Dae-gwang bu ani soru karşısında gözlerini kıstı.

"Pahalı bir yemek yedikten sonra aniden ne tür bir saçmalık söylüyorsun?"

"Hayır. Bu doğru değil mi? Aslında Evil Tyrant İttifakı'nın bu kadar büyük olduğunu düşünmemiştim. Bu adamların zorlu olduğunu biliyorum ama öyle bile olsa, On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile bir araya gelirse, Evil Tyrant İttifakı değerli bir rakip olabilir mi?"

"...."

"Ama durum öyle değil. Kötü Tiran İttifakı Gangnam'da yaşıyor ve her geçen gün güçleniyor ve On Büyük Tarikat......."

Cümlenin geri kalanı gayet açık. Birlik olmak bile yetmiyor, parçalanmış durumdalar.

Duygusal ayrılıklar düşündüğünüzden daha fazla etkiye sahip. Hong Dae-gwang'ın zihninde bile, On Büyük Tarikat'ın birilerinin talimatlarını izleyip sorunsuzca hareket ettiği görüntüsü artık canlanmıyordu.

"Kötü Zalim İttifakı aniden Gangbuk'a doğru ilerlerse..."

"...."

Korkunç bir şey olması kaçınılmaz.

"Gerçekten anlamıyorum. Evil Tyrant Alliance Gangnam'da bir santim bile kıpırdamadı, o halde işler nasıl bu kadar karıştı?"

"...Hareket etmedikleri için işler bu hale gelmedi; hareket etmedikleri için bu hale geldi."

"Ha?"

Hong Dae-gwang acı acı güldü.

Eğer Kötü Zalim İttifakı Gangnam Saldırmazlık Anlaşması'ndan sonra hızla Gangbuk'a girip savaş açsaydı, On Büyük Tarikat birleşmek zorunda kalacaktı. Önce acil yangını söndürmek zorunda kalacaklardı.

Ancak, Jang Ilso'nun Gangnam'daki hareketsiz varlığı zaman kazandırdı. Ve bu ekstra zaman On Büyük Tarikat arasındaki duygusal uçurumu daha da derinleştirdi.

"...Şüphesiz, tüm bunlar onun planının bir parçası değil, değil mi?"

"Ha?"

"Hayır."

Hong Dae-gwang sanki bunu düşünmek bile istemiyormuş gibi başını salladı.

Eğer Jang Ilso tüm bunları öngörmüş ve buna göre hareket etmişse, tüm Jungwon'u avucunun içinde dans ettirdiğini söylemek abartı olmazdı.

Ve eğer bu saçma varsayım doğruysa.......

"Jang Nilso'nun kafasında bu durumu en uygun şekilde değerlendirecek bir sonraki plan kesinlikle vardır.

Hong Dae-gwang hızla başını salladı ve düşüncelerinden sıyrılmaya çalışırcasına kulaklarını kaşıdı.

Bu çok zorlama.

"O zaman ne yapalım Buntaju-nim?"

"Ugh."

Yüzünü ovuşturan Hong Dae-gwang konuştu.

"Bir şey bir kez olduysa, tekrar olacaktır. Geçici araçların bile bir sınırı vardır."

"Ben de öyle düşünüyorum."

"Yardım edebilecek biri... Ah! Huayin Tarikatı! Doğru, Huayin Tarikatı'na sor! Hobuk olup olmadığından emin değilim ama Shaanxi halkını korumak içinse bize yardım edeceklerdir!"

"Evet! Çabucak iletişim kurmaya çalışacağım!"

"Acele edin, sizi dilenci piçler!"

"Evet!"

Dilenciler kuyrukları tutuşmuş gibi dışarı koşarken, Hong Dae-gwang kırık kapıyı açtı ve gökyüzüne baktı.

"Çürümüş şey."

Yukarıda, bulutların gizlediği Hua Dağı'nın zirvesi görünüyordu.

"Yokluk kalbin daha da büyümesini sağlar. Lanet olası Hua Dağı İlahi Ejderhası."

Bu adamın sorun çıkardığı zamanlar şimdikinden yüz kat daha kolaydı. En azından o zamanlar, ne yapılması gerektiği açıktı.

Bilmese bile, o lanet olası adam onu yakasından tutup sürükleyecekti.

Şimdi burada olsaydı, işler bu kadar sinir bozucu olmazdı...

"Çok uzun sürdü. Lanet olsun!"

Tahmin ettiği iki yıl çoktan geçmişti. Yine de Hua Dağı'nın kapalı kapısı açılma belirtisi göstermiyordu.

"Phew."

Hong Dae-gwang derin bir iç çekerek bakışlarını güneye çevirdi.

"Lütfen...

Sıkıca kapalı kapı açılmadan önce önemli bir şey olmaması için dua etti ve tekrar dua etti.