Return of the Mount Hua Sect Bölüm 863

"Geber."

"Seni pis Şeytani Tarikat!"

Yoldan geçenlerin gelip geçtiği büyük bir cadde. Her şeyin ortasında, korkutucu silahlarla donanmış insanlar birbirlerine hırlayarak dövüştüler ve karşı karşıya geldiler.

Chaeng! Chaeng!

Silahlar çarpıştı ve bir anda etrafa kan sıçradı.

"Aigoo! Neler oluyor böyle!"

"Hiik!"

Halk paniğe kapıldı ve güpegündüz meydana gelen çatışmadan kaçtı. Ancak, mallarını yerleştirmiş olan tüccarlar kaçamayacak kadar endişeliydi.

Sonunda bir köşeye çekilip toplanarak kılıçlarını şiddetle savuran dövüş sanatçılarını izlediler.

"Bütün bu kargaşa da ne!"

"Sadece bir iki gün olmadı ki!"

Sadece birkaç yıl önce, Kangho halkını sokak ortasında dövüşürken görmek imkansızdı. Ancak ne yazık ki, bu tür olaylar sadece Hanam'da değil, Gangbuk'un birçok yerinde de sık sık yaşanmaya başladı.

"Aaargh!"

Dövüş sanatçılarından biri göğsünden bıçaklanıp kanlar içinde yere yığılırken çığlık attı.

Tüccarlar bu korkunç manzara karşısında gözlerini kapadı.

Hayatları boyunca sade bir yaşam sürmüş insanlar için, bir kişinin başka bir kişiye silah sallamasını ve o kişinin sıcak kanının her yere sıçramasını açık gözlerle izlemek çok zordu.

Kwadangtangtang!

Yere düşen kişinin bedeni sokak satıcısına çarptı. Bir anda tezgah paramparça oldu ve üst üste yığılmış meyveler etrafa saçıldı.

"Aigo!"

Tüccarlar için bu aniden gelen bir şimşek gibiydi ama kim hayatının bir parça meyveden daha önemli olduğunu bilmez ki?

"Sizi lanet piçler!"

"Bunu bugün halledelim!"

Bir bakışta bile, bu kaba görünümlü insanların zehirli bakışları vardı. Bu vahşi ivmeyle karşılaşanlar pes etmedi ve onlara doğru koştu.

Ama tam o anda.

"Durun!"

Kwaang!

Ciddi sesle birlikte, sanki bir uçurumdan bir kaya parçası düşmüş gibi donuk bir patlama oldu.

Şiddetle dövüşenler bir an durdu ve başlarını çevirdi.

Bir grup dövüş sanatçısının yaklaştığını gördüklerinde yüzlerinde çeşitli ifadeler belirdi.

Bu kaçınılmazdı.

Bu özel sarı cübbeyi görmek Kangho'daki herkesi tedirgin ederdi. Pek çok manastır ve keşiş arasında sadece bir yer bu sarı cübbeyi giyme ayrıcalığına sahiptir.

Shaolin.

On Büyük Tarikat'ın başı ve Kangho'nun Kuzey Yıldızı Shaolin ortaya çıkmıştı.

Güm. Güm!

Shaolin'in müritlerine liderlik eden Hye Bang, kaotik sokağa çatık kaşlarıyla baktı.

Dudaklarından derin bir iç çekiş kaçtı.

Mantığa göre şu anda ağzından çıkması gereken kelimeler "Neler oluyor?" olmalıydı ama o bu kelimeleri ağzından çıkarma ihtiyacı hissetmedi.

Çünkü neler olup bittiğini zaten çok iyi biliyordu.

"Havariler, dinleyin."

"Evet!"

"Yaygara koparan herkesi bastırın ve Shaolin'e gönderin!"

"Evet!"

"Büyük Keşiş (대사)!"

Bunu duyan insanlardan biri bağırdı. Şövalye (의(義)) kelimesi, tozla lekelenmiş beyaz cübbenin sol göğsüne açıkça kazınmıştı.

"Ben Şövalye Kan Tarikatı'ndan (의혈문(義血門)) Gwak Sojong! Bu lanet olası Şeytani Tarikatlar kavga başlattığı için oldu. Doğru ya da yanlışı düşünmeden bize nasıl bir Kötü Hizip serserisi gibi davranırsınız?"

Chivalrous Blood Tarikatı Hanam'da bulunan küçük ve orta ölçekli Dürüst Tarikatlardan biridir. Shaolin'in bir alt mezhebi değildir, ancak aynı zamanda eski zamanlardan beri Shaolin'in alt mezhebiyle derin bir ilişkisi olan bir yerdir.

Şövalye Kanı Tarikatının lideri Gwak Sojong açıkça itiraz ettiğinde, Hye Bang'in yüzünde bir yorgunluk ifadesi belirdi.

"...Munju. Bangjang'ın Hanam'da sorun çıkaranlara hiçbir sebeple müsamaha gösterilmeyeceğine dair mesajını duymadın mı?"

"Aman Tanrım, lanet olsun. Yani, Şövalye Kan Tarikatı'nın bulunduğu yerde sıradan insanları soymaya çalışan o lanet Şeytani Tarikat piçlerini parmaklarımızı emerek izlememiz gerektiğini mi söylüyorsun?"

Gwak Sojong boyun damarları dışarı fırlamış bir halde itiraz edince, Hye Bang'in ağzından derin bir iç çekiş sızdı.

"Bu tür meseleleri Shaolin'e bildirmemizi söylememiş miydik?"

"Sizin ne zaman geleceğinizi kimse bilmezken Shaolin'i beklemek de ne demek! Bu sadece bir ya da iki kez olacak bir şey değil."

Hye Bang başını salladı.

"Doğru ya da yanlış, bunu ana dağdaki üst düzey yetkililer tartışmalı. Ben sadece Bangjang'ın emirlerini uyguluyorum, anlayışını rica ediyorum Munju."

"Lanet olsun!"

Gwak Sojong'un yüzü korkunç bir şekilde çarpılmıştı.

Shaolin öğrencileri çabucak çatışmaya girip kavgayı sonlandırdı, bu yüzden hasar büyük değildi. Ancak bu hiç hasar olmadığı anlamına da gelmiyordu. Birkaç öğrencinin kanlar içinde olduğunu açıkça gördü.

Bu koşullar altında kılıçlarını kınına sokup geri çekilmek kolay değildi. Özellikle de haklı olduklarına inandıkları bir durumda.

Ama en azından bu Hanam'da, Shaolin'in iradesi mutlak yasadır.

"Silahlarınızı bırakın ve geri çekilin. Şimdilik Shaolin ile işbirliği yapacağız."

"...Evet."

Emri duyan öğrenciler memnuniyetsizlik dolu gözlerle Hye Bang'e baktılar ve başlarını başka yöne çevirdiler.

Hye Bang bir an için göğsünü kara bir bulutun kapladığını hissetti.

Sadece birkaç yıl önce, Shaolin Hanam'da böyle bakışlarla karşılaşır mıydı?

Kısa bir süre zikretti. Her neyse, şimdi böyle duygulara kapılmanın zamanı değildi. Şu anda başka bir yerde neler olabileceği hakkında hiçbir fikri yoktu.

"Siz de bize ana dağa kadar eşlik etmelisiniz."

Hye Bang'in bakışları bir tarafa kaydı.

Memnuniyetsizliklerine rağmen işbirlikçi oldukları söylenebilecek olan Şövalye Kan Tarikatı'nın aksine, karşı gruptan Hye Bang'e bakan gözler acımasızlıktan başka bir şey değildi.

"Lanet keşiş çok iyi cıvıldıyor. Neden senin söylediklerinle işbirliği yapalım ki?"

Hye Bang derin bir iç çekti.

"Sınırlı disiplinimle Bangjang'ın niyetini anlamam mümkün değil. Bangjang neden onlara izin versin ki?

Dişlerini gösterenlerin Şeytani Tarikatlardan olduğu açıktı.

Elbette Hye Bang için Şeytani Tarikatlar o kadar da yabancı değildi. Shaolin etkisinin güçlü olduğu Hanam'da bile Şeytani Tarikatlar açıkça mevcuttu.

Ancak bunlara Şeytani Tarikatlar yerine karanlık yollar denmesi daha uygundu. Her toplumun karanlık köşeleri vardır ve bu köşelerden nemalananlar kaçınılmaz olarak gruplar oluştururlar.

Ancak bunlar Hye Bang'in bildiği Şeytani Tarikatlardan farklıydı. Kötü Tiran İttifakı'ndan kaçmak için Gangbuk'a taşınanlar kabaydı ve Shaolin ile On Büyük Tarikat'a asgari düzeyde saygı göstermiyorlardı.

"O zaman ne yapacaksın?"

Sözleri kibar ama kabaydı. Bunun nedeni sadece durumun verdiği yorgunluk değil, aynı zamanda Hye Bang'in onlara karşı hissettiği kızgınlık ve düşmanlıktı.

"Bir keşiş için oldukça sinirlisin. Kalın yüzlü insanların çok sık sinirlenmediğini duymuştum."

"Kalın suratlı mı?"

"Evet, utangaç! Seni keşiş piç! Eğer düşünürsen, burada mücadele etmemizin sebebi siz Shaolin piçleri! Kötü Zalim İttifakı'nın dizginlerini bırakmasaydınız, o piçlerden kaçmak için buraya kadar gelmezdik!"

"...."

"Yabancı bir ülkeye geldiğinizde hayatta kalmanın bir yolunu bulmak doğal değil mi? Hiçbir şey yapmadan açlıktan ölmemiz gerektiğini mi söylüyorsunuz? Saçma sapan konuşma! Öyle olsaydı, hayatımı riske atıp Gangbuk'a kadar koşmazdım. Parmaklarımı emip açlıktan ölmektense savaşarak ölmeyi tercih ederim!"

Kulağa mantıklı geliyor ama düşünmeye değmez.

Açlıktan ölmemek için haydut olmak bunu daha az suç yapmaz. Hayır, düzgün bir insan hayatta kalmak için başkalarından çalmayı düşünmezdi zaten.

Shaolin tarafından sıkı bir disiplin altına alınan Hye Bang için bu tür sözler bir mazeret olamazdı.

"Yani, itaat etmeyecek misin?"

"Huhu. Shaolin rahiplerinin kılıçla delinemeyeceğini söylüyorlar, ha?"

Hye Bang'in ifadesi soğudu.

"Gong Mu."

"Evet, Sasuk!"

"Hepsini bastırın ve tutuklayın!"

"Emredersiniz!"

Sözler biter bitmez, Shaolin'in müritleri silahlarını sallayan Kötü Tarikatlara doğru koşmaya başladı. Yüzleri sertti, merhamet vaaz etmesi gerekenlere yakışmıyordu.

"Sizi lanet piçler!"

"Derinizi soyacağım!"

"Onları hemen bastırın!"

Sonunda yeniden patlak veren kavgayı gören Hye Bang kısa bir süre bir ilahi okudu.

"Amitabha...."

O ve Shaolin'in müritleri ter içinde koşuştururken, Hanam'daki kaos tırmanmaya devam ediyordu.

İlk başta sadece Gangbuk'a gelen Kötü Tarikatlar çılgına dönmüştü, ancak şimdi sadece başından beri Hanam'da bulunan Kötü Tarikatlar değil, aynı zamanda son derece gergin olan Doğru Tarikatlar da Shaolin'in iradesini ihlal etti ve ortalığı karıştırdı.

Dipsiz bir tencereye su dökmek gibi bir şey bu. Hanam'ı istikrara kavuşturmak için ellerinden geleni yapıyorlar ama durum daha da kötüye gidiyor.

Endişeye dalmış olan Hye Bang kısa süre sonra başını şiddetle salladı.

"Bunu düşünme.

Tüm bunların Shaolin'in artık eskisi kadar saygın olmadığı için yaşanıyor olabileceği fikrinden zorla sıyrıldı. Derin bir iç çekti ve yoluna devam etti.

Ne kadar uzun zaman önce olursa olsun, her şeyin bir sonu vardı. Bu yüzden o zamana kadar denemeye devam etmekten başka çaresi yoktu.

* * *

Gıcırdıyor!

Kapı şiddetle açıldı.

"Daehyung!" (Daehyung = Ağabey)

Kapıyı açan adam yüzünü buruşturdu. Korkunç alkol kokusu bir an için başını ağrıttı.

"Daehyung! Lütfen uyan, Daehyung!"

Eski şehrin en görkemli binasında (고도(古都)), Hua Hua Pavilion'un (화화루(花花樓)) en üst katında.

En pahalı odayı işgal eden adam büyük ve lüks bir yatakta yatıyordu.

"Ah, Daehyung! Lütfen uyan!"

Ölü gibi uyuyan adam göz kapaklarını kıpırdattı ve yavaşça açtı.

"...Lanet olsun."

Ağrıyan başını tuttu ve hırıltılı bir sesle sordu.

"Ne oldu? Sabahın bu saatinde mi?"

"Daehyung. Kızıl At Malikanesi (적마방(赤馬房)), Chivalrous Blood bilmem ne ile işleri halletmeye gitmişti, Shaolin piçleri tarafından götürüldü."

"...."

"Ne yapmamız gerekiyor?"

"Ha...."

Adam yatağın üzerindeki şişeye uzandı. Ancak ne kadar sallarsa sallasın tek bir damla bile alkol kalmamıştı.

Sinirlenerek şişeyi fırlattı ve rapor vermeye gelen kişiye baktı.

"Aso. (아소(兒疎))"

"Evet?"

"Hiç paran var mı?"

"Parayı nereden bulabilirim ki? Burada oynarken tüm acil durum fonlarımı harcamadın mı?"

"...Doğru."

"Eğer o beceriksiz Kızıl At Malikanesi işlerini düzgün yapsaydı, haraç olarak yüklü bir meblağı çoktan toplamış olurduk ama her şeyi berbat ettiler. Şimdi gözünüzü dört açıp baksanız bile para kazanabileceğiniz hiçbir yer yok! Bu yüzden sana en başta Hanam'a gitme demiştim!"

"Tsk."

Adam dilini şaklattı.

"Saçma sapan konuşmayı kes, seni aptal. Gangbuk'ta kolay bir hedef kaldı mı? Bütün o serserilerin cirit attığı Hobuk'a mı gidelim? Yoksa İmparator'un olduğu Habuk'a mı gidelim? Ya da belki Ejderha Göleti ve Kaplan İni (용담호혈" (龙潭虎穴)) olan Sichuan'a?"

"...."

"Her yerde aynı, aynı."

Rapor vermeye gelen adam derin bir iç çekti ve sordu.

"...Peki şimdi ne yapacağız? Hanam'da bu şekilde tutunamayız."

"Bu çok açık."

Adam kıkırdadı.

"Daha iyi oldu. Eğer bir dayanak noktası elde edemiyorsak, vazgeçelim gitsin."

"Evet?"

"Durumu kabaca değerlendirdiğimize göre, büyük bir ısırık için gidelim."

"Büyük bir ısırık mı?"

Adamın gözleri parladı.

"Zaten emekli olma zamanım geldi. Jang Ilso'dan dayak yediğimden beri yağmur yağdığında sırtım hala ağrıyor..."

"Yani, eşkıyalığa başvurmayı mı planlıyorsunuz?"

"Evet. Haydutluk o zaman. Toplayabildiğiniz herkesi toplayın."

"Kaç kişi?"

"Hepsini!"

Bunu duyan adam kaşlarını çattı.

"...Hayır. Daehyung öyle derse, adamlar gözleri kıpkırmızı parlayan bulutlar gibi toplanır ama onları nereye götüreceksin? Çoğu yere gitsek bile buna değeceğini sanmıyorum."

"Burası büyük bir yer, gerçekten büyük bir yer."

Adamın gözleri batıya döndü.

"Dünyanın en iyi on tüccarından biri ömür boyu geçinmek için yeterli olmalı, değil mi?"

"İlk on tüccar mı?"

"Evet. Bir planım var. İlgilenen herkesi benim adım altında toplamak."

"Anlaşıldı. Daehyung!"

Düzgün bir plan olmadan insanları toplamak kolay olmazdı. Ancak, bu sözleri duyan adam başka soru sormadı ve dışarı çıkmadan önce başını salladı.

Elbette.

Konuşan kişi, 'Gangseo'nun Yedi Katili'nin İlk Katili (일살(一殺)) ve 'Acımasız Hayalet Dao' (귀도무정(鬼刀無情) olarak bilinen Gal Cheonrip'ten (갈천립(葛千立)) başkası değildi.

Geçmişte Jang Ilso ile tartışmasıyla ünlü Gal Cheonrip'in sözleri ise, aç karınlarıyla bir sürü aç kurt etrafta toplanacaktır.

Nakyang'lı Gudu.

Nakyang'ın gökyüzünde kara bulutlar toplanıyordu.