Return of the Mount Hua Sect Bölüm 85 - Kavga mı? Artık işin bitti (5)

"Aklını mı kaçırdı?

Baek Cheon telaşlanmadan edemedi.

Chung Myung başını yana eğmiş yürüyordu. Masum sivilleri tehdit etmek için yürüyen bir arka sokak gangsterine benziyordu.

Baek Cheon'un telaşlanmasının iki nedeni vardı.

Birincisi, Chung Myung'un bir gangster gibi davranmasının ona çok yakışıyor olmasıydı. İkincisi, Chung Myung'un şu anda gözünü korkuttuğu kişi Baek Cheon'un kendisinden başkası değildi.

"Gerçekten aklını mı kaçırdı?

Baek Cheon, Chung Myung'un sasuk'uydu.

Elbette bu önemli değildi çünkü ikisi de bu savaş için unvanlarını geride bırakacakları konusunda önceden anlaşmışlardı.

Asıl önemli olan Baek Cheon'un tarikata yeni girmiş olan Chung Myung'dan farklı olmasıydı.

Baek Cheon, Hua Dağı'na Chung Myung'dan bile daha gençken girmişti. Başka bir deyişle, dövüş sanatlarını öğrenmek için 15 yıldan fazla zaman harcamıştı.

Peki ya Chung Myung?

"Başlayalı sadece altı ay oldu.

Chung Myung daha anne karnındayken eğitime başlamış olsa bile, Baek Cheon'dan daha az zaman geçirmiş olurdu. Chung Myung dünyanın en büyük ustası olacak kadar yetenekli olsa bile, şu anda Baek Cheon'u yenmesi imkansızdı.

Yetenekli olanların bile düzgün bir şekilde gelişmek için zamana ihtiyacı vardır.

Yetenek tek başına zamanın duvarlarını aşabilseydi, o zaman kimse dövüş sanatlarında ustalaşmaya çalışır mıydı?

"Ama... tepkisi ne böyle?

Ancak Chung Myung, Baek Cheon'u yenebileceğine gerçekten inanıyormuş gibi davranıyordu.

Baek Cheon'un kafası o kadar karışmıştı ki konuşamadı bile.

"... sen gerçekten delisin."

"Hayır. Hiç de değil. Burada deli olan sensin."

"Ne?"

"Eğer deli olmasaydın, neden bana meydan okumaya çalıştın?"

Geçmişte Chung Myung'a bulaşmış olanlar şu an burada olsalardı, hepsi hararetle başlarını sallıyor olurdu.

Güney Kenarı Tarikatı ona Hua Dağı'ndan inen şeytan derdi ve Wudang Tarikatı Chung Myung'un adının gökyüzüne ulaştığını ama kötülüklerinin yeryüzünü kapladığını söylerdi.

"Siktir git.

Chung Myung elini kaldırdı.

Şaşırtıcı bir şekilde, Chung Myung şiddete başvurmayı seven biri değildi.

...Ne?

Peki ya şimdiye kadar yaptığı onca şey?

Hepsi diğerleri başka türlü dinlemeyeceği içindi.

Chung Myung için şiddet sadece amaca giden bir yoldu. Nihayetinde Chung Myung'un onları tekrar zorlamasına gerek kalmadan herkesin kendi başına başarılı olmasını istiyordu.

Her şey barışçıl yollarla halledilebilecekken neden şiddet kullanılsındı ki? İnsanlar sadece dinlemeyi reddettikleri için dayak yiyorlardı.

Ama şimdi Chung Myung şiddeti bir araç olarak değil de bir amaç olarak kullanmanın daha iyi olabileceğini düşünmeye başlamıştı.

"Kendine düşkünlüğün sınır tanımıyor. Ellerim ağır ve kin dolu-"

"Haydi."

"-Ne dedin sen?"

Chung Myung sadece omuzlarını silkti,

"Genelde dövüşten önce konuşmayı sevmem ama iyi dinle. Kısa bir süre sonra istesen de konuşamayacaksın, o yüzden sadece üzerime gel."

"Sonuna kadar kibirlisin, seni piç!"

Baek Cheon kılıcını kaptı.

Daha fazla zaman kaybetmek de istemiyordu.

"Ona yumuşak davranacaktım.

Baek Cheon dişlerini sıktı.

Ne kadar kızgın olursa olsun, kendi küçüğünü kesemezdi. Ama Chung Myung kılıç ustalığıyla alt edilebilirdi. Baek Cheon, Chung Myung'u öyle bir dövmeyi planlıyordu ki, yolları her kesiştiğinde korkudan altına işeyecekti.

Baek Cheon kılıcını kavradı ve Chung Myung'a doğru koştu.

Kılıç havada hızla Chung Myung'a doğru ilerledi. Yu Yiseol'unkinden farklı görünen bir kılıçtı bu. İlk bakışta benzer görünebilirlerdi; ancak Baek Cheon'unki daha ağır ve daha sertti.

Bir bakıma Güney Kenarı Tarikatı ile aynıydı.

Bir kılıç dövüşünde avantaj sağlamak için Mount Hua'nın sanatının temeli olan renkli değişimleri en aza indiren bir kılıç. Chung Myung sadece bir anlık incelemeyle Baek Cheon'un stilinin özünü kesin olarak anlamıştı.

"Garip.

Güney Kenarı Tarikatı kılıçlarını bırakıp Hua Dağı'nın ihtişamını taklit etmeye çalıştı. Ancak Baek Cheon, Güney Kenarı Tarikatı'nın sadeliğine ulaşmak için Hua Dağı'nın kılıcının ihtişamını azalttı.

"Pekâlâ.

Düşündüğümde, bu normal.

Tüm kılıç sanatları sürekli değişikliklere uğrar ve bu değişiklikler her zaman stili ilerletmeye yöneliktir. Doğal olarak, kişi kılıç ustalığı için kendisinden daha iyi durumda olanlardan ilham almak isteyecektir.

Hua Dağı'nın en parlak döneminde, Güney Kenarı Tarikatı Chung Myung tarafından ezilmişti ve daha gösterişli bir kılıcın çözüm olduğunu düşünebilirlerdi.

Öte yandan, şu anki Hua Dağı'nın ikinci sınıf öğrencileri konferans boyunca Güney Kenarı Tarikatı tarafından ezilmiş ve becerileri arasındaki uçurumun çaresizce farkına varmışlardır. Güney Kenarı Tarikatı'nın kılıcının doğru cevap olduğunu düşünmüş olmalılar.

Her iki mezhebin de birbirine benzemesi anlaşılabilir bir durumdu.

Fakat!

"Acınası aptallar.

Chung Myung gözlerini kıstı.

Bu, Baek Cheon'un burada öğrenebileceği başka bir şey olmadığı için Güney Kenarı Tarikatı'nın stilini öğrendiği anlamına mı geliyor? Chung Myung bu piçten en başından beri hoşlanmamıştı.

"Elindekinin ne olduğunu bile anlamayan bir aptal şimdi de başkasının sanatına mı göz dikiyor?

Chung Myung ona haber vermeli. Hua Dağı'nda ne var?

Baek Cheon aceleyle içeri girdi.

"Bugünkü tavrını değiştireceğim."

Chung Myung, kendisine doğru koşan Baek Cheon'u izlerken yumruğunu sıktı.

"Değişeceğim!"

Sağ ayağını geri koydu.

"Senin şu alışkanlığın!"

Ve sırtını biraz eğdi.

"Hangi!"

Yumruğu geri çekildi ve sonra ileri uzatıldı.

"Şimdiye kadar kimse düzeltmedi, seni orospu çocuğu!"

Gurur.

Chung Myung'un yumruğu Baek Cheon'un kılıcında yapılan değişiklikleri delip geçti. Doğru bir açı ve uygun bir hızla uzanan yumruk, değişimler ve geçişler arasında nişan alıyordu.

Baek Cheon, Chung Myung'un yumruğunun kılıç tekniğini delip geçtiğini gördüğünde şok oldu.

Bunun yapılabileceğini söylemek kolaydı. Ancak, Chung Myung'un kolunu kolayca kesebilecek bir kılıç sanatının içinden yumruğunu isabetli bir şekilde geçirebilmesi saçmaydı.

Baek Cheon'un bakış açısına göre, sanki bir hayaletin kolu uçurumdan çıkmış gibiydi.

Ancak şaşıracak zaman yoktu.

Tuk!

Baek Cheon'un çenesi vuruldu.

Drrrrk!

Boynunun arkasından bir gıcırtı sesi duydu. Bir anda bilinci uçup gitti, sonra hızla geri geldi.

Kendine geldiğinde, vücudu defalarca geriye savrulmuş ve yerden sekmişti.

"Ne?

Az önce ne olmuştu?

Duyuları bir an için körelmişti. Baek Cheon geri sıçradığında vücuduna ne olduğunu fark etmedi. Uzak bir gerçeklik anlayışına kapılmıştı.

Kuk!

"Kuak!"

Vücudu yere düştüğü anda tarif edilemez bir acı onu derinden sarstı.

"Ackk!"

Sırtında bir şey yoktu. Ama Chung Myung'un vurduğu çenesinden yakıcı bir acı yayılıyordu.

Çenesini tutan Baek Cheon inledi.

Dövüş sanatlarını öğrenmek acı çekmeye alışmak anlamına geliyordu. Bu sadece vücudun sınırlarını zorlamaktan kaynaklanan bir acı değil, aynı zamanda antrenman ve müsabakalardan kaynaklanan sık yaralanmalardı.

Ancak bu, Baek Cheon'un daha önce çektiği hiçbir acıya benzemiyordu. Sanki önünde yeni bir acı dünyası açılmış gibiydi.

"Uyan, seni piç kurusu."

Chung Myung başını eğip Baek Cheon'a yaklaşırken şöyle dedi.

Bunu gören Baek Cheon ayağa kalktı.

Chung Myung biraz şaşırmış görünüyordu.

"Gerçekten kalktın mı?"

Belli ki kalkmış!

Baek Cheon çenesindeki acıya katlanırken, Chung Myung onunla alay ederken kalbinin yerinden söküldüğünü hissetti. Baek Cheon mevcut durumu idrak etmekte zorlanıyordu.

Umutsuzca titreyen bacaklarını sakinleştirmeye çalıştı ve kılıcını tekrar kaldırdı. Ağzındaki acı kan tadı ona gerçeği açıkça hatırlattı.

"Nasıl?"

Baek Cheon aptal değildi.

Az önceki değiş tokuş tesadüf değildi. Bu dünyada hiç kimse şanslı bir vuruş şansı için kolunu bir kılıç tekniği yüzünden kaybetmeyi göze almazdı.

Başka bir deyişle, Baek Cheon'un kılıcı Chung Myung'un gözleri tarafından açıkça görülebiliyordu.

"Bunu nasıl yaptın?"

Chung Myung, Baek Cheon'a acınacak haldeymiş gibi baktı.

"Tekniğin sayısız değişimi azaltıyor ve nasıl seçtiğine bağlı olarak değişimler arasında akıyor, ama ne olmuş yani? Tekniğinin kusursuz olduğunu mu düşünüyorsun? Gerçekten, bildiğin her bir şey için bilmediğin iki şey var. Elbette kılıç sanatınızda boşluklar var!"

Baek Cheon gözleri fal taşı gibi açıldı.

"Şimdiye kadar kimse onları bulmayı başaramadı."

"Belli ki muhatap olduğun insanlar aptaldı. Herhangi bir yaşlı bunu hemen anlayabilirdi."

Bekle, belki de değil?

Şu anki yaşlıların seviyesi neydi? Ha?

Bunu bir kenara bırak.

"Kılıcımın yanlış olduğunu mu söylüyorsun?"

"Evet."

Chung Myung sanki düşünmeye bile gerek yokmuş gibi konuştu.

"Şimdilik akranlarından biraz daha önde durabilmelisin. Ama zaman geçtikçe, sajalarınız sizi geride bırakmaya ve geçmeye başlayacaktır."

"Bunu nasıl bilebilirsin!? Tarikata daha yeni katıldın! Sözlerine inanamıyorum! İnanmayacağım!"

"Ah. Ne istersen yap."

Chung Myung acı acı gülümsedi.

Hua Dağı'nın öğrencileri de Güney Kenarı Tarikatı'nın yaptığı hatayı yapıyordu ve Chung Myung onların nedenlerini bile anlayabiliyordu.

"O kadar da garip değil.

Belki de Chung Myung'un zamanında bile buna benzer şeyler sayısız kez yaşanmıştı. Ancak o zamanlar Chung Myung böyle bir değişikliğin ne gibi sonuçlar doğurabileceğini bilmiyordu.

Chung Myung'un engin deneyimi sayesinde, gözleri birinin kılıcının nasıl gelişeceğini görebiliyordu. Stillerini geliştirmeye yeni başlayan genç öğrencileri görünce, daha önce hiç fark edilmeyen şeyler ortaya çıkmaya başladı.

"Hua Dağı'nın bir öğrencisi olduğum için minnettar olun."

"Ne?"

Chung Myung tahta kılıcını kaldırdı.

Açıkçası, Chung Myung hâlâ Baek Cheon'u ezmek istiyordu ama o da Hua Dağı'nın sevimli öğrencilerinden biri değil miydi? Ezilecek olsa bile, onu gelişimine yardımcı olacak bir şekilde yenmek güzel olurdu.

"Merak etme. Seni yumruk yerine kılıçla alt edeceğim. Çok kibarım."

"..."

Chung Myung deli mi?

Hayır, o gerçekten deli, değil mi?

Baek Cheon'un yüzündeki şaşkın ifadeyi gören Chung Myung derin bir nefes aldı.

"Bazıları Hua Dağı'nın kılıcının amacının erik çiçeklerine benzemek olduğunu söylüyor. Ancak bu sadece Hua Dağı'nın kılıcına aşina olmayanların söylediği bir şey. Hua Dağı'nın kılıcı erik çiçeklerini taklit etmez. Hua Dağı'nın kılıcı...."

Ciddi bir şekilde konuşan Chung Myung aniden kaşlarını çattı.

"Ah, boş ver. Ne dediğimi anlıyor musun? Bazen beynin yerine bedenin dayak yediğinde anlamak daha kolaydır. Geliyorum!"

"Ha?"

Baek Cheon farkına varmadan bir adım geri attı.

Ancak Chung Myung'un ona doğru koşma hızı iki kat daha fazlaydı.

Baek Cheon kılıcını savurdu ve Chung Myung'u oyalamaya çalıştı. Yaralı olsa bile, bir kılıç ustası olarak içgüdüleri, neler olduğunu anlamaya vakit bulamadan vücudunun tepki vermesine izin veriyordu.

O anda Baek Cheon fark etti.

Chung Myung'un parmaklarının görüntüsü hafifçe titredi, ardından tahta kılıç düzinelerce veya daha fazla sayıda çoğalarak görüşünü doldurdu.

"Bu da ne...?

"Uyluk!"

Twack!

Tahta kılıç Baek Cheon'un kalçasına çarptı ve gözlerinden yaşlar boşanarak ağzını açtı.

Ama orada bitmedi,

"Bilek!"

Thwack!

Chung Myung'un kılıcı Baek Cheon'un kılıcı tutan bileğine tam olarak çarptı. Bileğinden eline kadar kolu bir an için uyuşmuş gibi hissetti ve kılıcını kavramayı kaybetti.

"Dayan...

O anda Baek Cheon'un kulakları duymaktan korktuğu bir sesle doldu.

"Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa! Kafa!"

Neden sadece bir kere değil, seni piç kurusu?

Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang! Bang!

Baek Cheon bir dizi darbe aldı ve kafası patlayacakmış gibi hissetti; gözleri geriye yuvarlanırken ağzı açık kaldı.

Yere yığılırken bile zihni tek bir düşünceye takılmıştı

"Neden beş kez kafa dedin ama bana altı kez vurdun?

Bilinci uçup giderken bu soru cevapsız kaldı.