Return of the Mount Hua Sect Bölüm 865

"Öldürmek ve almak."

Bu özellikle dikkat çekici bir ifade değildir.

Sadece Kötü (사(邪)) olduğunu iddia edenler için doğaldır.

Erdem (예(禮)) olarak adlandırılabilecek cepheleri reddedenler ve insanları kısıtlayan yasaları bir kenara atanlar tarafından kullanılan bir ifadedir.

Eğer bir şeye ihtiyaçları varsa, onu zorla elde ederler. Eğer bir şey istiyorlarsa, bunun için öldürmeleri gerekse bile onu alırlar. Bunu rahatsız edici bulan herkes Kötü'ye ((사(邪)) ait değildir.

Ancak Gal Cheonrip'in ağzından çıkan bu ifadeyi kimse hafife almadı.

"Bu Gangbuk'ta mı?"

"Bu doğru."

"...Söylemesi yapmaktan daha kolay!"

Oradan buradan anında olumsuz tepkiler yükseldi.

Bu tepkinin öldürmekten ve almaktan hiç hazzetmeyenlerin ağzından çıkmasının nedeni çok basit.

Çünkü ayak bastıkları bu Gangbuk toprakları On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile tarafından yönetiliyor.

Sadece birkaç yıl önce olsaydı, daha az umursarlardı. On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile güçlü olsalar bile, sorunlar tırmanırsa Yangtze'yi geçip Gangnam'a gidebilirlerdi.

Dünya sonsuz büyüklükte.

Dolayısıyla, On Büyük Tarikat'ın etkisi ne kadar geniş olursa olsun, onları dünyanın sonuna kadar kovalayamazlar.

Ancak, artık Gangnam'a adım atamazlar. Gangnam'a adım attıkları anda, Kötü Zalim İttifakı'nın kılıçlarının onları hedef alacağı açık değil mi?

"Bunu iyi huylu olduğumuz için yapmıyoruz. İstediğimiz gibi davrandığımız an, o On Büyük Tarikat piçlerinin gözleri kızaracak ve peşimizden koşacaklar. Nasıl öldürmeyi ve soymayı planlıyorsunuz?"

"On Büyük Tarikat'a karşı savaşacağınızı söylemek istemiyorsunuz, değil mi?"

"Buranın Gangbuk olduğunu unutma, Birinci Köpek."

"...Gelmemeliydim. Buraya saçma sapan şeyler duymaya gelmedim."

Her yerden gelen eleştirilere rağmen, İlk Köpek Gal Cheonrip kıkırdadı ve güldü. Bu yumuşak kahkaha herkesi tekrar sessizliğe sürükledi.

"...Bu kadar komik olan ne?"

Ruh Kesen Kan Eli'nin sorusu üzerine İlk Köpek gülmeyi bıraktı ve ağzını açtı.

"Çok komik. Tabii ki komik."

Omuzlarını silkti ve ağzının kenarlarını oynattı.

"Önlerine görkemli bir ziyafet konmuş olmasına rağmen açlıktan ağzının suyu akan insanları görmek nasıl komik olmaz ki?"

Bir anda sessiz odayı bir öldürme niyeti doldurdu.

Salondaki herkes Gal Cheonrip'e onu canlı canlı yiyebilecek gözlerle baktı. Ardından Gal Cheonrip'in arkasında nöbet tutan Yedi Katil Gangseo öne çıktı ve dişlerini gösterdi.

"Neden bahsettiğini bile bilmiyorsun..."

O sırada Gal Cheonrip elini kaldırdı ve onları durdurdu.

"Sessiz olun."

"...Evet, Daehyung."

Ve gözlerini kısıp sordu,

"Yanlış bir şey mi söyledim?"

"...."

"Nefesini tutmuş olmalısın çünkü şu anda elinden bir şey gelmiyor. Bölgelerinde kan gören On Büyük Tarikat, paraları çalınan Şeytani Tarikatlardan daha kötüdür. Bu yüzden durumu biraz izlemek istediniz. Ama... bir gelişme var mı?

Kimse cevap veremedi.

İki yıl oldu.

İki yıldan uzun bir süre boyunca hiçbir şey yapmadılar ve sadece parmaklarını emdiler. Ancak herkes bunun sınırlarına ulaştığını hissediyordu.

"Sonunda karşılaşacağınız kader belli. Açlıktan ölmeden önce dayanmak ve dayanmaya devam etmek. Ya da... sonunda daha fazla dayanamayıp tek başınıza çalışacak ve On Büyük Tarikat tarafından yakalanıp Tendon ve Damar Ağırlaştırma cezasına çarptırılacaksınız."

Tendonlar ve Damarlar Ciddi. (단근참맥(斷筋斬脈))

Bu, uzuvlardaki kasları kesmenin bir cezasıdır. Dantian kırılırsa, iç güç kullanılamaz, ancak öğrenilen dövüş sanatları kullanılabilir. Bununla birlikte, Tendon ve Damar Ağırlığından muzdarip olanlar ellerini ve ayaklarını düzgün bir şekilde kullanamazlar, bu nedenle sıradan insanlarla bile başa çıkamaz hale gelirler.

On Büyük Tarikat, bu cezayı korkunç suçlar işleyen Kötü Tarikatların insanlarına uygular.

Bu sözleri duyanların yüzünde derin bir hoşnutsuzluk ifadesi belirdi. Ancak, belki de hepsi bu kaçınılmaz geleceğin kendilerini beklediğini hissettikleri için kimse şiddetle itiraz etmedi.

"Peki ne öneriyorsunuz? Lafı dolandırmayın, söyleyin gitsin."

"Sana söylemiştim."

Gal Cheonrip alay etti.

"Az sayıda toplanmak sadece küçük yerleri soymaya yarar. Eğer bir şeyi soyacaksanız, doğru düzgün soymalısınız. Hepimizin bir ömür boyu rahatça yaşamasına yetecek kadar para olan bir yeri."

"Peki ya takipçi?"

"Paramız olduğu sürece endişelenecek bir şey yok. Geçmişte bizi uzun mesafeler boyunca takip etmiş olabilirler ama artık edemezler. Ortalık sakinleşene kadar Qinghai (Prev, chap. Cheonghae) veya Xinjiang gibi bir yerde saklanabilir ve sonra yeni kimliklerle geri dönebiliriz."

"Hmm."

Bu açıklamayı duyduktan sonra, orada bulunanların zihninde farklı düşünceler belirdi.

'Nasıl olsa peşimde olmayacaklar.

"Tek yapmam gereken Qinghai'ye gitmek, hepsi bu.

'Eğer Gangseo Yedi Katili'nin itibarı söz konusu olursa, bize hiç kimse muamelesi yapmazlar.

Bu şekilde kısa süreliğine el ele veren insanlar genellikle iş bittikten sonra her yöne dağılırlar. Takipçiler onları ne kadar hevesle kovalarsa kovalasın, olaya karışan herkesin peşine düşmeleri mümkün değildir.

Eğer öyleyse, önce yüksek profilli insanları kovalamaktan başka çareleri kalmaz. Ve burada, kim ne derse desin, en tanınmış kişi Gangseo Yedi Katil'dir.

"Hiç fena değil."

"Kesinlikle. Burada oturup parmaklarımızı emmek yorucu olmaya başladı."

"Tanrı aşkına, sorun para değil! O On Büyük Tarikat piçleri bizi pervasızca izliyor, ağzımızı daha ne kadar kapalı tutmalıyız?"

"...Şimdi böyleyse, Wudang ve Güney Kenarı Tarikatı Bongmun'dan çıktığında ne olacak..."

Şeytani Tarikat'ın ilk etapta Gangnam'da toplanmasının bir nedeni var. On Büyük Mezhebin asıl kalelerinin bulunduğu Gangbuk'ta bir şeyler yapmak çok zor.

Gangbuk'un merkezini koruyan mezhepler Shaolin, Wudang, Dilenci Birliği, Güney Kenarı Mezhebi ve Namgung Ailesi'dir.

Bu beş mezhepten ikisi Bongmun'a gitmiş olsa da, baskı altında nefes almak zor. Peki, bu iki mezhep kapılarını açtığında ne olacağı belli değil mi?

"Yani?"

Gal Cheonrip başını kaldırır.

Ruh Kesen Kan Eli kollarını kavuşturur ve ona soğuk bir şekilde bakar.

"Topladığımız insanlara bakılırsa, hedefimiz ne? Sıradan bir yer olmamalı."

"Elbette. Jungwon'daki On Büyük Tüccar Loncası'ndan birinin peşindeyiz."

"On Büyük Tüccar Loncası mı?"

"Aklını mı kaçırdın sen?"

'On Büyük Tüccar Loncası' kelimesi geçer geçmez herkes dilini şaklattı.

"Ne kadar aptalca bir şey söyledin."

Ruh-Acı Kan Eli de başını salladı.

"Eğer böyle bir yer varsa, belli ki On Büyük Tarikat ya da Beş Büyük Aile'den biri işin içinde olacaktır. Depoları basılan On Büyük Tarikat'ın gözlerinde ateş yanacak ve peşimize düşeceklerdir."

"Bu konuda endişelenmenize gerek yok. Soymaya çalıştığım yer, takip edilme ihtimalinin çok az olduğu bir yer."

"Hm?"

"Bekçi köpeklerinin olmadığı bir yer var, ancak depo diğer her yerden daha dolu."

"...Orası neresi?"

"Eunha Tüccar Loncası."

Gal Cheonrip'in sözleri üzerine toplananlar kaşlarını çattı ve fısıldadı.

"Eunha Tüccar Loncası mı?"

"Böyle bir yer var mı?"

"Ah. Eunha Kurye Servisi olsa daha kolay anlaşılır mıydı?"

"...Orayı soymayı mı planlıyorsun?"

"Son yıllarda Jungwon'daki On Büyük Tüccar Loncası'nın sınırlarında adını yeni yeni duyuran bir yer. Ancak bu, kazanç açısından dibe vurduğu anlamına gelmiyor. Burası kelimenin tam anlamıyla paranın döndüğü bir yer."

"Böyle bir yerin arkasında bir destek olması gerekmez mi?"

"Elbette olurdu. Ama şimdi değil. Eunha Tüccar Loncası'nın arkasındaki destek Hua Dağı'ndan başkası değil."

"...."

Ancak o zaman durumu anlayanların gözleri parladı.

"...Yani Hua Dağı, kapılarını mühürlemiş olan destekçi."

"Bu ilginç bir hikâye."

"Ve...."

O anda, sessizce dinlemekte olan Demir Hayalet konuştu.

"Shaanxi artık sahipsiz bir dağ. Güney Kenarı Tarikatı da Bongmun'a girdiğinden beri."

"...O zaman Qinghai'ye daha da yakın. Shaanxi'den ayrıldığımızda, Qinghai'de olacağız."

Durumu kabaca tahmin edenler kıkırdamaktan kendilerini alamadılar.

"Korumalar olacak ama bunlar sıradan tipler."

"Sahibi olmayan On Büyük Tüccar Loncası, kapıları ardına kadar açık bir hazineden farksızdır."

"Sahibi yok mu?"

Ancak Ruh Acıtan Kan Eli hâlâ ikna olmamış görünüyordu.

"Bir şeyi yanlış anlıyor gibisiniz. Kapıların (Bongmun) mühürlenmesinin bağlanmak ve hapsedilmek anlamına geldiğini mi düşünüyorsunuz? Eğer ön bahçelerinde bir yangın çıkarsa, insanlar söndürmek için dışarı çıkacaktır."

"Ah, biliyorum. Elbette, kapıları kesinlikle açacaklardır."

Gal Cheonrip kayıtsızca başını salladı.

"Hm?"

"Ama bu da aynı şey değil mi? Sakın söyleme...."

Salondaki insanları taradı.

"Bu grubun tek bir Hua Dağı ile başa çıkamayacağını söylemiyorsun, değil mi?"

Bunu duyan herkes hafifçe kıkırdadı.

Burada toplananların hepsi bu kadar değildi.

Elbette, bireysel olarak hareket eden insanlar var, ancak yaklaşık yarısı kendi küçük güçlerini yönetiyor. Tüm adamlarını toplayabilselerdi, ortalama bir mezheple başa çıkmak sorun olmazdı.

"On Büyük Mezhepten biri olmak külfetli olurdu ama... On Büyük Mezhebe bile katılamayan Hua Dağı gibi."

"Onlara tepeden bakmayın. Hua Dağı Cennet Yoldaşları İttifakı'nın başıdır."

"Sadece ismen lider. Hua Dağı'nın Sichuan Tang Ailesi'nden daha güçlü olduğunu düşünen bir aptal var mı?"

Hua Dağı uzun zaman önce prestijli bir yerdi ve birkaç yıl önce dünyayı kasıp kavuran bir olayın merkezinde yer alarak itibarını arttırmıştı.

Ancak nesnel olarak bakıldığında Hua Dağı, On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin gerisinde kalan küçük veya orta ölçekli bir mezhepten başka bir şey değildir. Ne de olsa şöhret ve yetenek her zaman birbiriyle ilişkili değildir.

Mount Hua'nın Bongmun sırasında adını kaybeden kılıç savaşçısı, Evil Tyrant İttifakı'ndan Jang Ilso ile karşılaşarak ün kazanmış olsa da, dürüst olmak gerekirse bu Mount Hua'nın performansı değil, Mount Hua'nın kılıç savaşçısının bir başarısıydı.

"Ama Cennet Yoldaşı İttifakı'na bağlı oldukları kesin değil mi?"

"Cennet Yoldaşları İttifakı hakkında endişelenmek için bir sebep yok. Onların ana gücü olan Tang Ailesi Yangtze'de bağlı, dolayısıyla başka bir takip için endişelenmeye gerek yok. Ayak takımının geri kalanı Jungwon'dan çok uzakta."

Bazı hızlı hesaplamaların ardından herkes anlamlı bakışlar attı.

"O halde endişelenmemiz gereken tek şey Hua Dağı, öyle mi?"

Gal Cheonrip yüksek sesle başını salladı.

"Görünüşe göre artık herkes anlıyor."

"Bunun doğru olduğuna emin misin?"

"Eğer korkuyorsan, şimdi bırakabilirsin."

"...."

Toplanan insanlar birbirlerine bakarak tepkilerini ölçtüler. Kuşkusuz cazip bir teklifti ama çekinceler de vardı.

Aralarında tereddüt eden biri sonunda elini hafifçe kaldırdı.

"Ben yokum."

"Hm?"

Gal Cheonrip elini kaldıran kişiye tuhaf bir gülümsemeyle baktı.

"Gölgesiz Suikastçının (무영투살(無影鬪殺)) korkak olduğunu hiç duymadım."

"Bunu korktuğum için yapmıyorum. Qinghai'den çıksan bile sonunda Jungwon'a geri dönmek zorunda kalacaksın. Tüm hayatımı kovalanarak geçirmek istemiyorum."

"Pekâlâ. Bu kötü bir seçim değil. Sadece...."

O anda Gal Cheonrip'in belinden bir dao ışık huzmesi gibi parladı.

Sogok!

Eş zamanlı olarak Gölgesiz Suikastçı'nın temiz bir şekilde kopan kolu havaya yükseldi.

"Euuaaaaak!"

Gölgesiz Suikastçı'nın ağzından korkunç bir çığlık yükseldi. Kolunun olduğu kütüğü tutarak sandalyeden düştü ve yerde kıvrandı.

Adım. Adım.

Sakin bir yüz ifadesiyle yaklaşan Gal Cheonrip, Gölgesiz Suikastçının yüzünü çiğnedi.

"U- Ugh..."

"Biz buna korkak deriz. Ve ben korkaklardan nefret ederim."

"Sto- Stop...."

Sogok!

Hızlı bir hareketle Gölgesiz Suikastçı'nın kafası koptu ve vücudu yere yığıldı.

"...."

Herkes sanki önceden anlaşmış gibi sessizdi.

Gölgesiz Suikastçı buradaki çoğu kişinin kolay kolay boy ölçüşemeyeceği bir dövüş sanatçısıydı. Yine de, mücadele bile etmeden bir arka sokak sineği gibi öldürüldü.

"Acımasız Hayalet Tao.

Bu sahne onun neden Gangseo Yedi Katili olduğunu kanıtladı ve Acımasız Hayalet Dao lakabıyla dünyayı titretti.

"Tsk."

Gal Cheonrip daosundaki kanı silkeledi ve alaycı bir gülümsemeyle diğerlerine baktı.

"Başka bırakan var mı?"

Cevap gelmedi.

Gal Cheonrip hiçbir şey yapmasa bile buradaki insanların yakında sorun çıkarması muhtemeldi. Böylesine korkunç bir sahneyi ilk elden gördüklerinde, gitme ihtimalleri daha da azalıyordu.

"Kimse gitmiyor."

Ruh Acıtan Kan Eli kollarını kavuşturmuş Gal Cheonrip'e bakıyordu.

"Ama bir şeye hazırlıklı olsanız iyi olur. İnsanları bu şekilde bir araya getirir ve etrafta dolaştırırsanız, herhangi bir kontrol beklememelisiniz. Belki de cehennem ortaya çıkacaktır."

"Güzel. Çok iyi."

Gal Cheonrip dişlerini gösterdi ve gülümsedi.

"Gangseo Yedi Katil adına buna izin veriyorum. Nasıl istersen öyle yap. Zaten sonuçlarıyla ilgilenecek olan ben değil miyim?"

"Sen öyle diyorsan."

Ruh Acıtan Kanlı El başını salladığı anda her şey kararlaştırılmıştı.

"Burada toplandığımız gerçeği muhtemelen dilenciler aracılığıyla On Büyük Tarikat'ın kulağına çoktan ulaşmıştır. Güçleri olmadığı için bizi durduramazlar ama zaman kaybetmemeliyiz."

"Peki ne zaman harekete geçiyoruz?"

"Yarın."

"...Bir gün içinde mi?"

"Neden? Gitmemek için bir sebep var mı?"

Bunu duyan Ruh Acıtan Kan Eli diliyle dudaklarını yavaşça yaladı.

"Bunu memnuniyetle karşılıyorum. O kadar sıkıldım ki delireceğimi sandım."

"Sadece siz değilsiniz. İlgilenen herkesi getirin. Büyük bir gösteri yaparız."

Uzun süre açlığa dayanmış olan kurt, kan kokusu karşısında gülümsedi.