Return of the Mount Hua Sect Bölüm 867

"Hngg. Dinlenecek zamanım yok."

Hong Dae-gwang derin bir iç çekti.

Nefes almak gibi bir derde sebep olan Hua Dağı İlahi Ejderi Bongmun'a girdiğine göre hayatın biraz daha kolaylaşabileceğini düşünmek büyük bir hataydı.

Merkezdeki devasa fırtına kaybolurken, küçük rüzgârlar orada burada esmeye devam ediyordu. Her biri önemsizdi ama hepsiyle uğraşmak sanki on beden yetmeyecekmiş gibi bunaltıcıydı.

Hong Dae-gwang etrafına bakındı.

"Burada kimse yok mu?

Elbette, şu anda burada başka kimse yok. Her yer dökülüyordu ama burası hâlâ Buntaju'nun ofisiydi.

Yine de, sanki bir şey onu iğneliyormuş gibi sağa sola bakmaya devam etti ve çökmek üzere olan bir masanın altından bir su kabağı çıkardı.

Ppok.

Kapağını açtı ve şişeyi derin derin kokladı.

"Keuu... Öldürmeye değer."

Son zamanlarda bir içkinin tadını çıkaramayacak kadar meşguldü.

"En son ne zaman likör koklamıştım?

Sanki en az bir ay geçmiş gibiydi. Altındaki tüm dilencilerin gözleri faltaşı gibi açık olduğu için, içki içmeye zaman ayıracak kadar mantıklıydı. Ama çalışırken de içki içemezdi.

Bu yüzden....... böyle zamanlarda

Hong Dae-gwang'ın ağzı sulanmıştı ve şişeyi tam ağzına götürmek üzereydi.

Kwang!

"Euaaaakk!"

Kırılacakmış gibi şiddetle açılan kapının sesiyle irkilen Hong Dae-gwang, içki şişesini başının üzerine fırlattı.

"Buntaju-nim!"

Çılgınca içeri koşan dilenci, Hong Dae-gwang'ın başından aşağı akan alkole bakarak ağzını boş bir şekilde açtı.

"Hayır, ne......."

"...Bu...."

Ne yaptığını biliyormuş gibi bulanık gözlerle Hong Dae-gwang'a bakan dilenci hemen irkildi ve ona yaklaştı.

"Şu an konumuz bu değil!"

"Sen deli değil misin?"

Hong Dae-gwang onun gözlerini devirip öfkeden deliye döneceğini düşündü ve onu çalışırken içki içmeye çalışmakla suçladı.

"Merkezden kırmızı zarf uçtu!"

"Ne? Merkezden mi?"

Hong Dae-gwang'ın küçük endişeleri çabucak dağıldı.

Eğer bu kırmızı bir zarf ise, bu merkezden özel bir sevkiyatla gönderilen acil bir iletişimdir. Son yıllarda Henan, Hubei ve Shaanxi'de pek çok şey olmasına rağmen, kendilerine hiç kırmızı zarf gelmemişti.

"Şimdi mi? Yeni mi geldi?!"

"Evet, Buntaju-nim! Şimdi!"

Büyük bir şey olduğunu anlayan Hong Dae-gwang kendini masanın üzerine attı ve dilencinin elinden kırmızı zarfı kaptı

İçindekileri okumak için yırtarak açtı.

"... Thi... Bu mu?"

Hong Dae-gwang kekeledi ve gözlerini kocaman açtı.

"Demir Hayalet mi? Döner Mızraklı Hayalet mi? Sorrowless Tarikatı ve Suikastçı Malikanesi (척살방(刺殺房))? Nine.... Dokuz Cehennem Derneği mi? Bekle? Kim? Ruh Kesen Kan Eli mi? Da- Kahretsin! Ruh-Acı Kan Eli!"

Hepsi bu kadar da değildi.

"Ga- Ga- Ga......Gangseo Yedi Katili mi?!"

Hong Dae-gwang'ın yüzündeki kan tamamen çekilmişti.

Listedeki her bir isim sadece dikkate değer değil, düpedüz dehşet vericiydi. Ve bu insanların hepsi birlikte tek bir yere mi taşınıyor?

"Nereye? Hangi cehenneme gidiyorlar?"

Zarfta hareket yönleri hakkında hiçbir bilgi yoktu.

Düşüncelere dalmış olan Hong Dae-gwang tam bir şeyler haykıracakken, başka bir dilenci içeri daldı.

"Bu- Buntaju! Bu kırmızı bir zarf! Kırmızı zarf yine geldi!"

"Hemen buraya getir!"

Hong Dae-gwang yeni kırmızı zarfı kaptı ve yırtarcasına açtı.

"Uh..."

İçinde yazan kısa mesajı gördüğü anda nefes almayı unuttu.

- Shaanxi'ye gidiyor.

"....Sha- Shaanxi?"

"Shaanxi'ye mi gidiyorlar?"

"Ne?"

Genç dilencilerin de tenleri solmaya başladı.

"Bu... Bu delilik..."

Hong Dae-gwang kırmızı zarfı tutarken parmak uçları titredi.

Bu isimlerin her birini tek tek duymuştu. Bilgiyle uğraşan biri olarak, kötü şöhretli ve vahşi Evil Tyrant İttifakı'ndan kaçmak için Gangbuk'a göç ettiklerini bilmemesi imkansızdı.

Ancak bir araya gelip isimlerinin listelendiğini görür görmez Hong Dae-gwang onları ne kadar hafife aldığını acı bir şekilde fark etti.

Gangbuk'un geniş bölgesine dağılmış olsalar da sayıları çok azdı. Her biri ne kadar güçlü olursa olsun, büyük bir güç uygulamak zordur.

Ama ya hepsi tek bir yerde toplanırsa?

"Bir mezhep, yedek güçle anında yok edilebilir.

Bu Şeytani Tarikatların doğası gereği şiddet eğilimleri göz önüne alındığında, hasar daha da büyük olabilir.

"Bu lanet olası çılgın insanlar neden Shaanxi'ye geliyor?"

Öfkeden kudurmuş gibi bağıran Hong Dae-gwang oturduğu yerden ayağa fırladı.

Niyetleri henüz bilinmiyordu ama durum göz önüne alındığında, üç yaşındaki bir çocuk bile amaçlarını anlayabilirdi.

"Destek mi? Destek ne olacak? Merkezden hemen destek talep edin!"

"Bu- Buntaju, karargâhın böyle bir hareket alanı yok..."

"Sen neden bahsediyorsun be! Bu sana normal bir durum gibi mi görünüyor? Her şeyi bir kenara bırakıp buraya koşman gerektiğini düşünmüyor musun?! Hemen destek isteyin! Hemen şimdi!"

"Evet!"

Hong Dae-gwang bağırdığında, dilencilerden biri dışarı fırladı.

O anda bile Hong Dae-gwang'ın zihni öfkeyle dönüyordu.

'Nereye? Neyi hedefliyorlar? Tüm Shaanxi olamaz!'

Hong Dae-gwang'ın küt parmak uçları nereye gideceğini bilmeden masasının üzerinde dolaştı.

"Kahretsin, ne bilebilirim ki..."

O sırada dışarı koşan dilenci, dışarı çıktığından daha beyaz bir yüzle geri geldi.

"Bu- Buntaju! İşte bir kırmızı zarf daha geliyor."

"Ne?"

Hong Dae-gwang'ın gözleri titredi. Bir günde üç kırmızı zarf alındığını duymak duyulmamış bir şeydi.

"Bri- Getir onu!"

Hong Dae-gwang aldığı kırmızı zarfı aceleyle açtı.

"...."

Bu seferki önceki kırmızı zarf gibi değildi.

Bir harita.

Jungwon'un şeklini kısaca çizen küçük bir haritanın üzerine canlı kırmızı bir çizgi çizilmişti.

Nakyang'dan başlayan uğursuz çizgi batıya doğru yayılıyordu. Hong Dae-gwang'ın bakışları çizgiyi yarı yolda aniden durana kadar takip etti, ancak daha sonra sola ve daha da sola doğru ilerledi.

Sonunda gözleri çizginin sonundaki bir şehrin adına takıldı. Hong Dae-gwang'ın ağzından istemsiz bir inilti çıktı.

"...Xi'an."

Soğuk terler yağmur gibi alnından aşağı aktı.

Belki de bu haber kaçınılmazdı.

Çünkü neyin peşinde oldukları çok açıktı. Bu büyüklükte bir grup Shaanxi'de sebepsiz yere yürüyüşe çıkmazdı. İster zenginlik ister kaos peşinde olsunlar, ilk hedefleri şüphesiz Shaanxi'nin en büyük şehri olan Xi'an olacaktı.

"Hayır."

Güney Kenarı Tarikatı ve Hua Dağı sağlam olsaydı, bu Şeytani Tarikatların Xi'an'ı istila etme şansı olmazdı. Xi'an güneyde Güney Kenarı Tarikatı ve doğuda Hua Dağı tarafından korunan bir şehirdi.

Ancak şu anda her iki mezhep de Bongmun durumunda. Başka bir deyişle, mevcut Shaanxi sahipsiz bir dağdır ve doğru düzgün büyük bir mezhebi yoktur.

Bu arada, ya Xi'an'ı işgal edip katliam yaparlarsa?

"Neden! Neden bu çılgın insanlar! Neden!"

Hong Dae-gwang'ın ağzından türlü türlü küfürler döküldü.

"Bu- Buntaju-nim! Ne yapmalıyız?"

"...."

Yumruğunu sıkarak havaya bakan Hong Dae-gwang dişlerini sıktı ve şöyle dedi,

"Karargahtan takviye kuvvet isteyin! Ve ayrıca Shaolin'den acil destek isteyin! Hemen şimdi!"

"Karargâhtan geçmeden mi?"

"Bunun için zaman yok! Ana karargâha sorar sormaz, doğrudan Shaolin'e bir mesaj gönderin!"

"Evet!"

"Ah So!"

"Evet!"

"Hemen Güney Kenarı Tarikatı'na koşun! Onlara Bongmun'dan çıkmalarını söyle! Acele edin!"

"B- Ama onlar Bongmun'dalar..."

"Bu konuda tartışacak durumda değiliz! Git kapıyı çal!"

"Evet!"

"Wu Myong (오명(吳明))!"

"Evet!"

"Hemen Xi'an'daki Huayin Tarikatı'na git! Onlara durumu bildir ve Xi'an'daki mezhepleri birleştirmelerini söyle! Bunlar daha önce Xi'an'ı işgal eden Myriad Man Malikânesi değil! Tek bir tanesinin bile Xi'an'a ayak basmasına izin vermeyin!"

"Anlaşıldı!"

"Sen, Xi'an çevresindeki tarikatlara hemen bir mesaj gönder! Hepsine Xi'an'a gitmelerini söyle! Xi'an'daki mezhepleri desteklemeliyiz!"

"Tamam!"

"Yürüyün! Hemen şimdi!"

"Evet!"

Hong Dae-gwang dudaklarını kanayacak kadar ısırdı.

Elinden gelse hemen dışarı çıkıp kendi başına harekete geçmek isterdi ama buradaki merkezle iletişime geçmesi gerekiyordu. Hua Dağı ve Güney Kenarı Tarikatı olmadan, Xi'an çevresindeki tarikatlar onları durdurmaya yetmeyecektir, bu yüzden Shaolin veya Gaebang'dan gelecek destek çok önemlidir.

"Lütfen, lütfen!

Gerçek şu ki, artık çok geç.

Nakyang'dan buraya olan mesafe sadece 500 Li ve eğer zirve bir dövüş sanatçısıysanız, zirve bir dövüş sanatçısının yarım günde kat edebileceği bir mesafe. Shaolin şu anda yola çıksa bile, Şeytani Tarikatlardan önce Xi'an'a ulaşmaları mümkün değil.

Bu da Shaolin gelene kadar zaman kazanmaları ve şu anda sahip oldukları güçle onları engellemeleri gerektiği anlamına geliyor.

"Lütfen, biraz daha hızlı!

Hong Dae-gwang ayağa kalktı ve dışarı fırladı.

Kapıyı açıp dışarı çıktı, başını yukarı doğru eğdi ve Hua Dağı göründü. Zirve bulutlar tarafından örtülmüştü.

Bir an acı içinde manzaraya baktı, sonra dudağını ısırdı ve telaşla tekrar arkasını döndü.

* * *

Kızıl alevler etraflarındaki her şeyi silip süpürüyor.

Bütün bir köyün yandığını görmek pek sık rastlanan bir manzara değil. Buradaki insanlar ayrım gözetmeksizin hareket etseler bile.

Gökyüzüne yükselen ve yayılan kızıl alevlerin püskürttüğü kara dumanın görüntüsü, cehennem sahnesinin bu dünyaya taşınması gibiydi.

Kara duman, kırmızı ateş.

Ve....

Bu alevlerden daha da koyu ve kırmızı olan kan toprağı iyice ıslatıyor.

"Ugh...."

Kan gölü içinde yatan ve kıvranan bir kişi titreyen başını zorla kaldırdı.

"O... İlahi ceza... İlahi ceza senin üzerine düşecek..."

"Tsk, tsk."

Gal Cheonrip, yaşlı adama zehir dolu gözlerle bakarken sırıttı.

"İhtiyar, ben zaten ilahi bir ceza aldım. Bu yüzden buradayım."

"...Mo- Mount Hua will......."

Puuk.

Gal Cheonrip'in kılıcı yaşlı adamın bedenini delip geçti ve yere saplandı.

Titremekte olan yaşlı adam son nefesini verdi ve yere yığıldı. Dao'sunu geri alan Gal Cheonrip mutsuz bir yüz ifadesiyle mırıldandı.

"Bu civardaki herkes 'Hua Dağı' diye mırıldanıp duruyor. Şu, bu, Hua Dağı, Hua Dağı."

Garip olan şu ki, ağızlarından çıkan isim Güney Kenarı Tarikatı değil, Hua Dağı.

"Bu gerçekten garip.

Hua Dağı'nın itibarı yükselmiş olsa da Shaanxi neredeyse Güney Kenarı Tarikatı'nın hakim olduğu bir toprak parçası gibi. Ama neden hepsi Güney Kenarı Tarikatı'nın değil de Hua Dağı'nın adını zikrediyor?

"Her neyse, önemli değil."

Gal Cheonrip yanan köye bakmak için başını kaldırdı.

Ayrıca önünde duran ve yoğun bir kana susamışlık hissi yayan Şeytani Tarikatları da gözlerinin önüne getirdi.

Ellerindeki kanı gördüğü anda Gal Cheonrip'in dudaklarında kontrol edilemeyen bir gülümseme belirdi.

"Tehlikeli olmaya başladı.

Diliyle yavaşça dudaklarını yaladı. Herkesteki yoğun kana susamışlık onu bile ürpertti.

Uzun zamandır bastırılmış olan kötü niyetli doğası yavaş yavaş ortaya çıkıyordu.

Ağır bir içicinin nihayet tekrar içebildiği gün inanılmaz derecede sarhoş olması gibi, bir süredir katliam yapmaktan kaçınan ve şimdi kanın tadına bakan bu insanları kimse durduramayacaktı.

"Daehyung."

"Biliyorum. Hadi gidelim."

Gal Cheonrip'in bakışları batıya döndü.

"Xi'an'a varmadan önce birkaç köyü daha temizleyeceğiz."

O zamana kadar, gerçekten delilikle dolu bir ordu kurulmuş olacak.

O büyük şehri kana bulayacak güçler.