Return of the Mount Hua Sect Bölüm 868

"Seni hayvan oğlu hayvan!"

Kükreyen bir ses yükseldi.

Sanmenxia'da (삼문협(三门峡)) bulunan, orta ölçekli bir tarikat olan Kaplan Ablukası Tarikatı'nın (벽호문(壁虎門) lideri Cho Myung-san, Gök Gürültüsü Öfkeli Kaplan (벽력노호(霹靂怒虎)) olarak bilinen bu adam, önündeki sahneye çarpık ve öfkeli bir yüzle baktı.

Kötü niyetli kişilerin Seobom Köyü'ne (서범촌(西凡村)) akın ettiği ve halkı katlettiği haberini duyunca arkasına bakmadan köye koşmuştu. Yanan köyü ve sefil bir şekilde yere düşmüş halkı gördüğü andan itibaren göğsünde ateşe benzer bir öfke yanmaya başladı.

"Nasıl...."

Yaşı ve cinsiyeti ne olursa olsun güçsüz halktan insanlar korkunç bir şekilde ölüyordu. Cho Myung-san'ın gözlerinden sıcak yaşlar aktı.

"İnsan derisine bürünmüş bu canavarlar nasıl böyle bir vahşete imza atabilir! Onları parçalara ayırmak bile yeterli olmaz!"

Kaplan Ablukası Tarikatı Sanmenxia'da bulunan küçük bir tarikattır ve sıradan insanlara asla zarar vermemiştir. Dövüş sanatlarında ustalaşmanın nedeninin yalnızca kendilerinden daha zayıf olanları korumak ve onlara bakmak olduğuna inanıyorlardı.

Halktan insanların vahşice öldürüldüğünü görmek onlar için dayanılmaz bir şoktu.

"Bu...."

"Bir canavardan daha beter!"

Thunder Raging Tiger'ın kükremesi çınlarken, harap olmuş köyü yavaşça terk edenler kurt gibi gözlerle Tiger Blockade Tarikatı'nın müritlerine baktılar.

Kıyafetlerine kan sıçramış halde onları görmek Kaplan Ablukası Tarikatı'nın cesur müritlerini bile bir an için şaşkına çevirdi.

"...Bu da ne?"

"Kekek, burada olağanüstü bir kahramanımız var."

Alaycı bakışlarına rağmen gözleri mizahtan yoksundu ve delilikle doluydu.

'Ürkütücü' kelimesi muhtemelen bu gibi durumlarda kullanılmak için var.

"Dürüst Tarikat piçlerinin düşüncelerini anlayamıyorum."

Elinde uzun bir mızrak tutan Döner Mızraklı Hayalet gülümseyerek Kaplan Ablukası Tarikatı'nın müritlerine yaklaştı.

"Bizi görmemiş gibi yapıp kaçsaydınız hayatınızı kurtarabilirdiniz ama buraya kadar gelip yaygara kopararak aklınızdan ne geçiyordu? Kılıçların boynunuza saplanmayacağını mı sanıyorsunuz?"

"İşte size Dürüst Tarikatlar."

"Aptal piçler."

Diğerleri de yavaşça geri dönmeye başladı.

"Her halükarda... madem misafirler geldi, onlara iyi davranmalıyız."

Gangseo Yedi Katil ortamı yumuşatmasa da, Kötü Tarikatlar inisiyatifi ele aldı ve dişlerini göstererek Kaplan Ablukası Tarikatına yaklaşmaya başladı.

"Mu- Munju-nim."

"Bu...."

Kana susamış bir halde yaklaşmakta olan Şeytani Tarikatlara bakan Öfkeli Kaplan Gök Gürültüsü dudaklarını kanama noktasına kadar ısırdı.

"Gwan Hong!"

"Evet!"

"Üçüncü sınıf öğrencileri hemen Xi'an'a götürün! Xi'an'a bu gerçeği bildirmeliyiz!"

"Evet!"

"Kalan birinci ve ikinci sınıf öğrenciler onları durdurmak için bana katılsın!"

"...Anlaşıldı!"

Kaplan Ablukası Tarikatı'nın öğrencilerinin bir önsezisi vardı. Gerçek şu ki, yetenekleri düşmanları asla durduramaz.

Düşmanlardan yayılan momentum şimdiden parmak uçlarını uyuşturmaya ve dikenlerini karıncalandırmaya başladı. Kaplan Ablukası Tarikatı gibi küçük bir tarikat böyle canavarlarla nasıl başa çıkabilir?

Yine de asla geri adım atamazlar.

Nedeni basit.

Eğer herkes kaçarsa, herkes ölecekti. Birisi burada kalmalı ve kaçan müritlere kalkan olmalı.

Ve daha da önemlisi.

"Orada hâlâ hayatta olan insanlar olabilir! Arkamızda hayatta kalmak için yardıma ihtiyaç duyan sıradan insanları bırakarak kaçarsak, hayatımız boyunca savunduğumuz 'erdemden' utanç duymaz mıyız?"

"Evet!"

"Bir dövüş sanatçısı kendini nasıl öldüğüyle kanıtlar! Herkes dişlerini sıksın!"

Thunder Raging Tiger'ın kükremesiyle öğrencilerin gözlerindeki korku kayboldu.

Ancak bu manzara Döner Mızraklı Hayalet'in sadece alay etmesine yol açtı.

"İnsan kendini nasıl öldüğüyle mi kanıtlar?"

Geugeugeuk.

Mızrağının ucunu yere sıyırırken ağzının kenarlarında vahşi bir gülümseme belirdi.

"O zaman hepiniz pislik piçler olmalısınız. Burada köpek gibi öleceğinize göre!"

Uzun zamandır ilk kez gördüğü iştah açıcı avı vermeyi reddediyormuş gibi bir anda Kaplan Ablukası Tarikatına doğru koştu.

"Engelleyin onu!"

"Kötü düşmanları alt edin!"

Başta Döner Mızraklı Hayalet olmak üzere, diğer Şeytani Tarikatlar da kötü niyetle gülerek saldırıya geçti.

Öfkeli Kaplan tüm iç enerjisini toplamaya başladı.

"Bir an için bile olsa!

Kazanmak istemiyordu.

İstediği şey biraz da olsa zaman kazanmaktı. Kaçan müritlerin hayatta kalması için zaman kazanmak ve bu şeytani düşmanların bir sonraki köye gelişini bir an bile olsa geciktirmekti.

'Eminim On Büyük Tarikat yardıma gelecektir! Kesinlikle!

Kararlılığı daha da güçlenen Öfkeli Kaplan ayağını yere vurdu ve yumruğunu uçan Döner Mızraklı Hayalet'e doğru savurdu.

Kaplan Ablukası Tarikatının eşsiz dövüş sanatı olan 'Öfkeli Kaplan On Sekiz Ablukası (노호십팔벽(怒虎十八壁))', Gök Gürültüsü Öfkeli Kaplan'ın hayatında her zamankinden daha mükemmel bir şekilde ortaya çıktı. Yoğun kırmızı enerjiyle dolu iki yumruğu bir kaplanın ön ayakları gibi sallanıyordu.

Ancak....

"Yavaşsın, ihtiyar."

Kwadeuduk!

Döner Mızraklı Hayalet'in bir şimşek gibi uzanan mızrağı Öfkeli Kaplan'ın sağ yumruğunu kolayca delip geçti.

Kwadeuk! Kwadeuk! Kwadeuk!

Döner Mızraklı Hayalet'in mızrağı kol, dirsek ve omuzda birbiri ardına bir çocuk yumruğu büyüklüğünde delikler açtı ve ardından bir anda Öfkeli Kaplan'ın göğsüne saplandı.

"...Keuu...."

Sadece bir saniye.

Döner Mızraklı Hayalet, yüce erdemini gölgede bırakacak kadar çabuk mağlup olan Öfkeli Kaplan'a alaycı bir kahkaha attı.

"Çene çalmak yerine antrenman yapmaya zaman ayırsaydın, biraz daha dayanabilirdin."

Döner Mızraklı Hayalet'in Öfkeli Kaplan'ın göğsüne saplı mızrağı acımasızca çekip çıkaracağı andı,

"Öksürük..."

Öfkeli Kaplan Cho Myung-san göğsüne saplanmış mızrağı titreyen elleriyle kavradı.

"Hm?"

Bu, Döner Mızraklı Hayalet'e karşı bir hamle değildi.

Cho Myung-san aslında mızrağı kendi göğsünün daha derinlerine itti. Ardından göğüs kaslarını sıkılaştırdı ve mızrağı iki eliyle sıkıca kavradı.

Sanki bırakmayı reddediyormuş gibi.

Sanki mızrağın tekrar savrulacağı anı bir anlığına da olsa ertelemek ister gibiydi.

"......Bu yaşlı adam mı?"

Ağız dolusu kırmızı kan tüküren Cho Myung-san bir şekilde gülümsemeye çalıştı. Her ne kadar sefil bir şekilde çarpıtılmış yüzüyle bu mümkün olmasa da.

"D- Sakın... dokunma... ortaklara...."

Paaaaat!

Bir anda, Döner Mızraklı Hayalet'in mızrağı Cho Myung-san'ın vücudunu ikiye böldü ve başının üzerinden geçti.

Thud.

"Ne aptal bir ihtiyar. Sonuna kadar akılsız."

Döner Mızraklı Hayalet mızrağının ucundaki kanı silkeledi ve başını çevirdi. Kaplan Ablukası Tarikatı'nı çoktan alt etmiş olanlar şimdi ayrım gözetmeksizin herkesi katlediyordu.

Kendi payını arayan Döner Mızraklı Hayalet sıkıntıyla dilini şaklattı. Bu zavallı varlıklara mızrağını bile doğru düzgün savuramıyordu.

"Bu ılık."

Kanı kaynıyormuş gibi hissetti.

'...Xi'an'da muhtemelen uğraşmaya değer daha fazla insan vardır.

Döner Mızraklı Hayalet yanan duygularını bastırırken, durumu arkasından izleyen Bir Öldür Bir Gülümse Dam Hae sessizce Gal Cheonrip'e sordu.

"Bu komik değil mi Daehyung?"

"Ne komik?"

"Tüm Dürüst Sekst piçlerinin ikiyüzlü olduğunu sanıyordum. O On Büyük Mezhep piçleri de hayatları için Kötü Zalim İttifakı'na yalvarmadı mı?"

"Doğru."

"Ama On Büyük Tarikat'ın tırnağı bile olamayacak olanlar sözlerini tutarken öldüler, değil mi? Bunların küçük ve orta ölçekli mezhepler olmasını komik buluyorum."

"Tam tersi."

"Öyle mi?"

Gal Cheonrip sırıtıyor.

"İşte bu yüzden küçük ve orta ölçekli mezhepler. Dikkatini kârlı şeylere yöneltmeyen ve kendisine fayda sağlayabilecek şeyleri yapmayı reddeden bir tarikat nasıl büyüyecek?"

"...Sanırım bu doğru."

"Büyüyen bir mezhep kâr konusunda hassas olmalıdır. Söylediklerine, doğruluğa ve her şeye gerçekten inanan Dürüst Tarikatların bu hale gelmekten başka çaresi yoktur."

"Yine de takdire şayan değil mi?"

"Takdire şayan, doğru. Kesinlikle saygıyı hak ediyorlar. En azından bildiğiniz, bir şey söyleyip başka bir şey yapan ikiyüzlüler gibi değiller. Ama..."

Gal Cheonrip'in gözleri çığlık atan ve sefil bir şekilde ölmekte olan Kaplan Ablukası Tarikatına çevrildi.

Ağzından çıkan sözlerin aksine, bakışlarında zerre kadar saygı yoktu.

"Onlar sadece aptal. Anlamsız şeyler için hayatlarını hiçe sayıyorlar. Canavar bile tehdit edildiğinde kaçar... Canavarlardan daha kötü değiller mi?"

"Kekeke. Bu doğru, Daehyung."

Gal Cheonrip bakışlarını neredeyse bitmek üzere olan katliam sahnesinden ayırdı.

Onlar için Kaplan Ablukası Tarikatı dikkat dağıtıcı bir unsur bile sayılmazdı. Bu, susuzluktan ölmek üzere olan birinin boğazına sadece bir damla nem dökmekle aynı şeydi.

'Eğer onları sıkı bir tasma altında tutarsak, bize karşı dönebilirler.

Gal Cheonrip batıya doğru çene çaldı.

"Çok fazla zaman harcadık. Görünüşe göre herkes gittikçe daha fazla sarhoş oluyor, o yüzden doğruca Xi'an'a gidelim."

"Evet, Daehyung. Gidelim."

Gal Cheonrip'in ağzının kenarlarında sinsi bir gülümseme belirdi.

"Mükemmel.

Hazırlıklar artık tamamlanmıştı.

* * *

"Buntaju-nim."

Ofise gelen dilenci dudaklarını ısırdı.

"Ne oldu?"

"Köy yandı."

"...Ne?"

"Kötü Tarikat piçleri Seogwan Köyü'ndeki herkesi öldürdü ve köyü ateşe verdi."

Udeuk.

Hong Dae-gwang'ın elindeki fırça kırıldı.

Dudaklarını kanama noktasına kadar ısıran Hong Dae-gwang, kan çanağına dönmüş gözlerle uzun süre nefesini tuttu.

"...Seogwan Köyü mü?"

"Evet."

"Hepsi bu kadar mı?"

"...Sadece Seogwan Köyü'nü yok ettiklerini ve Seobom Köyü'ne taşındıklarını doğruladık. Kaplan Ablukası Tarikatı'nın onları durdurmak için Seobom Köyü'ne gittiği söyleniyor ama..."

"...Tiger Blockade Tarikatı."

Hong Dae-gwang acınası bir yüz ifadesiyle gözlerini kapattı.

Bu aptalca bir şeydi. Sadece Kaplan Abluka Tarikatı ile durdurulmalarının imkanı yok. Aralarındaki güç farkı o kadar büyük ki, birbirleriyle karşılaştıkları anda en azından bir kişinin hayatta kalabilmesi büyük bir şans olurdu.

Ama....

Halktan insanların çığlıklarını duyunca canlarını feda etmeye koşanlara nasıl aptal diyebilir?

"Bu ismi hatırla."

"Evet!"

"Peki ya takviye kuvvetler? Destek talebine ne oldu?"

"Thousand Miles Flying Eagle (천리비응(千里飛鷹)) aracılığıyla gönderdik, yani şimdiye kadar bir yanıt almamız gerekirdi."

"Kahretsin, artık çok geç!"

Hong Dae-gwang dudaklarını ısırdı.

"Mesaj güvercini buraya ulaşmadan önce, mesajı alanların harekete geçmiş olması gerekirdi.

Her şey planlandığı gibi giderse, herkes şu anda Shaanxi'ye doğru koşuyor olacak. Umarım hasar daha da büyümeden varırlar........

"Buntaju! Buntaju! Cevap geldi!"

"Nerede o?"

"İşte burada!"

"Çabuk getirin! Buraya getir!"

Hong Dae-gwang dilencinin getirdiği zarfı kaptı ve hızla açtı.

Kısa süre sonra gözleri hafifçe titremeye başladı.

"Bu...."

"Buntaju! Shaolin'den de bir cevap aldık!"

"...Aç şunu."

"Uh? Ama benim buna yetkim yok..."

"Aç ve oku, seni canavar çocuğu!"

Hong Dae-gwang'ın ağzından çıkan öldürücü haykırışla irkilen dilenci, zarfı oracıkta açtı.

Dilenci mektubu açtı, içinde yazan kelimeleri görünce irkildi ve Hong Dae-gwang'a baktı.

"...Oku şunu."

"Bu...."

"Oku şunu!"

Dilenci dudaklarını sıktı. Genç gözleri şaşkınlıktan titriyordu.

"...Destek... mümkün değil."

"Haha...."

Hong Dae-gwang acı acı kıkırdadı ve mektubu gelişigüzel masanın üzerine fırlattı.

Elinden kaçan mektubun üzerinde açıkça "Destek zor (지원난망(支援難望))" yazıyordu.

"Destek zor mu?"

Kwaaaaang!

Hong Dae-gwang bir anda masaya vurur ve onu parçalara ayırır.

"Bu lanet olası köpek gibi piçler neden bahsediyor! Şu anda bile onlarca, yüzlerce insan ölüyor ve onlar desteğin zor olduğunu mu söylüyor? Bunlar... Bu insanlar... Bunlar... Bu köpek piçleri!"

Hong Dae-gwang'ın ağzından dayanılmaz bir küfür çıktı.

Hedef, Gaebang ve Shaolin Tapınağı'nın merkezi, dünyanın kuzey başıydı. Bu, Gaebang'ın sıradan bir Buntaju'sunun ağzından çıkması gereken bir şey değildi, ancak buradaki hiç kimse bunun için onu suçlayamazdı.

"Buntaju... Şimdi ne yapmalıyız?"

"...Ne yapmalıyız?"

"Karargâh geri çekilmemiz gerektiğini söylüyor..."

O anda Hong Dae-gwang'ın gözlerinden alevler fışkırdı.

Puuk!

Yere düşen mürekkep taşını tekmeledi ve ağzını açıp dişlerini gıcırdatan dilenciye fırlattı.

"Seni orospu çocuğu. Doğru düzgün dilenmeyi bile beceremeyen aptallar olsak da aç kalmadan yaşayabilmemizin sebebi bu mahalledeki insanların bize güvenmesi ve yardım etmesi. Ama tehlikeli olduğu için önce geri adım atmamızı mı istiyorsun? Owijimun'un (오의지문(汚衣之門)/Kirli Giysiler Tarikatı) dilencisi olmaya layık mısın?"

"B- Ama... bu merkezin emri...."

"Bu bunak, çılgın yaşlı piçleri görmezden gelin! Lanet olsun!"

Hong Dae-gwang öfkesini güçlükle bastırırken kıpkırmızı kesildi.

"Hemen şimdi, o piçlerin hareket rotaları üzerindeki köylere koşun ve tüm insanları tahliye edin."

"Bu mümkün mü ki..."

"Bir şekilde yapabildiğiniz kadarını yapın! Xi'an halkına hemen tahliye etmelerini söyleyin!"

"...Anlaşıldı."

"Yürüyün!"

"Evet!"

Dilenciler kaçarken Hong Dae-gwang dudaklarını ısırdı. Yırtık dudağından aşağı kan damladı.

"Tüm bunlardan sonra bile..."

Yumruğunun rengini kaybedene kadar sıkan, titreyen Hong Dae-gwang dişlerini sıktı ve dışarı fırladı.

Hua Dağı'na doğru yönelen kan çanağı bakışları bulutlar tarafından gizlendi.

Sonunda, sertleşmiş bir kararlılıkla, yüksek Hua Dağı'na giden dağ yoluna doğru koştu.