Return of the Mount Hua Sect Bölüm 866

"Bunun iyi olduğuna emin misin, Daehyung?"

"Ne oldu?"

Toplanan insanlar ayrıldıktan sonra, Gangseo Yedi Katil'in en genci olan ve 'Bir Gülümseme Bir Öldürme' (일소일살(一笑一殺)) olarak bilinen Dam Hae temkinli bir şekilde konuştu.

"Görünüşe göre işler çok büyüyor."

"En genç."

"Evet, Daehyung."

"Küçük bir kâr elde edersek bu sorun olur."

Gal Cheonrip sırıttı.

"İnsanlar küçük sıkıntıları görmezden gelemez. Bir evde yangın çıktığında mahalledeki herkes yangını söndürmeye çalışır. Ev sahibini sevmeseler bile, şimdilik kuyuya koşmak insan içgüdüsüdür."

"Evet."

"Ama bir dağ yangını başladığında ve her şeyi tüketmeye başladığında, bırakıp izleyen de insandır. İmkânlarının ötesinde bir şey gördüklerinde, bir kova su tutmaya bile cesaret edemezler."

Dam Hae mantıklı bulmuş gibi başını salladı.

"Ama endişeliyim. Onlar aynı Dürüst Tarikat'ın parçası değil mi? Shaanxi ve Henan birbirinden çok uzak değil; ya Shaolin ya da Gaebang'dan insanlar gelirse...?"

"Böyle bir şey olmayacak."

"Öyle mi?"

Gal Cheonrip alay etti.

"O eski hizip aptallarının şu anda çılgınlık içinde olmalarının nedeni köşeye sıkışmış olmaları. Yüzlerinde pislik var, bu yüzden diğerlerinden saklanmaktan veya hiçbir şey olmamış gibi davranmaktan başka çareleri yok, değil mi?"

"Evet, Daehyung."

"Ama bu utancın ortadan kalktığı anlamına gelmez. Küçük düşürülenler iki şeyden birini ister. Ya bu utancı ortadan kaldıracak kadar iyi bir performans sergilemek için bir fırsat bulun ya da...."

Gangseo Yedi Katil'in ikinci büyüğü, Yama'nın Baltası (염왕부(閻王斧)) Go Song (고송(庫頌)), sanki anlamış gibi kıkırdadı.

"...ya da başkalarının kaderlerini paylaşmalarını sağlamak."

"Kesinlikle."

Gal Cheonrip yavaşça başını salladı.

"Hua Dağı'nın zarar görmesini engellemeye çalışacaklarını mı düşünüyorsun? Üzgün görünebilirler ama içten içe muhtemelen el çırpacaklardır."

"...Ama yine de, adı ve görünüşü itibariyle Dürüst bir Tarikat."

"Tsk, tsk."

Dürüst Tarikat, diye mırıldandı Gal Cheonrip parmaklarını şıklatarak.

"Dürüst Tarikat ya da değil, onlar hâlâ insan. Bu Dürüst Tarikat mensupları Budist ya da Taoist kutsal kitaplarını okurken doğmuş değiller. Onların iç benlikleri de bizimkiler kadar çürümüş."

One Kill One Smile onun sözleri karşısında sessizce başını salladı.

Aslında tam olarak anlamamıştı ama Gal Cheonrip bu kadar konuştuysa daha fazlasını isteyemezdi.

Gal Cheonrip kardeş olmalarına rağmen onların arasında bile korkutucu bir adam. Onu kızdırmanın hiçbir iyi yanı yok.

"Ama Daehyung."

O sırada Yama'nın Baltası Go Song hoşuna gitmemiş gibi ağzını açtı.

"Büyük hasat iyidir ama ganimeti gerçekten onlarla paylaşacak mısın?"

"Elbette paylaşacağım."

"...Gerçekten mi?"

"Neden olmasın? Hesaplayarak emin olmak daha iyi. Ama...!"

Hem Yama's Axe hem de One Kill One Smile beklentiyle Gal Cheonrip'e baktı.

"Ancak tüm bunlar bittikten sonra bizi takip etmeyi kabul ederlerse."

Gal Cheonrip kötü niyetle sırıttığında, Go Song'un gözleri şüpheyle doldu.

"Bizi takip etmek mi? Gerçekten onları içeri almayı mı planlıyorsun?"

"Aynen öyle."

"Şimdiye kadar biz kardeşler takipçilerimizle ilgilenme zahmetine katlanmadan iyi yaşıyorduk. Ama şimdi......?"

"İyi yaşamak mı?"

Bir anda Gal Cheonrip'in gözleri kan çanağına döndü.

"Gangbuk'a kadar gelip zamanımızı boşa harcamamıza neden olacak kadar iyi mi yaşadınız?"

"...."

Go Song ve Dam Hae'nin yüzleri bembeyaz kesilirken, vücudundan yoğun bir kan isteği yayıldı.

"O köpek gibi Jang Ilso Gangnam'ın hükümdarı olurken, biz Gangbuk'un pisliği olduk. Neden ondan bu kadar aşağıdayım ki sonum böyle olmak zorunda?"

"...Hyung-nim."

Gal Cheonrip dişlerini gıcırdattı.

"Tüm farklılıklar güçten kaynaklanıyor. Jang Ilso ile yüzleşebilirim ama Myriad Man Malikânesi ile yüzleşemeyiz. Kötü Tiran İttifakı'ndan bahsetmiyorum bile."

Go Song sanki haklıymış gibi başını salladı.

"Gerçekten de, eğer kendi gücümüz olsaydı, On Büyük Tarikat tarafından baskı altına alınmazdık."

"En başta Gangbuk'a kaçmak zorunda kalmazdık."

Kötü Tarikatlardan olmaları gururları olmadığı anlamına gelmez. Hayır, daha büyük bir amaç uğruna gururlarını eğip bükebilen Doğru Tarikatlarla kıyaslandığında, Kötü Tarikatlar bunu yapmak zorunda değildir.

"Eğer güce sahip olursam özgürce yaşayabileceğimi düşündüm. Astlarımı can sıkıcı bir şekilde yönetmeye veya kuvvetlerimi büyütmeye gerek olmadığını düşünmüştüm. Ama... yanılmışım. O adam haklıydı. Bütün o piçleri kontrolüm altına alacağım."

"Ama o adamlar..."

Go Song tam olumsuz bir şey söyleyecekken, Dam Hae anlamış gibi ağzını açtı.

"Demek Daehyung işleri büyütmeyi planlıyor."

"Hm?"

Gal Cheonrip ilgisini çekmiş gibi baktı.

"Neden böyle düşünüyorsun?"

"Yeterince para çalıp Qinghai'ye kaçarsak dağılırlar ve takipten kurtulurlar. Ancak, çözülmesi gereken büyük bir sorun başlatırsak, onları cehennemin sonuna kadar kovalayacak takipçilerden kaçınmak için saçaklara ihtiyaçları olacaktır."

"Hahaha. En genç olmanızın bir sebebi var. Bu doğru."

Gal Cheonrip kahkahalara boğuldu.

"İlk olarak, Eunha Tüccar Loncası'nı soyarak para toplayacağız. Ve sadece Qinghai'ye gitmeyeceğiz, Shaanxi'yi de çorak bir araziye çevireceğiz."

"Shaanxi...."

"O zaman Güney Kenarı Tarikatı eninde sonunda Bongmun'dan çıkacaktır. Güney Kenarı Tarikatı ısrarcıdır, bu yüzden bu meseleye karışan herkesi bulup cezalandırmaya çalışacaklardır. O halde bu piçlerin saklanacak bir gölgeye ihtiyacı var."

"Eğer dağılırlarsa, ısrarlı takip nedeniyle hayatlarını kaybedecekler, ancak Güney Kenar Tarikatı ne kadar çok olursa olsun, tüm güçlerini Qinghai'ye seferber edemezler. Kötü Tiran İttifakı onları rahatsız edecektir."

"Evet, o lanet olası Jang Ilso aslında bize bu konuda yardım ediyor."

Gal Cheonrip'in yüzü bozuldu. Jang Ilso ismini ağzına almak bile sinir bozucuydu.

"Her neyse, tek yapmamız gereken Jungwon'a dönme imkânı olmayanlara boyun eğdirmek. Sonra...."

Bir an durakladı ve aç bir canavar gibi dişlerini gösterdi.

"Gangnam'a tekrar girmeden önce Kötü Zalim İttifakı ve Dürüst Tarikatların birbirlerini zayıflatmasını bekleyeceğiz. 'Eve onurla dönmek' tam olarak bu anlama geliyor."

Go Song, Gal Cheonrip'e hayranlıkla baktı. Onun sadece gisaenglerle vakit kaybettiğini düşünüyordu ama görünüşe göre aklında böyle düşünceler vardı.

"Ama onlar da tedbirli olmalı....."

"Dikkatli olacaklar, evet. Ve planlarına göre hareket etmek isteyeceklerdir. Ama..."

Gal Cheonrip kıkırdadı.

"Bu sadece bir zaman meselesi olacak. Bir köpek önünde yemek varken ne kadar bekleyebilir? Arkalarından itmeye gerek yok. Eğer öne çıkıp birkaç kişiyi kesmeye başlarsak, daha da heyecanlanıp çılgına döneceklerdir. Akılları başlarına gelene kadar her şey bitmiş olur."

"Hmm...."

Çünkü Şeytani Tarikatlar bu tür insanlardır.

Bir Öldür Bir Gülümse Dam Hae kaşlarını çattı.

"Ama Daehyung... Kötü Tiran İttifakı'nı dinlemeyenler bizi dinler mi? Eksik olduğumuzu kastetmiyorum ama bu adamlar zaten kimseyi dinlemiyor."

"Bunu bana bırakın. Ben Acımasız Hayalet Dao'yum."

"Evet, Hyung-nim."

Anlaşma artık sona erdi.

"Gangseo Yedi Katil olarak anılalı kaç yıl oldu?"

"En az on beş yıldan fazla oldu."

"Evet. Evet, öyle. Bu ismin sıkıcı hale gelmesinin zamanı gelmişti. Değiştirmeliyiz. Gangseo Yedi Katili değil, Qinghai Yedi İblisi (청해칠마(靑海七魔)) yaşlarında olmalı."

Gal Cheonrip ayağa kalktı ve pencereye doğru yürüdü.

Nakyang'ın huzurlu sokaklarına bakarken dudaklarını bükerek sırıttı.

"Eğer dünya yanıyorsa, en azından bir kıvılcım atmalıyız. Tüm Şeytani Tarikatların Şeytani Tiran İttifakı'ndan olmadığını açıkça belirtelim."

* * *

Ertesi sabah.

Nakyang şehir kapılarının dışında, insanlardan yoksun çorak bir arazide Demir Hayalet ortaya çıktı.

Etrafına dikkatle baktı ve gözlerini kıstı.

Etrafta görünürde tek bir insan bile yoktu. Gizli insanları kontrol etmek için duyularını genişlettiğinde bile hiçbir şey yoktu.

Gergin bir yüz ifadesiyle etrafına bakınan Demir Hayalet çok geçmeden dişlerini sıktı.

"...Tanrı aşkına, hepsi laf mıydı?"

Biraz erken gelmişti ama tek bir kişi bile görmeyi beklemiyordu.

Acaba yanlış yere mi geldim diye düşünen Demir Hayalet, kısa süre sonra başını salladı.

"Lanet olsun, Gangseo Yedi Katili'ymiş."

Tam da zaman kaybettiğini düşünerek arkasını dönmek üzereydi.

"Hm?"

Uzaktan yürüyen birkaç kişi dikkatini çekti.

"...Sanırım hepsi korkak değil."

Ancak, bu seviyede, bırakın Eunha Tüccar Loncası'nı, yerel bir sokak satıcısını soymak bile zor olurdu...

Ancak zihninde küfürler savuran Demir Hayalet yavaşça ağzını açtı.

Bir tane. Bir tane daha.

Yükselen güneşin fonunda, giderek daha fazla insan kendini göstermeye başladı.

İlk başta sayıları azdı ama zaman geçtikçe daha fazla kişi bir araya geldi. Yaydıkları uğursuz kana susamışlık Demir Hayalet'in bile gerilmesine, soğuk terler dökmesine neden oldu.

"Bu beklediğimden de fazla değil mi?

En fazla 50 kişi olacağını düşünüyordu.......

"Fwuu."

Tam o sırada Demir Hayalet'in yanından bir ıslık sesi duyuldu. İrkilerek arkasını döndü ve sessizce yaklaşan Gal Cheonrip'in sırıttığını gördü.

"Görünüşe göre düşündüğünden daha fazlasını toplamışız, ha?"

"...Bu kadar çok kişinin toplanacağını düşünmemiştim Daehyung."

"Öyle değil mi?"

Sadece bu da değil, Gangseo Yedi Katilleri'nin tamamı o daha ne olduğunu anlamadan ortaya çıkmış ve yeni gelenleri karşılamaya başlamıştı.

"Neyse ki adım o kadar ucuz görünmüyor. Sizce de öyle değil mi?"

"...."

Demir Hayalet'in alnında soğuk terler oluştu.

Bu adamın ne kadar acımasız olduğunu kim bilmez? Yakınında olmak bile insanın kemiklerini sızlatıyor.

Neyse ki Gal Cheonrip artık Demir Hayalet'e pek ilgi göstermiyordu. Sadece yaklaşan insanlara baktı ve memnun olmuş gibi gülümsedi.

Görünüşe göre Şeytani Tarikatları hafife almıştı. Kan görmek için ne kadar çok insanın toplandığını görünce.

"Ha, bir grup çılgın insan."

Başka bir deyişle, bu On Büyük Mezhebin baskısından muzdarip birçok mezhep olduğu anlamına geliyor.

Bir Öldür Bir Gülümse Dam Hae omuzlarını silkti.

"Sadece rüzgarın etkisiyle bu kadar çok kişinin toplandığını düşünürsek, henüz gelmemiş olanlar da var gibi görünüyor."

"Önemli değil. Bize katılacaklar."

Yön zaten belirlendiği için herkesi beklemeye gerek yok. Arzuladığı şeye ulaşmak için, bu keskin ivme körelmeden harekete geçmek daha iyidir.

Toplanan insanlar kan çanağına dönmüş gözlerle Gal Cheonrip'e baktı.

Vahşi momentumdan hoşlanan Gal Cheonrip başını salladı.

"Hoş geldiniz, çöpler."

Söyleyecek başka bir şey olup olmadığını düşündü ama sonra vazgeçti. Şimdi yüzlerce kelime yerine eylemle göstermenin tam zamanıydı.

"Hemen yola çıkıyoruz."

Dudaklarından acımasız bir ses sızdı.

"Shaanxi'yi bir ateş cehennemine çevirelim. Servet, kan, ne isterseniz, hepsini almanıza izin vereceğim."

Bu sözler üzerine, bir araya gelen Şeytani Tarikatlar keskin dişlerini gösterip güldüler. Olacaklardan dolayı heyecanlı görünüyorlardı.

"Hadi gidelim."

Açlıktan ölmek üzere olan bir kurt sürüsü batıya doğru koşmaya başladı.

Nakyang'ın batısına, Shaanxi'deki Hua Dağı'na doğru.