Return of the Mount Hua Sect Bölüm 871

"Hmm."

Tamamen açık Xi'an kapısını gören Gal Cheonrip ağzının kenarlarını büktü.

"Tamamen aptal görünmüyorlar."

"Daha ziyade tamamen aptal değiller mi? Sanki kapıları sadece soyulmak için açmışlar gibi."

"Olabilir."

Düşünceleri farklıydı ama böyle önemsiz meseleler yüzünden tartışmaya gerek yoktu. Şu anda ivme çok daha önemliydi.

"Burada olduğumuzu biliyorlar, değil mi?"

"Dünyanın dört bir yanında dolaşan dilencilerin gözlerinden kaçmanın imkânı yok. Kesinlikle bilirler. Bu devasa kapılardan geçenlerin olmaması da bunu doğruluyor."

Dam Hae bu sözler karşısında başını salladı. Güneş henüz batmamış olmasına rağmen bu büyük kapıların önünden geçen olmaması kesinlikle doğal değildi. Aynı şey muhafızların yokluğu için de geçerliydi.

"Ne yapmalıyız? Bildiğimiz kadarıyla bu bir tuzak olabilir."

"Bariz olanı söylüyorsun."

Gal Cheonrip yavaşça dudaklarını yaladı.

"İster tuzak olsun ister başka bir şey, buraya kadar geldikten sonra geri dönüş yok."

Gal Cheonrip arkasındaki öldürme niyeti yayan adamlara baktı. Burada durmaktan bahseden biri olursa, bu öldürme niyeti sadece onlara yönelebilirdi.

"Kekek."

Alçak sesle gülen Gal Cheonrip gözlerini kıstı.

Hepsi içeri dalsa bile, güçlü Gangseo Yedi Katili'nin korkması için bir neden yoktu ama bu 'festivali' durdurmak için de bir neden yoktu.

"Bakalım ne hazırlamışlar."

Gal Cheonrip liderliğindeki Şeytani Tarikatlar grubu Xi'an'ın kapısından geçmeye ve vahşi bir ivmeyle içeri doğru ilerlemeye başladı.

"Hiik...!"

"He- İşte geldiler."

Biri ona bakarak söyleyebilirdi.

Şeytani Tarikatlar sıradan insanlardan pek farklı görünmüyor. Ancak kana susamışlıkları ve yaydıkları tehditkâr aura, onları uzaktan görenlerin tüylerini diken diken etmeye yetiyordu.

Zamanında kaçamayanlar, evlerini terk etmeyi kendilerine yediremeyenler, tükürüklerini yutarak şehre girişlerini izlediler.

Vücutlarındaki kanı silmeyi akıllarından bile geçirmemiş bu insanların ilk bakışta ürkütücü görünen silahlarla içeri girmesi başlı başına bir dehşetti.

Gal Cheonrip donup kalmış ve saklanmaya bile fırsat bulamayan insanlara bakarken dişlerini sıktı.

"Daehyung." (Daehyung = Ağabey)

"Öncelikle... Eunha Tüccar Loncası'nı kontrol ederek başlayalım."

Uzakta kaçışan insan gruplarını ve arabaları görebiliyordu. O halde, önce avı kontrol etmek doğal olacaktı.

Sözünü bitirir bitirmez Dam Hae rüzgâr gibi uçarak öndeki birinin boynunu kaptı ve Gal Cheonrip'in önüne döndü.

"Uh.... Uh....."

Gal Cheonrip donup kalmış ve bir şey söylemeyi aklına bile getiremeyen kişiye usulca sordu.

"Eunha Tüccar Loncası'nın nerede olduğunu biliyor musun?"

Adam boş bir bakışla başını salladı. Gal Cheonrip sırıttı.

"Bize yol göster. O zaman zarar görmeden gitmene izin vereceğiz."

* * *

"...Ne dedin sen?"

Wei Lishan ter içinde kalmış Hong Dae-gwang'a bakarak sordu.

Hong Dae-gwang onun yüzündeki şaşkınlığı görmezden gelmek istedi. Ama gerçeği söylemekten başka çaresi yoktu.

"...Hua Dağı'nda Hua Dağı Tarikatı'ndan hiç öğrenci yoktu."

Kendisine bir kez daha sert bir yüz ifadesiyle söylenince, bir an sessiz kalan Wei Lishan başını çevirip uzaktaki gökyüzüne baktı. Bir süre sonra yavaşça başını salladı.

"Anlıyorum."

"Munju, lütfen tekrar düşün. Bu şartlar altında, biz..."

"Bu bir seçenek değil."

Wei Lishan başını salladı.

"Hiçbir şey değişmedi. Xi'an'ın her bir sakini güvenli bir şekilde kaçana kadar burayı koruyacağız."

"Bu çok ağır bir yük."

"Biliyorum. Ama... Hua Dağı öğrencileri için çok tanıdık bir ifade."

"......."

"Sıkı çalışman için teşekkürler Buntaju. Buntaju, buradan hemen ayrılmalısın."

Hong Dae-gwang dudaklarını ısırdı.

"Kahretsin, Xi'an yok edilirse buradaki tüm dilenciler açlıktan ölecek. Nereye gitmemizi istiyorsun? Öyle değil mi, sizi dilenciler?"

Hong Dae-gwang daha gelmeden, Dilenci Birliği'nin dilencileri çoktan toplanmış ve bağırmaya başlamıştı.

"Bu doğru!"

"Lanet olsun, açlıktan ölsek de savaşarak ölsek de fark etmez. Etrafta hiç insan yoksa açlıktan ölmeye mahkumuz."

"Kekek. Onlara dilencilerin bölgesini işgal etmenin ne kadar aptalca olduğunu göstermeliyiz."

"Dilencilik utanılacak bir şey değildir. Utanç verici olan, aldığında bile minnettar olmayı bilmemektir. Şimdiye kadar yediklerimizin parasını ödememiz gerekmiyor mu?"

Wei Lishan bunu duyunca sırıttı.

"Gördünüz mü? Kendiniz koşmayacakken neden bize koşmamızı söylüyorsunuz?"

"......Çünkü tüm Shaanxi dilencileri aklını kaçırmış durumda."

"Shaanxi'deki dilenciler öyle değil. Shaanxi halkı böyle."

Wei Lishan gülümseyerek şöyle dedi.

"Shaanxi'yi temsil eden insanlar böyle yangban iken onları suçlayabilir misiniz?"

"......Lanet olası Hua Dağı."

Hong Dae-gwang sinirli bir yüz ifadesiyle herkese baktı. Bununla birlikte, gizlenemez bir gururun izi vardı.

Ne Shaolin ne de Wudang hayatlarını kurtarmak için düşmana boyun eğmekte tereddüt etmedi, ancak ne itibarları ne de adlarına özel bir şey olan bu insanlar, kötü düşmanlara karşı hayatlarını riske atmaktan çekinmediler.

"Hadi, nasıl olsa bir kere yaşıyoruz, utanmadan ölelim! Bir kişiyi daha ısırın ve asın! Böylece en azından bir halktan insan daha hayatta kalır."

"Evet!"

Hong Dae-gwang tam bir şeyler daha söyleyecekken biri konuştu.

"İşte geldiler."

Bu kısa cümle herkeste yoğun bir gerilim yarattı.

Geniş açık kapıdan geçip ana yola inen bir grup dövüş sanatçısı yavaşça yaklaşıyordu.

Hong Dae-gwang dişlerini sıktı.

Bu güçlülerin adımlarıydı. Karşı tarafı düşmanları olarak bile görmeyen, tuzağa ittikleri fareyi yakalamaya gelenlerin yürüyüşüydü.

"Bu lanet olası Şeytani Tarikatlar serserisi.

Nefes alış verişi hızlandı, kalbi çarpmaya başladı ve yüzü kanla kızardı.

Mesele yaralı gurur değildi. Sadece onlara bakarak bile, aralarında var olan muazzam uçurum açıkça hissedilebilirdi.

'Sayı... iki yüz mü? Hayır, belki üç yüz?'

O kadar kişi arasında bir tanesi bile ondan daha zayıf görünmüyordu. Sayıları daha fazla olsa da, kaliteleri karşılaştırılamazdı bile.

"Gangseo Yedi Katili.

Önde yürüyenlerin kimliğini kendi gözleriyle gören Hong Dae-gwang yumruklarını sıktı.

"Demek burası."

Ön kapıya ulaşan Gal Cheonrip sırıttı.

Daha fazla teyide gerek yoktu. Sadece kapının içindeki güçlere bakarak bile anlaşılabilirdi.

"He- İşte burası. Sizi doğru yönlendirdim, bu yüzden söz verdiğim gibi beni bağışlayın....."

"Aah, endişelenme."

O anda adamın boynunu tutan Dam Hae'nin küçük daosu adamın sırtına saplandı.

"Kook...."

Adam gözlerini kocaman açtı. Tüm gücünü kaybetmiş olan bedeni titremeye ve sarsılmaya başladı.

"Wh.... Neden...?"

Gal Cheonrip adamın gözlerinde parlayan kızgınlık karşısında omuzlarını silkti.

"Ben sözümü tuttum. Seni bağışladım. Ama kardeşimin farklı düşünceleri var gibi görünüyor. Daha genç olmasına rağmen ona ne yapacağını söyleyemem, değil mi?"

"......."

"Ve bu kadar üzülme. Burada rahatça ölmek bir lütuf."

Adamın vücudu yere yığıldı, kasılmalar yavaş yavaş durdu.

Hong Dae-gwang kan çanağına dönmüş gözlerle bağırdı.

"Seni orospu çocuğu! Neden masum halktan insanları öldürüyorsun! Neden!"

"Neden?"

Onun histerik bir şekilde bağırdığını gören Gal Cheonrip sanki gerçekten şaşırmış gibi sordu.

"İnsanların insanları öldürmek için bir nedene ihtiyacı var mı?"

"......."

Hong Dae-gwang tek kelime bile etmeden Gal Cheonrip'e baktı.

"Eğer güçsüzsen, ölürsün. Basit, değil mi? Bunu yapmamdan hoşlanmıyorsan, beni öldürebilirsin. Elbette, eğer yapabiliyorsan."

Son derece sakin ses tonu tüylerini diken diken etti. Sanki sağlıklı bir insanı öldürmenin orakla çeltik kesmekten farkı yokmuş gibi.

"Bu...."

O anda, Wei Lishan Hong Dae-gwang'ın önüne çıktı.

Bir an için tek kelime etmeden Gal Cheonrip'e dik dik bakan Wei Lishan ağzını açtı.

"Konuşmak zaten işe yaramayacak, ama bir şeyi bil."

"Hm?"

Wei Lishan bir an için Eunha Tüccar Loncasının ana kapısına baktı. Sanki orada görünmez bir duvar varmış gibi. Sonra tekrar Gal Cheonrip'e baktı.

"Burası Hua Dağı'nın toprakları."

"......."

"Hua Dağı'nın müritleri, Hua Dağı'nın topraklarını işgal eden kötülere nasıl merhamet göstereceklerini öğrenemediler. Bunun bedelini ödeyeceksiniz."

"Ha... hahat."

Gal Cheonrip şaşkına dönmüş gibi güldü.

"Seni küçük böcek..."

Ve aynı zamanda, içinden tüyler ürpertici bir kan arzusu fışkırdı. Sanki şimdiye kadar sergilediği rahat tavır bir yalandan ibaretmiş gibi.

"Benim önümde dilini sallamaya nasıl cüret edersin? En sefil ölümü tadacaksın."

Her neyse, adamları daha fazla geride tutamazdı. Düşmanı karşısında görenler, taze et gören vahşi hayvanlar gibi zehirli olurlar.

Gal Cheonrip yumuşak ama tehditkâr bir sesle konuştu, gözleri kana susamıştı.

"Nasıl isterseniz öyle yapın. Bunun yerine, Sangdanju'yu öldürmeyin."

Bu sözler söylenir söylenmez, Gangseo Yedi Katil'in arkasındaki Şeytani Tarikatlar nefes kesen bir hızla hücuma geçti.

Yüksek sesli savaş çığlıkları yoktu. Bu da olayı daha da dehşet verici hale getirdi. Şeytani Tarikatlar, düşmanlarının ivme kazanmasına fırsat vermeden içeri daldı ve kılıçlarını anında en öndekilere sapladı.

"Aaaaakh!"

"Aaargh!"

Korkunç bir çığlık yükseldi.

Müritlerinin hiçbir şey yapmaya fırsat bulamadan öldürüldüğüne şahit olan Nam Jamyong'un gözleri öfkeyle irileşti.

"Sizi küçük piçler!"

O anda bile, Döner Mızraklı Hayalet'in mızrağı kendisini engelleyenlerin kılıçlarını deldi ve insan etine sapladı. Kan Tao Katili'nin kılıcı da uçan kılıçları saz gibi kesti ve anında boyunları biçti.

Her yönden kan fışkırdı ve gözlerini bile kapatamayan kopmuş kafalar gökyüzüne yükseldi.

Bu gerçekten de tek taraflı bir gösteriydi. Savaş alanı hızla dehşet içinde kaldı.

"Lanet olsun! Karşılık verin, sizi dilenci piçler!"

"Evet!"

"Huayin Tarikatı'nın müritleri, geri çekilmeyin!"

"Anlaşıldı!"

Dilenci Birliği ve Huayin Tarikatı, bir anlığına donup kalanlara yardım etmek için momentumlarını artırdı, ancak bir kez bunaldıklarında, momentumlarını yeniden kazanmak kolay değildi.

"Aaaaaaargh!"

"Aaaakh!"

Hayır, ondan önce bile, beceri açısından denk değillerdi.

Moralleri hiçbir şekilde düşük değildi. Burada durmak için hayatlarını tehlikeye atmamışlar mıydı? Rakipleri Şeytani Tarikatlar değil de Şeytani Tiran İttifakı olsaydı bile asla geri adım atmazlardı.

Ancak, aradaki bu beceri farkını sadece moralle aşmak kesinlikle imkânsızdı.

"Heu- Heuup!"

Bir kılıcın ışık huzmesi gibi yüzüne doğru uçtuğunu gören Huayin Tarikatı öğrencisinin gözleri yuvalarından fırladı.

'Ben, ben öleceğim...'

Kaçınılmaz bir ölümü hissettiği anda, aniden arkasından bir kılıç fırladı ve gelen bıçağı saptırdı.

"İyi misin?"

"Mu- Munju-nim?"

Wei Lishan dudağını sertçe ısırdı.

Kılıcı indirdiği bileği kırılacakmış gibi hissediyordu. Sadece birkaç darbe vurmuştu ama aralarındaki önemli beceri farkını şimdiden görebiliyordu. Kötü Tarikatların bazı isimsiz insanları bile ondan daha güçlüydü.

Ancak Wei Lishan ilerlemekte tereddüt etmedi.

"Onları alt etmeye çalışmayın!"

Bir kez daha bir kılıcı bloke ederken boğazından yüksek sesli bir kükreme çıktı.

"İnatla direnin! Bir şekilde hayatta kalın! Biraz daha zaman kazanmalıyız."

Bu şeytani gözlere baktığınızda, yardım edemezsiniz ama fark edersiniz. Bu kılıçlar asla sadece kanlarıyla tatmin olmayacak.

"En azından bir kişiyi daha kurtar.

Arkada Hwang Jongwi var.

Muhtemelen burada kalmıyor çünkü hiçbir fikri yok. Bir planı olmalı. Eunha Tüccar Loncası kaçarsa, bu öfkeli kılıçların başka birini hedef alacağını tahmin etmiş olmalı.

Tüccarlar bile halk için hayatlarını tehlikeye atarken, Hua Dağı'nın yan mezhebinin Munju'su nasıl olur da kendi hayatını çok değerli görebilir?

Elbette, onun hayatı paha biçilemez. Ve ona güvenen ve onu takip eden müritlerinin hayatı daha da değerlidir.

Ancak, bir dövüş sanatçısının başka hiçbir şeyle değiştiremeyeceği bir şey vardır.

"Bugün burada öleceğiz! Shaanxi'nin dövüş sanatçılarının Doğruluk uğruna canlarını esirgemediklerini kanıtlayın!"

Kötülükle dolu bir çığlıkla savaş alanı daha da şiddetli bir şekilde ısınmaya başladı.