Return of the Mount Hua Sect Bölüm 878

Hong Dae-gwang'ın gözleri fal taşı gibi açılmıştı.

Vücudunun her yerindeki yaralardan acı fışkırıyor olsa da, şu anda bunu hissetmiyor gibiydi.

"...Bu da ne?"

Hua Dağı'nın müritleri tek taraflı olarak Kötü Tarikatları zorluyor.

Bir kılıç enerjisi parıltısı ateşliyor ve düşmanı mükemmel bir koordinasyonla itiyorlar. Hua Dağı'nın imza tekniği olan Erik Çiçeği Kılıç Enerjisi her yerde güzel ve görkemli çiçekler açıyordu.

"Aman Tanrım...."

Hong Dae-gwang Şeytani Tarikatların kan dökerek çaresizce düşüşünü izlerken şaşkınlıktan kendini alamadı.

Belli ki ölmeye hazırdı ve tüm umudunu Hua Dağı'na bağlamıştı. Fakat genellikle, bu tür beklentilerin gerçekte karşılanması zor değil midir?

Aslında onun asıl beklentisi Hua Dağı'nın zamanında gelmesi ve onlarla eşit şartlarda başa çıkmak için el ele vermesiydi. Hua Dağı'nın Kötü Tarikatları bu şekilde tek taraflı olarak kovalayacağını hiç düşünmemişti.

Kötü Tarikatların kim olduğunu ve ne tür insanlar olduklarını en ince ayrıntısına kadar bilen Buntaju Hong Dae-gwang için böyle bir beklenti içinde olmak bile saçmaydı.

Ancak şu anda ve tam burada, ummadığı bir şey gözlerinin önünde gerçekleşiyordu.

'Son üç yıldır neyin peşindeydiniz, sizi kaçıklar.......'

Bir zamanlar genç olan yüzleri şimdi tecrübeli kılıç ustalarına dönüşmüştü.

Pareureureu!

Karşı saldırıları savuşturmak için korkunç ve hızlı kılıç (쾌검(快劍)) ve yetenekli yumuşak kılıç (유검(柔劍)) teknikleriyle rakibi uzaklaştırırlar. Mesafe biraz açıldığında ise Hua Dağı Tarikatı'nın eşsiz illüzyon kılıçları (환검(幻劍)) ışıl ışıl parlar.

"Bu Hua Dağı......."

Bir zamanlar Wudang'ı bile geride bırakan ve dünyanın en büyük kılıç mezhebi konumunu ele geçiren Hua Dağı şimdi burada dünyaya kükrüyor.

Sıkıştır.

Hong Dae-gwang yumruklarını sıkıca sıktı. Yüzünde bir sıcaklık yükseldi ve göğsünde sıcak bir şey fışkırıyor gibiydi.

Taşan kalbini tutamadı ve yüksek sesle bağırdı.

"İyi işti! Hepsini parçalayın! Lanet olası piçler!"

"......."

Beklenmedik durum karşısında Gal Cheonrip'in yüzündeki renk soldu.

"Daehyung!"

"......."

"Daehyung! Bir şeyler yapmamız gerekmiyor mu?"

"......."

"Daehyung!"

Gal Cheonrip bir an irkildi ve yana baktı. Damhae endişeli bir yüz ifadesiyle ona bakıyordu. Sadece o değil, Hua Dağı Tarikatı'nın gelişinden bu yana Gal Cheonrip'in etrafını saran ve onu koruyan diğer küçük kardeşler de endişeli görünüyordu.

"Bu şekilde bırakırsan herkes dağılır!"

Gal Cheonrip dudaklarını ısırdı.

"Kahretsin.

Kan çanağına dönmüş gözlerle savaş alanındaki duruma bir kez daha baktı. O veletler... Hayır, Hua Dağı'nın artık velet denemeyecek kılıç ustaları, onun getirdiği seçkinleri tek taraflı olarak katlediyordu.

İvmeden bunalan ve konumlarını koruyamayan Şeytani Tarikatlar gittikçe daha da geriye itilerek onun tarafına çekiliyordu.

Bu anlaşılmaz bir manzaraydı.

"Bu nasıl olabilir....?

Durum tam tersi olmalıydı.

Her ne kadar saygın bir tarikatın müritleri olsalar da buradaki insanlar böyle bir şöhretin altında ezilecek insanlar değillerdi. Aksine, muhtemelen bir savaş alanını hiç deneyimlememiş olan bu gençler, gözlerinin önünde uçan insan kafaları ve kopan kollar görmenin dehşetiyle ağırlaşmış olmalıydı.

Bu ağırlığı taşıyamazsanız, yeteneklerinizin yarısını bile gösteremeyeceğiniz bir savaş alanı değil mi?

Ancak....

"Hiiiik!"

"Ba- Geri çekil! Şu lanet yapraklar yine uçuyor."

"Aaaaakh!"

Eğer bir şey varsa, o da yeteneklerini tam olarak sergileyemeyen Kötü Tarikatlardı.

Ne kadar düşünürlerse düşünsünler, bu hiç mantıklı değil.

Onlarca yıldır Kangho'da yapılan sayısız savaşla ün ve beceri kazananlar, hayatlarının yarısını bile yaşamamış gençler tarafından bu kadar acımasızca dışarı itiliyorlar.

Dahası, bu şeytana benzeyen volkanik piçler sahneye bakarken bile gardlarını hiç düşürmüyor ve sürekli olarak uğursuz kılıç enerjisi yayıyorlar.

"Prestijli bir tarikat dedikleri şey bu mu?

Hayır. İmkânı yok.

Eğer bu tüm Dürüst Tarikatlar için mümkün olsaydı, Dürüst ve Kötü Tarikatlar arasında asla bu kadar sıkı bir ayrım olmazdı. Bu, Dürüst Tarikatların gücü değil, tamamen Hua Dağı'nın gücüdür.

'Başından beri çok fazla ivme kaybettim. Şu lanet herifler!

En büyük darbe, ilk çarpışma anında, birkaç kişinin ellerini doğru düzgün kullanamadan kafalarının kesilmesiydi.

Cesaretin ötesinde zalimlik noktasına varan bir el.

Geçici bir ittifak olsa da, gözlerinin önünde meslektaşlarına böylesine acımasızca davranıldığını görenlerin korkması kaçınılmaz...

Endişeli düşüncelerine kapılan Gal Cheonrip aniden gözlerini araladı.

"Yapmaya çalıştığımız şey bu değil miydi?

"Bu...!"

Öfkesini bastırmak için dudağını sertçe ısırdı.

"Daehyung!"

Başka bir endişeli ses daha duyuldu.

Gal Cheonrip soğukkanlılığını geri kazandı. Şimdi analiz zamanı değil. İvmelerini büyük ölçüde kaybettiklerinde, bunu düzeltmeyi başaramazsa gerçekten kontrolden çıkacaktı.

İçindeki gücü toplayarak yüksek sesle bağırdı.

"Demir Hayalet! Kan Tao Katili! Döner Mızraklı Hayalet! Ruh Kesen Kan Eli! Daha ne kadar orada duracaksın!"

Kaybedilen ivmeyi yeniden kazanmanın tek bir yolu vardır. O da daha büyük bir güçle bastırmaktır. Savaş alanının ivmesi her zaman birkaç dövüş ustasının performansına bağlı olarak değişir.

"Siz de bize katılın! İşler kontrolden çıkmadan önce, şu veletlere gökyüzünün ne kadar yüksek olduğunu gösterin!"

"Evet! Daehyung!"

Etrafını kollayan Gangseo Seven Murderer hızla ileri atıldı.

"Lanet olsun..."

Gal Cheonrip'in avuç içleri nemli terle ıslanmıştı.

Böyle olmaması gerekiyordu. Tek yapılması gereken Xi'an'ı süpürmek ve Eunha Tüccar Loncası'nın servetini silkeleyip Qinghai'ye gitmekti.

Ama işler neden bu kadar karmaşıklaştı?

"Hayır! Henüz bitmedi!

Ama henüz pek bir şey değişmedi. Tek yapması gereken şu lanet olası piçleri halletmekti ve her şey planına göre ilerleyecekti.

"Yapmalıyım!

Dişlerini gıcırdatan Gal Cheonrip ileriye doğru koşan figürleri net bir şekilde görebiliyordu.

Paaaaaat!

Kılıcın ucu bir şimşek gibi omzuna saplandı.

"Aargh!"

Bir anda, omzu delinen kişinin ağzından korkunç bir çığlık geldi. O anda Hua Dağı'nın kılıç ustası dönerek omzunu delen kılıcı çıkardı ve bir an bile tereddüt etmeden kılıcı tekrar saplayarak rakibinin Dantian'ına sapladı.

"Kkeuk...."

Karnının alt kısmını tutan adamın gözlerini umutsuzluk doldurdu. Eğer Dantian'ı kırılırsa, bir daha asla bir dövüş sanatçısı olarak yaşayamazdı. Tüm hayatını bir dövüş sanatçısı olarak yaşamış biri için bu ölümden beter bir cezaydı.

Plop.

Dizlerinin üzerine düşen adam kısa süre sonra öne doğru yığıldı.

Rakibini alt eden Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencisi Jin Tae ayağını yere düşen adamın göğsüne sapladı.

Kung!

Düşen adamı tekmeleyip geri ittikten sonra Jin Tae hızla nefesini tuttu.

Kan kokusu burun deliklerine doldu. Hayatları için savaşanların bedenlerinden akan ısı, kaynıyor gibi görünen çığlıklar ve hatta birbirine çarpan silahların sesi. Tüm bunları yoğun bir şekilde hissetti.

Ama gözleri daha da sakinleşti.

Swaeaeaek!

O anda, parlak mavi enerjiyle dolu bir dao şiddetle kafasına doğru uçtu. Jin Tae gelen enerjiyi onayladıktan sonra bir an etrafına bakındı.

"Kimse yok.

Uğraşması gereken tek şey buydu. Sırtı Sahyung'u tarafından örtülmüştü.

Durumu hızlıca değerlendiren Jin Tae bunun yerine ileri atıldı. Dao esasen rakiplerini gücüyle ezen bir silahtır.

Ancak,

Kaang!

Jin Tae'nin erik çiçeği kılıcının ucu dao'nun sapının hemen yakınına çarparak yukarı doğru savrulmasına neden oldu. Dao yukarı doğru sıçradığı anda rakibin yüzünde bir şaşkınlık ifadesi belirdi.

Özensiz.

Sizi güçle alt etmeye çalışan bir rakiple yüzleşmek için hiçbir neden yok. Kuvvetin düzgün uygulanmadığı bir alana karşı savaşırsanız, ince bir kılıç bile o daoyu ortadan kaldırmaya yetebilir.

Dao gücünü kaybeder kaybetmez, kılıç denen silahın gücünü en açık şekilde kullanan bir dizi yıkıcı hamle ortaya çıktı.

"Bu hiçbir şey değil!

Kanın sıçradığı ve etin parçalandığı bir savaş alanı mı?

Bu komik bile değildi.

Aldıkları eğitim bundan yüz kat daha şiddetli ve yüz kat daha acımasızdı.

Öldürme niyeti mi?

Böyle bir öldürme niyeti, o lanet olası piçin öldürme niyetini doğrudan deneyimlemiş birine kaşıntı gibi gelirdi. Bu adamlar bile rakibi öldürecek kadar düşmanlık yaymıyor.

Öyleyse korkmak için bir sebep var mı?

O lanet adamla yüzleşerek hayatta kalmış biri. Ona göre, momentumları esnemesine neden olacak kadar yumuşak ve saldırıları çok basit.

Jin Tae sakince rakibinin tendonlarını hedef aldı.

Ama o anda.

Paaaaat!

Keskin bir kılıç yüzüne doğru uçtu.

"Eut!"

Jin Tae'nin beli keskin bir şekilde geriye doğru büküldü.

"Ne zaman?

Etrafta başka düşman olmadığından emin oldu. Sahyung'u rakiplerini gözden kaçırmazdı ama bu kılıç nereden gelmişti?

Yüzünün hemen önünden geçen kılıç havada döndü ve sonra avını kovalayan zehirli bir yılan gibi boynuna doğru tekrar düştü.

Umutsuz bir durum.

Ancak Jin Tae paniğe kapılmadı ve duruşu bozulduğu için kılıcını kaldırdı. Kılıcın çarpışmasının yarattığı muazzam etki omuzlarının seğirmesine neden oldu.

"Keuk!"

İç gücünün yarısını boşalttıktan sonra bile darbeye dayanmak zordu. Bu yüzden bilmekten başka çaresi yoktu. Bu rakibin seviyesi daha önce dövüştüklerinden farklıydı. Jin Tae hızla vücudunu döndürdü ve rakibinin menzilinden çıkmaya çalıştı.

Ancak,

Swaeaeaeaek!

Bir zamanlar ivmesini yakalamış olan kılıç onu kolayca bırakmadı. Israrla onu takip etti ve duruşunu düzeltmesini engellemeye çalıştı.

"Bu...!"

Jin Tae dişlerini sıktı.

Beceriksizce kaçmaya çalışırsa gerçekten tehlikeye girebileceğini hissederek kılıcını ayarladı ve tarafını açığa çıkarmaya hazırlandı.

Sonra.

Kaang!

Gözlerinin önünde bir şey parladı ve onu takip eden kılıç geri savruldu. Jin Tae önünde duran kişinin yüzünü kontrol etti. O anda yüzüne bir rahatlama hissi yayıldı.

"Bu adamın icabına bakacağım, Sahyung."

Bu sözler üzerine Jin Tae tereddüt etmeden başını salladı.

Hua Dağı'nda önemli olan nesil değil, yetenektir. Daha güçlü bir kişinin daha güçlü bir rakiple karşılaşması doğaldı.

Ve şu anda karşısında duran kişi, daha sonraki nesilden olmasına rağmen şüphesiz daha güçlüydü.

"Hmm."

Bileği ağrıyormuş gibi kılıcını kısa bir süreliğine sallayan Şeytani Tarikat mensubu, gergin gözlerle karşısındaki Hua Dağı kılıç savaşçısına baktı.

Bıçak gibi bir ivme ve bozulmamış istikrarlı bir duruş.

Gerçekten de bir kılıç savaşçısının vücut bulmuş hali olduğu söylenebilirdi.

"Aynı silahı kullandığımız için size adımı söylememe izin verin. Ben Hwang Seong (황성(黃聲)), Gu Yu Kılıç Savaşçısı. Senin adın ne?"

"Sizin gibilere verecek bir ismim yok."

"......."

O anda, Gu Yu Kılıç Savaşçısı'nın gözlerinden parlak mavi bir ışık yayıldı.

"Bu lanet olası sefil..."

Hua Dağı'nın kılıç ustası kılıcını yavaşça kaldırdı ve onun boynuna doğrulttu. Gu Yu Kılıç Savaşçısı soğuk ve keskin kuvvet karşısında dişlerini sıktı.

"Kılıç kullanan bir adam mı?"

Kuzey Denizi rüzgârı kadar soğuk bir ses dışarı sızdı.

"Bu benim kılıcıma bir hakarettir. Senin kullandığın kılıçla benim kullandığım kılıcın aynı olması mümkün değil."

"......."

"Ölmeden önce şunu iyi bil. Bu Hua Dağı'nın kılıcıdır."

Kılıcının ucunda Hua Dağı'nın enerjisiyle donanmış, Hua Dağı'nın vakur kılıç ustası.

Son üç yılda daha da güçlenen Tang Soso, bıçak gibi bakışlarını parlattı ve Gu Yu Kılıç Savaşçısı'na doğru koştu.