Return of the Mount Hua Sect Bölüm 876

Kara dalga ileriye doğru kabarır. Siyah üniformalı yüz kılıç ustası sanki tek bir varlıkmış gibi hücum ediyor; bu manzarayı tanımlamak için "ezici" kelimesinden başka bir kelime kullanılamaz.

Bir şeylerin ters gittiğini hisseden Kötü Tarikatlar içgüdüsel olarak gözlerini etrafa dikti. Rakip zorlaştığında, Şeytani Tarikatların ilk olarak kaçmanın bir yolunu bulmaya yönelik benzersiz içgüdüsü ortaya çıkar.

Ancak, kaçacak hiçbir yer yoktu. Etraflarını tamamen saran Hua Dağı Tarikatı tek bir karınca çocuğunu bile sağ bırakmayacakmış gibi kuşatmasını daraltıyordu.

"Uh...."

"Bu mu?"

Momentum savaşın yarısıdır.

Chung Myung'un ortaya çıkmasıyla aynı anda, gözleri korkmuş olan Şeytani Tarikatlar ne yapacaklarını bilemez bir halde tedirgin olmaya başladılar. Kangho'da kazandıkları şöhret neredeyse önemsizdi.

Ancak, hepsi sarsılmadı.

"Düzgün bakın, sizi aptallar! Onlar hâlâ çocuk!"

"Bu genç kanlar etrafta zıplıyor diye korkmayın!"

Bu sözler karşısında irkilenler, kendilerine doğru koşan Hua Dağı Tarikatı müritlerinin yüzlerine bir kez daha baktı.

Gerçekten de öyle.

Siyah kıyafetleri ve yoğun öldürme niyetleri bir an için görünüşlerini gizlese de, yakından incelendiğinde Hua Dağı'nın kendilerine doğru koşan müritlerinin henüz 30 yaşına ulaşmamış çocuklar olduğu anlaşılıyordu.

Hua Dağı ejderha avlama konusunda ne kadar yetenekli olursa olsun, bu veletleri kılıç ustalarına dönüştüremezlerdi.

"Parçalayın onları!"

Birinin haykırışı düşen moralleri yükseltti.

'Kahretsin, tüm bunlar beklentilerimiz dahilindeydi, değil mi?

"Evet. Hua Dağı Tarikatını her an ezebiliriz!

Burada toplananların itibar ve becerileri göz önüne alındığında, Hua Dağı Tarikatının ortaya çıkmasına şaşırmak başlı başına bir hataydı. Bu gerçeği bir kez daha hatırlayarak dişlerini sıktılar ve silahlarını yeniden kavradılar.

Kangho'nun zorlu dünyasında hayatta kalabilmek için kendi hislerinize halkın değerlendirmesinden daha fazla değer vermeniz gerektiği şeklindeki açık teoriyi görmezden gelmeye çalışıyorlar.

Zaten kaçamıyorsanız, savaşmak zorundasınız. Savaşçı ruhları yükselmiş bir halde, hiç tereddüt etmeden Hua Dağı'nın hücum eden müritleriyle yüzleşmeye başladılar.

"Ne de olsa onlar sadece velet.

Bong Pyeong (봉평(奉萍)) dao'sunu sıkıca kavradı.

Hua Dağı, artık uzak bir anı olan uzak geçmişteki becerilerini yeniden kazanmış olsa bile, bu çocukları zirve kılıç savaşçılarına dönüştürmek imkansızdır.

Eğer böyle bir şey mümkün olsaydı, Yangtze Felaketinde isim yapan Hua Dağı Şövalye Kılıcı değil, Hua Dağı Tarikatı olurdu.

"Aklınızı başınıza getireceğim, sizi küçük veletler!"

Eğer bundan korkuyorsa, Zhejiang'da kötü bir üne sahip olan Aslan Kanı Tao'sunun (사자혈도(獅子血刀)) adını boşa çıkarmış olur.

Bong Pyeong, lakabına yakışır şekilde şiddetli bir ivme yayıyordu. Deneyimsiz gençlerle başa çıkmanın en iyi yolu, ellerinizi öldürme niyeti ve kuvvetiyle güçlendirmektir.

"Heuaaaaaaap!"

Dao'su patlayıcı bir enerjiyi serbest bıraktı. Neredeyse mavi, fırtına benzeri bir enerji patladı.

"Önce momentumlarını öldür!

Momentumları olmadan bu adamlar bir hiç. Ve eğer akılları başlarındaysa, bu gücü görmek onları oldukları yerde durdurur.

...Ama bu Bong Pyeong'un büyük bir yanlış anlamasıydı.

Hua Dağı'nın ona doğru koşan öğrencisi, şiddetle yükselen enerjiyi gördü ve hiç tereddüt etmeden fırtınanın içine daldı.

"Ne?

Akıllarını mı kaçırmışlar?

Bong Pyeong oldukça telaşlanmıştı. Dönen kılıç enerjisinin içinden, Hua Dağı'nın öğrencisiyle kısa bir süre göz teması kurdu.

Ürkütücü bir his.

Heyecandan yoksun o soğuk gözleri gördüğü anda, Bong Pyeong'un kalbi sanki donmuş gibi hissetti.

Ve sonra.

Paaaat!

Bir kılıç enerjisi ışını, kılıç enerjisi fırtınasının içinden bir ışık huzmesi gibi uçtu.

Kagak!

Şaşıracak zaman yoktu.

Çünkü önce yakıcı bir acı geldi. Kılıcı tutan parmak uçları sanki yanıyormuş gibi sıcak hissetti ve bir şeyin uçtuğunu açıkça gördü.

Hafif kavisli, uzun bir şey.

Bong Pyeong tanıdık ama yabancı nesnenin kendi parmağı olduğunu fark ettiği anda gözleri daha fazla açılamayacak kadar büyüdü.

"Ah..."

Ama bu son değildi. Küçük ve yüzük parmaklarını uçuran kılıç bir yılan gibi ön koluna tırmandı.

Paat! Paat! Paat!

Bileğindeki bağlar temiz bir şekilde koptu. Ön kolunda uzun bir bıçak yarası belirdi ve kılıcın ucu dirseğine saplandı.

Tüm bu süreç kelimenin tam anlamıyla göz açıp kapayıncaya kadar gerçekleşmişti.

"Euuuaaaaaak!"

Bong Pyeong'un ağzından neredeyse feryat gibi bir çığlık yükseldi.

Kollarında hissettiği korkunç acı, dao'sunun gitmesine izin vermek istemesine neden oldu, ancak bu kelimenin tam anlamıyla intihar olurdu. Dayanılmaz acısını bastırarak kılıcını tekrar yakındaki Hua Dağı öğrencisine doğru savurdu. İvmesi, düşmanı ikiye bölmek isteyen bir insanınki gibiydi.

Ancak daosu daha yarıya kadar savrulmadan, Hua Dağı'nın öğrencisi sapladığı kılıcı geri aldı ve kılıcının kabzasıyla isabetli bir şekilde engelledi.

Kaang!

Ardından, geri tepmenin tüm avantajını kullanarak kılıcı tekrar sapladı.

Puuk!

"Keuk..."

Acı, kızgın bir demirle dağlanmış gibi karnının alt kısmına yayıldı. Ancak daha acı içinde inlemeye başlayamadan, iyileşen kılıç Bong Pyeong'un dao'sunu tuttuğu dirseğini kesti.

Sogok!

Ne olduğunu tam olarak anlayamadı bile. Rakibinin kılıcı bunu yapmak için korkunç derecede hızlıydı.

Tek bildiği, bu önemsiz görünen genç adamın onu tamamen alt ettiğiydi. Üstelik yüzünde hiçbir değişiklik olmadan.

"Euaaaaa!"

Bong Pyeong kılıcını savururken çığlık attı. Bu çığlık rakibinin gözünü korkutmak için değildi.

Korku bir anda kalbini kapladı. İnsanların bedenlerini et parçaları gibi doğrarken bile gözlerinde hiçbir değişiklik olmayan bu genç katliamcının korkusundan kurtulmak için atılan bir çığlıktı.

Paaat!

Tüm gücüyle savrulan dao, Hua Dağı'nın öğrencisinin yüzüne doğru müthiş bir hızla uçtu.

Hua Dağı'nın öğrencisinin başı sadece bir santim yana kaydı. Bong Pyeong'un daosu yüzünün yanından geçti ve bir kağıt kalınlığında ıskaladı.

Ve o anda, Bong Pyeong onu gördü.

Dao'su Hua Dağı'nın öğrencisinin yüzüne doğru uçuyor olsa da, en ufak bir duygu bile göstermedi ve sadece ona baktı.

Paaaaat!

Bir anda ortaya çıkan kırmızı kılıç enerjisi Bong Pyeong'un uzanmış kolunu kesti.

Sogok!

Bu gerçek dışı bir manzaraydı.

Bazıları için önemsiz bir manzara olabilir. Ancak, hayatı boyunca omzunun altında tuttuğu kolunun vücudundan ayrılıp bir fırıldak gibi dönmesinin söz konusu kişi için önemsiz olması mümkün değildi.

"Ah...."

Sogok!

Daha şoku tam olarak algılayamadan her iki bacağı da kesilerek açıldı ve kan fışkırdı.

Sogok.

Yanından geçen kılıç dizlerini birbiri ardına kesmiş ve Bong Pyeong'un daha fazla ayakta durmasına bile izin vermemişti.

Ama yere bile düşemedi. Bükülmüş dizleri yere değemeden, karnına ve göğsüne ondan fazla kılıç darbesi yağdı.

Puuk! Puuk! Puuk! Puuk!

Kılıç her seferinde bir açıklığa saplanıyordu. Etini parçalayan ilk darbenin acısını bile hissedemeden, ikincisi vücudunu kesti ve ardından üçüncüsü kemiği kesti.

Bong Pyeong'un tek yapabildiği ağzını sonuna kadar açmak ve parçalanma hissini hissetmekti.

"Ughh...."

Sonunda vücudu yere yığıldı.

Yarısı kopan dizi yere çarptı ve tamamen kopan karnı onu acınası bir şekilde kamburlaştırdı. Kolu koptuğu için başının yere değmesini bile engelleyemiyordu.

Özür dilemek istercesine alnını yere koyarak diz çöken Bong Pyeong'un boynuna soğuk metal dokundu. Bir anda, sanki tüm vücudu küçülmüş gibi ürkütücü bir enerji vücuduna yayıldı.

"N- No...."

Bu hissin ne anlama geldiğini anlaması mümkün olmayan Bong Pyeong'un ağzından bir çığlık koptu.

Sogok.

Ancak boynuna dokunan kılıç en ufak bir tereddüt göstermeden başını kesti. Soğuk metal, şahdamarını temiz bir şekilde kesti.

Kesilen boynundan kırmızı kan fışkırdı. Ancak kollarını kaybettiği için ne boynunu tutabiliyor ne de akan kanı durdurabiliyordu.

Gurgle....

Kan tekrar boğazından aşağı aktı ve kanlı koku ağzına yayıldı. Titremesine neden olacak kadar korkunç bir acı tüm vücudunu sarmıştı.

Ama Bong Pyeong hiçbir şey yapamadı. Artık tüm vücudundaki kaslar kopmuş olduğundan, dayanılmaz bir acı içinde kıvranmaktan başka yapabileceği bir şey yoktu.

Hayatında hiç yaşamadığı bu acı Bong Pyeong'u cehennemin kapılarına kadar sürükledi ama bir dövüş sanatçısının inatçı yaşamı ölümün bile kolayca gelmesine izin vermedi.

'Sadece... öldür beni....'

Bu çok acımasızcaydı. Kötü Tarikatlar bile insanları bu kadar acımasızca öldürmez. Dürüst Tarikat'ın insanları bunu asla yapamazdı.

İşte o zaman.

Soğuk bir ses, merhamet dilemek için kıvranan Bong Pyeong'un kulaklarını deldi.

"Böcek gibi öl."

Vücudundaki tüm kanı dondurabilecek bir soğukluk yayıldı.

"Çöp, çöpe yakışır bir ölümü hak eder."

Kıvranan Bong Pyeong'a bir an göz atan Gwak Hwe, kılıcındaki kirli kanı fırçaladı ve doğruca sıradaki rakibine doğru koştu.

Dudaklarının arasından çıkan beyaz dişleri aç bir canavarın dişleri gibi parlıyordu.

"Hi- Hiiiek."

Kurt Dişi Öldüren Balta'nın yüzü (낭아살부(狼牙殺斧)) Ma Ryang (마량(馬梁)) acayip bir şekilde çarpıtılmıştı.

"Bu piçler de neyin nesi?

Onlar sadece kulaklarının arkası hala ıslak olan veletler. Ünlü mezheplerin öğrencileri olsalar bile, zamanı aşamazlardı. Yaşları göz önüne alındığında Şeytani Tarikatlarla boy ölçüşememeleri gerekirdi.

Ancak Ma Ryang'ın karşılaştığı gerçek, sağduyusunu korkunç bir şekilde paramparça etti.

Paaaaaaaaat!

Uçan kılıç omzuna saplanırken büküldü.

Ma Ryang boğazından yükselen çığlığı çaresizce bastırdı. Omzunu delen kılıcın acısı hiçbir şey değildi. Asıl acı, kılıç bükülüp tüm kaslarını parçaladığında ortaya çıktı.

Bir an için, vücudunu titretecek kadar şiddetli bir acı onu ele geçirdi.

"Seni köpek gibi piç!"

Ma Ryang'ın baltası güçlü bir enerjiyle Hua Dağı'nın öğrencisine doğru düştü. Hua Dağı'nın karşısındaki öğrencisi kılıcını hafifçe kaldırdı. Kılıcıyla baltayı engellemeye çalışıyor gibi görünüyordu.

"Aptal!

Ma Ryang içten içe sevindi.

Deneyimsiz genç adam elindeki baltanın sıradan bir balta olduğunu düşünüyor gibiydi. İnce kılıcıyla onu nasıl engellemeye çalıştığına bakılırsa.

Baltası ağır silahlar arasında 30 kilogramdan daha ağır bir silah. Bu ince kılıç dünyaca ünlü ilahi bir silah olsa bile, çaresizce geri itilmekten başka çaresi yoktur.

"Dieeeee!"

Tüm iç gücüyle yüklenmiş baltası, patlayıcı bir güçle ince kılıca doğru düştü. Niyeti Hua Dağı öğrencisinin bedenini kılıç boyunca ikiye bölmekti.

Ma Ryang'ın gözleri inançsızlıkla açıldı.

Baltası kılıcın ağzı boyunca sanki yokuş aşağı giden bir at arabası gibi kayıyordu. Yavaşlatılmış dünyada, baltasının kendi iradesinden bağımsız olarak kılıca doğru kaydığını açıkça görebiliyordu.

Tuuung.

Ve balta nihayet kılıcın kenarıyla buluştuğunda, kılıç onun baltasını sanki bir daldan başka bir şey değilmiş gibi savurdu.

O anda Ma Ryang onu gördü.

İnce kılıcın kenarını.

Ona doğrultulmuş kılıcın ucu hızla büyüyordu.

"Hayır...

Ma Ryang umutsuzca başını çevirdi ama kılıcın kenarı hala dünyasını daha da dolduruyordu.

"No...."

Puuk!

Kılıç Ma Ryang'ın gözlerini delip geçti.

"Keu- Keukk...."

Ma Ryang nöbet geçiriyormuş gibi sarsıldı.

Deududuk.

Bir şeyin bükülüp kesildiği bir ses duyuldu. Sessiz olması gereken bedeninin içinden gelen bu ses, gözünden delinmenin verdiği acıdan bile daha korkunçtu.

"Baek Sang."

Bunun ne anlama geldiğini sorgulayamadan..

Paaaaat!

Ma Ryang'ın bir anda kesilen kafası havaya yükseldi.

Ma Ryang'ın havada dönen yüzü, ölümünden hemen önce hissettiği korku ve çaresizliği barındırıyordu.

Chwaaak!

Az önce kılıcını savurmuş olan Baek Sang, Ma Ryang'ın yere yığılan bedenine soğuk bir şekilde baktı ve konuştu.

"En azından seni öldüren kişinin adını bilmelisin. Gerçi bu senin gibi bir pislik için çok fazla olabilir."

Çoktan ölmüş olana artık ulaşmayan bir sesti bu.