Return of the Mount Hua Sect Bölüm 872

"Aaaaargh!"

Uzun mızrak göğsünü delip geçti.

Mızrağı, yolunu kesen Dürüst Kılıç Tarikatı öğrencisinin göğsünün derinliklerine saplayan Döner Mızraklı Hayalet tehditkâr bir şekilde sırıttı ve alçak sesle konuştu.

"Seni zavallı aptal."

"Ugh.... Euu...."

Paaaaat!

Mızrağını hızlı bir hareketle çekerken göğsünden bir fıskiye gibi kan fışkırdı. Sıcak kan sıçradı ve gözlerinin altındaki bölgeyi kırmızıya boyadı.

Adam henüz yere yığılmadan ona tekme atan Döner Mızraklı Hayalet, bir eliyle yüzündeki kanı sildi.

Ağır kan kokusu.

Bu iğrenç derecede sıcak atmosfer.

"Heh."

Dudaklarından yumuşak bir kıkırdama kaçtı.

Rakibi bu heyecanın tadını çıkarmaya layık olmayabilirdi ama önemli olan direnme eylemiydi, öyle değil mi?

Kaçan bir düşmanın sırtına bir mızrak saplamanın kendine has bir çekiciliği vardı ama direnen birinin kılıcını saptırıp göğsüne bir mızrak saplamak başka hiçbir şeyle kıyaslanamayacak bir zevkti.

"Çok uzun zaman oldu.

Gözlerinden iğrenç bir ışık yayıldı.

Kötü Tiran İttifakı'ndan ve On Büyük Tarikat'ın baskısından kaçmak zorunda kalmanın aşağılanması, şu anda bir kurtuluş duygusuyla buluştu.

"Hâlâ yeterli değil."

Bir sonraki avını ararken gözleri öldürücü bir niyetle doldu.

"Aaaaargh!"

"Aaargh!"

Çığlıklar her yerde patladı. Vahşi dişlerini göstermiş bir kurt, köpeklerin arasında hâlâ bir boşluk varmış gibi görünen yere doğru koştu.

Paaaaat!

Bir kişinin başı havaya kalktı.

Acı ve korku dolu gözler yere düşmeden önce kısa bir an için gökyüzünü kapladı.

"Hu...."

Blood Dao Murderer havada uçuşan kan kokusuyla sarhoş olmuş gibi görünen gözlerle önüne baktı.

Bir kişinin kafasının uçtuğunu açıkça görenlerin yüzleri ölümcül bir şekilde soldu.

"Dürüst Tarikatlar işte bu yüzden bu kadar eğlenceli.

Kötü Tarikatlar güçlülere karşı savaşmaya çalışmazlar. Çünkü bunun hayatlarına mal olacağını herkesten daha iyi bilirler.

Ama bu adamlar farklı. Yeteneklerinin hayatlarını kurtarmaya yetmeyeceğini bilseler bile, kolay kolay geri çekilmezler.

Kafaları kaçma arzusu ve bunu yapmama iradesi arasında dolup taştığı için şunu ya da bunu yapamadıklarını görmek eğlenceliydi.

Ancak,

Kan Dao Katili ileri atıldı ve bir hamlede bocalayanları biçti ve gözlerini bile kapatamayanın kafasını kopardı.

"Tek yaptığı ölümlerini hızlandırmak."

Yumuşak bir şekilde gülümsedi ve eline sıçrayan ılık kanı silkeledi. Gözleri ahlaksız bir zevk ve fırtına gibi yoğun bir kana susamışlıkla doldu.

Kana susamışlıktan cesaret alarak, Xi'an'ın dövüş sanatçılarına daha da büyük bir vahşetle saldırdılar.

"Deliriyorlar."

"Hmm."

Gal Cheonrip garip bir gülümsemeyle ileriye baktı.

Tepeden tırnağa heyecanlı olan bu insanlar kılıçlarını hiç düşünmeden pervasızca savuruyorlardı.

"Uzun bir gece olacak.

Belki de buradaki herkesi öldürdükten sonra bile doymayacaklar. Ancak daha fazla kan gördükten sonra akılları başlarına gelecek ve ne yaptıklarını anlayacaklar.

Şeytani Tarikatların her biri kan için deli olmuyor.

Sadece aralarında biraz daha radikal olanlar ve daha fazla baskı altında olanlar onu ziyarete geldi. Gal Cheonrip'in tek yaptığı onların çılgına dönmesi için bir ortam yaratmaktı.

'Bu noktada, kimliklerini gizleyip geri gelemeyeceksiniz.

Tüccarları soyanlarla tüccarları öldüren ve halkı katledenlere aynı muamele yapılamaz.

Belki de Shaanxi'nin orta derecede zarar görmesini uman Shaolin ve Dilenci Birliği, bundan sonra yaşanacak felaketi doğruladıklarında şok olacaklardır.

Gal Cheonrip'in yapması gereken tek şey gidecek yeri olmayanları kendine çekmek ve sağlam bir güç oluşturmak.

'O zaman...'

Udeududuk.

Gal Cheonrip'in gözlerinde soğuk bir parıltı belirdi.

"O piç kurusuna bir yumruk bile atabilirim.

Jang Ilso'nun küstahça gülümseyen görüntüsü aklından geçti. Sadece yirmi yıl önce, Jang Ilso ile aralarındaki fark önemli değildi. Hayır, daha ziyade Gal Cheonrip daha yüksek bir itibara sahipti ve hatta daha yetenekli olarak değerlendiriliyordu.

Ancak şimdi Gal Cheonrip ve Jang Ilso'nun durumu yer ve gök kadar farklıydı.

'Güçlerimi daha önce toplamış olsaydım, o piçin gerisine düşmezdim.

Pişmanlık duyuyordu ama yine de bu fırsatın ayağına gelmiş olmasından memnundu.

"Bir bakıma, bu onun yarattığı bir fırsat.

Eğer Kötü Zalim İttifakı Gangnam'daki Kötü Tarikatlara boyun eğdirmeye çalışmasaydı, Gangseo Yedi Katil'in bu kadar güç biriktirmesi imkansız olurdu. Bu en iyi ihtimalle on yıllar alırdı ve Kötü Zalim İttifakı bu on yıllar geçmeden onlara dikkat ederdi.

Ancak çalkantılı zamanlarda her zaman fırsatlar ortaya çıkar.

Bu fırsat iyi değerlendirilirse, bir anda güçlü bir kuvvet inşa edilebilir. Elbette onları itaatkâr köpeklere dönüştürmek biraz zaman alacak, ama bu kabul etmeye değer bir şey değil mi?

Öyleyse...

Gal Cheonrip çenesiyle ileriyi işaret etti.

"Birileri yakında ne yaptıklarının farkına varabilir, o yüzden gidin ve daha fazla saldırın."

"Emredersin Daehyung."

Arkasını kollayan en genç olanı canlılıkla fırladı ve bir anda oradan uzaklaştı.

Gal Cheonrip diliyle dudaklarını yaladı. Gözlerinde gizlenemeyen bir arzu kabardı.

"Kahretsin!"

Hong Dae-gwang'ın gözleri kan çanağına dönmüştü.

Xi'an'daki mezhepler kan döküyor ve her yerde parçalanıyordu.

"Aaaargh!"

Hong Dae-gwang'ın yüzüne kan hücum etti, çünkü kan püsküren başka birini gördü.

"Kahretsin!

Onlar denk değil.

Burada toplananlar eğitim için ellerinden geleni yapmış olmalı, ancak bir yan mezhep yine de sadece bir yan mezheptir. Gangnam'da kötü şöhreti olan Şeytani Tarikatlarla boy ölçüşemezler.

"Oluşumun çökmesini engelleyin!"

"Evet!"

Onun acil sesini duyan Dilenci Birliği'nin dilencileri dişlerini sıkarak ileri atıldılar. Dilenci Birliği içinde dövüş ustaları olarak kabul edilmeseler de, yine de küçük ve orta ölçekli mezheplerden gelen vasat öğrencileri çok geride bırakacak kadar zorlulardı.

"Ama yine de ağır bir yenilgiye uğradılar.

Ancak Dilenci Birliği karargâhından gerçek dövüş ustaları gelirse gidişatı değiştirmeyi umabilirlerdi.

Daha da kötüsü, düşmanın moralinin daha yüksek olmasıydı. Uzun zamandır ilk kez kan gören Şeytani Tarikatlar piçleri, bir aydır açlıktan ölmek üzere olan canavarlar gibi vahşice koşturuyorlardı. Onların baskısı altında Beggar Union'ın üyeleri zaten yetersiz olan becerilerini bile ortaya koyamıyor ve birer birer düşüyorlardı.

Hong Dae-gwang gergin bir yüz ifadesiyle yumruklarını sıktı.

İşler böyle devam ederse, yakında yok edilecekler. Güçleri itibarlarını aşıyor. Ellerinden gelenin en iyisini yapsalar bile uzun süre dayanamayacaklar.

"Lanet olası Güney Kenarı Tarikatı ne zaman geliyor!"

Şimdi tek umutları Güney Kenarı Tarikatı. Hong Dae-gwang'ın emirleri doğrultusunda birileri onlardan yardım istemişti. Bongmun'u ilan eden Güney Kenarı Tarikatı onu görmezden gelse de, Hong Dae-gwang bu ihtimali aklından silmişti.

Eğer Güney Kenarı Tarikatı yardıma gelmezse, buradaki herkes ölecek. Ve tüm Xi'an kana bulanacak. Bunu neden düşünsün ki?

Aaak!

Hong Dae-gwang'ın vücudu titriyor, asasını kanayana kadar sıkıyordu.

Sağduyu onun burada olması gerektiğini söylüyor. Hong Dae-gwang durumu anlayabilecek ve uygun emirler verebilecek tek kişiydi. Onun hayatta kalması biraz daha dayanabilmesinin anahtarıydı.

Ama....

"Aaaargh!"

"Keuaaaaak!"

Dilenci Birliği'nin ileri atılan dilencileri bile çaresiz çığlıklar atarken ölüyordu.

"Ugh..."

Kafasının içinde biliyordu ama buna dayanamıyordu.

"Bu lanet piçler!"

Sonunda, kendini daha fazla tutamayan Hong Dae-gwang, boğazı patlayacakmış gibi bağırarak ileri atıldı.

"Hm?"

Şiddetli enerjiyle dolu asasını, mızrağını bir dilencinin kalbinden henüz çekmiş olan Döner Mızraklı Hayalet'in başına doğrulttu.

Döner Mızraklı Hayalet mızrağını savurarak aşağı doğru inen darbeyi engelledi.

Kuuuung!

Asa ve mızrak Döner Mızraklı Hayalet'in kafasının hemen önünde çarpıştı. Hong Dae-gwang titriyordu ve mızrağın üzerindeki asasını Döner Mızraklı Hayalet'in kulağına doğru bastırdı.

"Seni... orospu çocuğu-"

"Sen üst düzey bir dilenci misin?"

Tuung!

Hong Dae-gwang'ı hafifçe iten Döner Mızraklı Hayalet, kendinden emin gözlerle onu izledi. Mızrak tutan elinin ucunda hissettiği ağırlığa bakılırsa, bu adam daha önce karşılaştığı sıradan adamlardan farklıydı.

"Eğer Dilenci Birliği'nden geliyorsan, kim olduğumu bilmemene imkân yok. Oldukça cesursun, değil mi?"

"Belki de aptal bir Şeytan Tarikatı piçi olduğun içindir, ama anlayışın sınırlı. Asıl cesur olan sensin."

"Hm?"

Hong Dae-gwang asasını kaldırdı ve dişlerini sıktı.

"Artık bunu yaptığınıza göre, hiçbiriniz kolay ölmeyeceksiniz. Her biriniz cehennemi göreceksiniz."

"Haha. Siz Dilenci Birliği'nin buna bile gücü var mı? Ne Shaolin ne de Wudang bizi takip edebilecek kapasiteye sahip değil, değil mi?"

"Seni aptal, gerçekten de hiçbir şeyden haberin yok."

"...Ne?"

"Burası Shaanxi. Hua Dağı'nın topraklarında Hua Dağı'nın yan mezhebine saldırdınız."

Hong Dae-gwang konuşurken dişlerini sıktı.

"Bunun ne anlama geldiği hakkında hiçbir fikrin yok. Asla dokunmaman gereken insanlara bulaştın."

"Uzun zamandır yalvardığın için mi beynin çıldırdı? Shaolin ya da Wudang'dan bile korkmuyoruz, ama sadece bir Hua Dağı'ndan mı korkacağız?"

"İşte tam da bu yüzden bir aptalsın."

"......."

Döner Mızraklı Hayalet'in yüzü sertleşti. Bu özellikle güçlü bir kışkırtma değildi, ancak ses tonu onu kızdırdı.

"Buradaki dövüş sanatçılarının korku nedir bilmedikleri için mi dayanabildiklerini sanıyorsun? Kesinlikle hayır! Hayatlarımızı umursamadığımız için değil."

"......."

"Buradayız çünkü intikam alacaklarına inanıyoruz. Sizi cehennemin derinliklerine kadar kovalamak zorunda kalsalar bile, bedelini ödeyeceğinizden emin olacaklar. Hua Dağı denilen tarikat işte budur."

Döner Mızraklı Hayalet şaşkın bir ifadeyle Hong Dae-gwang'a baktı.

"Ho...."

Etrafına baktığında, Hong Dae-gwang'ı duyan insanların gözleri şaşırtıcı bir şekilde değişmişti. Az önce korkmuş çocuklar gibi bakan ve ne yapacaklarını bilemeyenlerin gözleri şimdi zehirle doluydu.

"Bu doğru."

"Kekek. Bu aptalların Hua Dağı'yla uğraşmanın ne anlama geldiği hakkında hiçbir fikri yok."

"Bilselerdi, buna cesaret edemezlerdi."

Döner Mızraklı Hayalet mırıldanan bu insanlara baktı, gözleri sinirlenerek kısıldı.

"Hua Dağı mı?"

Shaolin değil, Güney Kenarı Tarikatı değil..... ama Hua Dağı mı?

Bu insanların böyle tepki vermesine sebep olan Hua Dağı da neyin nesi?

O anda Hong Dae-gwang kükredi.

"Her iki durumda da, artık sizin için hayatta kalma yolu kalmadı. Mount Hua Divine Dragon... Hayır, Mount Hua Chivalrous Sword burada olanları öğrendiği an, kaçınılmaz bir cehennemle karşı karşıya kalacaksınız."

Döner Mızraklı Hayalet, Hong Dae-gwang'a inanmayan bir ifadeyle bakar.

"......Hua Dağı'nın o veledi ne yapmış olabilir ki?"

"Velet mi?"

Hong Dae-gwang kıkırdadı.

"Eğer o adam tarafından yakalanmaktan kurtulmak istiyorsan, en azından Jang Ilso olmalısın. Ama ölüp yeniden dünyaya gelseniz bile, o seviyede olacağınızı sanmıyorum."

"...Bu piç..."

Bir aşağılanma dalgası hissederken yüzü sertleşti ve Döner Mızraklı Hayalet soğuk bir kana susamışlık yaydı.

"Bakalım tüm vücudunda hava delikleri varken bile şimdi yaptığın gibi konuşabilecek misin?"

"O zaman dene, seni aptal!"

Sözlerini bitirir bitirmez Hong Dae-gwang tekrar Döner Mızraklı Hayalet'e doğru koştu.

Döner Mızraklı Hayalet, kendi hayatını hiçe sayıyor gibi görünen Hong Dae-gwang'ı görünce dişlerini sıktı.

"Seni çılgın piç!"

İçindeki güçle dolu mızrağı, Hong Dae-gwang'ın boynuna doğru bir ışık parıltısı gibi fırladı.