Return of the Mount Hua Sect Bölüm 874

Hwiiing!

Döner Mızraklı Hayalet'in mızrağı uğultulu bir rüzgâr sesiyle uçtu ve göğsün üst kısmına saplandı. Açılan yaradan kan fışkırdı.

Hong Dae-gwang asasıyla mızrağa vurdu ama kullandığı kuvvet bir çocuğun elleri kadar güçlüydü. Gözlerindeki ışık neredeyse kaybolmuştu. Durumun ne kadar aşırı olduğu açıkça görülüyordu.

"Kekek."

Döner Mızraklı Hayalet mızrağını geri çekerken usulca kıs kıs güldü.

"Seni aptal dilenci!"

Böyle bir yara aldıktan sonra hâlâ ayakta duruyor olması takdire şayan. Ölüme bu kadar yakın olmasına rağmen hâlâ o kısa asayı sallayarak savaşmaya istekli olması alkışlanmaya değer.

Ama öyle bile olsa, bu anlamsız bir mücadeledir.

"Şapka!"

Döner Mızraklı Hayalet'in mızrağı bir düzine mızrak gölgesi yarattı ve Hong Dae-gwang'ın göğsüne sanki onunla oynuyormuş gibi vurdu. Hong Dae-gwang'ın enerjisi tükendi ve düzgün bir şekilde karşı koyamamasına neden oldu, dans ediyormuş gibi mücadele etti ve geri çekildi.

"Her şey bitti!"

Döner Mızraklı Hayalet, onunla oynamaktan yorulmuş olacak ki son darbesini indirdi. Şiddetli enerjiyle yüklü mızrağı bir hamlede Hong Dae-gwang'ın boynuna saplandı.

Mızrağın nefesini kesmek için içeri girmesini izlerken sınırına ulaşmış olan Hong Dae-gwang hiçbir tepki veremedi. Döner Mızraklı Hayalet bakışlarını çevirdi, mızrağının Hong Dae-gwang'ın boynunu delip geçeceğinden zerre kadar şüphe duymadan bir sonraki avını aramaya başlamıştı bile.

'Sıradaki....'

İşte tam o anda.

Kaang!

Mızrağını tutan elinden muazzam bir acı geldi ve ardından vücudu çaresizce geriye savruldu.

"Ne?

Kung!

Mızrağının sapını yere dikerek dengesini zar zor sağlayan Döner Mızraklı Hayalet, şaşkınlık içinde hızla önüne baktı.

Aniden bir adam belirdi ve Hong Dae-gwang ile arasında durdu.

"Ne zamandan beri?

Onu hiç hissetmemiş miydi?

Hong Dae-gwang'ın öldüğünden emindi ve bir saniyeliğine başını çevirir çevirmez adam araya girip mızrağını mı engelledi?

O genç adam mı?

Döner Mızraklı Hayalet soğuk gözlerle rakibini taradı. Sayısız savaş alanında bilenmiş hayatta kalma içgüdüleri, önce rakibin yeteneklerini ölçmeye çalışıyordu.

Siyah dövüş sanatları kıyafeti.

Bir elinde oldukça ince bir kılıç.

Genç kelimesine uyan bir yüz.

Ancak, her şeyden önce gözüne çarpan ilk şey kılıcı tutan el ve kolların arasından görünen ön kola kazınmış sayısız yara iziydi.

Sanki bilerek kazınmış gibi yatay ve dikey olarak çizilmiş yara izleri ellerini ve kollarını örümcek ağları gibi kaplamıştı.

O anda Döner Mızraklı Hayalet'in tüyleri diken diken oldu.

"Bu...

Bunu daha önce birkaç kez görmüştü.

Serseri, dünyada sadece savaş alanını arayarak dolaşır. "Bir sineğin yaşamı" teriminin uygulandığı serseriler arasında bile, olağanüstü uzun bir süre hayatta kalanlar vardır ve elleri tıpkı böyledir.

Bu eller, sayısız savaştan geçmiş ve defalarca ölüm kalım çizgisini aşmış insanlarınkine benzer.

O sırada araya giren adam gözlerini Döner Mızraklı Hayalet'ten ayırmadan yavaşça ağzını açtı.

"Sen iyi misin?"

Ölümün kıyısından dönmüş olan Hong Dae-gwang, sanki çoktan unutmuş gibi önünde duran adamın sırtına bakarak büyülenmişti. Sanki rüya görüyormuş gibi görünüyordu.

"...Gol."

Kavrulmuş ağzı kolay kolay açılmıyordu, bu yüzden dudaklarını birkaç kez ıslattı.

Tanıdık ama yabancı, güvenilir bir sırt. Hong Dae-gwang tanıdığı bir kişinin adını hatırladı.

"...Jo-Gol Dojang?"

Sonra Jo-Gol başını hafifçe çevirdi, Hong Dae-gwang'a baktı ve gülümsedi.

"Görüşmeyeli uzun zaman oldu."

"Ah...."

Hong Dae-gwang inanamıyormuş gibi birkaç kez gözlerini kırpıştırdı ve sonunda olduğu yere yığıldı.

Flop.

Tamamen yere çöktüğünde ten rengi birkaç kez değişti. Her an öfkeyle patlayacakmış gibi görünüyordu, dudaklarını ısırdı ve sonra rahat bir nefes verdi...

Böylesine karmaşık duygular sergileyen Hong Dae-gwang sonunda kızgınlığını ifade etti.

"Lanet olsun... Daha erken gelmeliydin."

"Özür dilerim. Haberi duyar duymaz hemen geldim."

"Hayır... Sadece burada olduğun için mutluyum. Şimdi bile, aigoo..."

Sessizce gözlemleyen Döner Hayalet yüzünü buruşturdu.

"Bu serseriler mi?

Kendi aralarında konuşurken onu açıkça görmezden geliyorlardı. Bir dövüş sanatçısı olarak bu aşağılanmaya nasıl katlanılabilir?

"Bu şeyler beni görmezden gelmeye nasıl cüret eder?"

Tam başka bir şey söyleyecekken Jo-Gol'un gözleri ona takıldı.

İrkildi.

Kendisine bakan o duygusuz gözleri gördüğü anda, Döner Sper Hayalet'in ağzı istemsizce kapandı.

Bu ürkütücü gözler karşısında içgüdüleri artık ağzını açmaması gerektiği konusunda onu uyarıyordu.

"Bu genç serseri tarafından korkutulduğumu mu söylüyorsun?

Döner Mızraklı Hayalet bu ani ve anlaşılmaz durum karşısında kafasının karıştığını hissetti.

"Seni canavar oğlu canavar!"

Yandan gelen canavara benzer kükremeyle irkilen Döner Mızraklı Hayalet farkında olmadan bakışlarını kaydırdı.

"Sen iyi misin?"

"......Yo- Yoon Jong Dojang."

Birisi bir süre önce Demir Hayalet'le uğraşan Huayin Munju'yu destekliyordu. Ve ne olmuştu da Demir Hayalet ikisinden uzakta duruyor, hırlıyor ve hücum edemiyordu.

'Bu da ne....'

Ancak o zaman Döner Mızraklı Hayalet nihayet bu savaş alanında akan garip akımı hissetti.

Atmosfer değişmişti. Ne kadar tuhaf olursa olsun, savaş alanının atmosferi bir süre öncesinden açıkça farklıydı.

Tek fark iki kişinin gelmesiydi. Hayır, sadece üç kişi.

Ancak, çok yoğun olan savaş aniden durdu ve bir dakika önce etrafı acımasızca tırmalayan ve ısıranlar sadece mesafelerini genişletti ve alçak sesle hırladı.

Sanki bölge için savaşan kurtlar aniden yaklaşan kaplanı fark etmiş gibi görünüyordu.

Aksine, üçlünün varlığını doğrulayan Xi'an'ın dövüş sanatçılarının yüzleri ezici bir sevinç ve rahatlamayla doluydu. Bazıları her an gözyaşı dökecekmiş gibi burnunu çekiyordu.

Döner Mızraklı Hayalet şaşkına dönmüştü.

Sadece üç kişi vardı. Bir fırın gibi kaynayan savaş alanının bu üç kişinin gelişiyle durma noktasına gelmesini nasıl kabullenmeliydi?

"Kim bu adamlar?

"Oi."

O anda önünde duran kişinin kılıcı bir şimşek gibi çaktı.

"Ne?

Ne olduğunu anladığında kılıç çoktan omzuna saplanmıştı.

"Kkeuk!"

Omzunda hissettiği keskin acı Döner Mızraklı Hayalet'in çılgınca geri çekilmesine neden oldu. Bir anda bir zhang'dan daha fazla geri adım attı ve alnından yağmur gibi soğuk ter dökülmeye başladı.

Omzuna baktığında, giysisinin yırtık kumaşı arasından fışkıran kanı fark etti. Az önce yaşadığı şey bir illüzyon değildi.

'.....Bunun geldiğini bile göremedim.

Bir insan tarafından savrulan bir kılıç nasıl bu kadar hızlı olabilirdi?

Döner Mızraklı Hayalet hayatında ilk kez gördüğü bir kılıcın hızı karşısında heyecanlanmıştı. Tüyleri ayak parmaklarından başının tepesine kadar diken diken oldu.

Böyle bir kılıcı sergileyen kişinin, ömrünün yarısından azını yaşamış genç bir dövüş sanatçısı olması onu daha da şaşırttı ve bu kişiyle yüzleşmek zorunda olduğunu bilerek tarif edilemez bir baskı hissetti.

Adım. Adım.

Omzunu delen adam Jo-Gol ve Wei Lishan'ı kurtaran Yoon Jong adındaki bir başkası yavaşça ilerlemeye başladı.

Boğucu basınç altında, Döner Mızraklı Hayalet kendi kendine geri çekilmek isteyen bedenini umutsuzca dizginlemeye çalıştı.

Kimsenin durduramayacağı gibi görünen Kötü Tarikatlar ve savaşmak için hayatlarını riske atanlar bile ellerini durdurdu ve öne çıkanlara boş boş baktı.

"Kim bu adamlar...?

O anda, Döner Mızraklı Hayalet'in gözüne bir şey takıldı. Şok içinde gözlerini kocaman açtı.

Yaklaşan adamın göğsüne kazınmış erik çiçeği sembolünü geç de olsa fark etmişti.

"Mo- Hua Dağı......?"

Buradaki insanların bahsettiği Hua Dağı buydu. Döner Mızraklı Hayalet bir an için acı çekiyormuş gibi inledi.

"Hua Dağı Tarikatı mı?"

Siyah dövüş kıyafeti ve kırmızı erik çiçeği sembolü ünlü Hua Dağı'nın açık işaretleriydi.

Yine de, onları gördüğünde aklına hemen Hua Dağı'nın gelmemesinin nedeni, momentumlarının çok ürkütücü olmasıydı.

Şimdiye kadar karşılaştıkları Dürüst Tarikatlardan çok farklı ve farklı bir momentum. Dahası, o nefes kesici öldürücü niyete ne demeli?

Bu yüzden, onları görür görmez Hua Dağı olduklarını düşünmesi mümkün değildi. Bir Taoist'in Kötü Tarikatlardan daha fazla öldürme niyeti yaydığını asla hayal edemezdi.

"Hua Dağı mı? O zaman bu adam....?'

İşte o zaman.

"Geri çekil. Yaralanacaksın."

"Do- Dojang. I..."

"Konuşmaya daha sonra devam edelim."

Bir kişinin sesi sakin ve rahat bir şekilde savaş alanında yankılandı.

Bu, ölüm ve kanla dolu bir savaş alanında hiç de yeri olmayan yavaş bir sesti.

Adım.

Bu sesin sahibi yavaşça ileriye doğru yürüdü.

Saçları yüksek bir at kuyruğu şeklinde toplanmış.

Biraz kısa boylu.

Adımlarıyla birlikte dalgalanan siyah Taoist kıyafeti.

Pek de etkileyici bir görünüm değildi.

Bir kılıçtan farksız keskin bir güç yayan Jo-Gol ve boğucu bir baskı hissi yayan Yoon Jong ile kıyaslandığında, bu kişinin aurası inanılmaz derecede sıradan.

Ancak,

Döner Mızraklı Hayalet bu sesi duyduğu andan itibaren gözlerini adamdan ayıramadı.

Bu içgüdüsel bir uyarıydı. dăoťransĺate dôt côm Hayatları boyunca orman kanunlarına göre yaşamış olanlar, savaş alanındaki en tehlikeli kişinin kim olduğunu içgüdüsel olarak hissederdi.

Ve şimdi içgüdüleri konuşuyor.

Bu adam şu anda buradaki en tehlikeli kişi.

Adım. Adım.

Yavaşça ilerleyen adam bir noktada durdu.

Seuuk.

Sonra yavaşça ölü insanlara baktı. Bakışları sanki onları hafızasına kazımış gibi bir süre hareketsiz kaldı.

Olayı izleyenlerin hiçbiri gözlerini ondan ayırmaya cesaret edemedi.

Seuuk.

Adamın bakışları bir kez daha, bu kez yaralılara ve inleyenlere doğru kaydı.

Gözlerini sessizce hareket ettirirken geçen zaman çok uzun olmasa da, sanki dünya durmuş gibi hissettirdi. Sonsuzluktan bile uzun geldi.

Nefes alamıyormuş gibi hissettiğini söylediklerinde kastettikleri şey bu olmalı.

Yutkunma.

Birinin kuru tükürüğünü yutarken çıkardığı küçük ses gök gürültüsü gibi yankılandı. Tüccar loncasının tüm alanını ezici bir sessizlik kapladı.

Ve nihayet.

Adamın bakışları yavaşça geri döndü.

Özellikle farklı bir şey yoktu. Öncekinden çok da farklı olmayan bir ifade ve değişmeyen gözler.

Ancak, bu bakışları gören Şeytani Tarikat mensuplarının hissettiği baskı asla ilk seferkiyle aynı olamazdı.

Katliam, ölüm ve acıların yaşandığı bu yerde, tüm bunlara kendi gözleriyle tanıklık etmiş olan adam yavaşça ağzını açtı.

"Sen......."

Herkes nefesini tutmuş, bundan sonra ne olacağını bekliyordu. Sanki bunu yapmaları önceden takdir edilmiş gibiydi.

"... oldukça öfkeli bir şekilde gitti."

Adamın ağzının kenarları yavaşça yukarı kıvrıldı.

Bu ürkütücü gülümseme karşısında hem Döner Mızraklı Hayalet hem de Demir Hayalet kalplerinin sıkıştığını hissetti.

"Yani siz...."

Adam Şeytani Tarikatlardan oluşan kalabalığı soldan sağa doğru tararken sanki her bir yüzü hafızasına kaydetmiş gibiydi.

"Nasıl ölmek istersiniz?"

Bu sözler söylendiği anda savaş alanındaki hava buz gibi soğudu, sanki şimdiye kadarki sıcaklık bir yalandan ibaretmiş gibi.