Return of the Mount Hua Sect Bölüm 86 - Ne saçmalık. Ben en güçlüyüm! (1)

"Uh..."

Baek Cheon kendine gelir gelmez korkunç bir acı hissetti. Yarılıyormuş gibi hissettiği başının acısıyla inlerken güçlükle ayağa kalkabildi.

"Ne zamandır baygınım?

Baek Cheon uyandığında çok uzun zaman geçmiş gibi hissediyordu. Gözlerini açar açmaz karanlık gökyüzünü gördü. Neyse ki en fazla yarım gün geçmiş gibi görünüyordu.

"Ack."

Başını yana çevirdiğinde, Yu Yiseol'un uzakta kılıcını yavaşça salladığını gördü.

"Çok zaman geçmiş gibi görünmüyor.

Elbette, sadece onun formundan zaman çıkarımı yapmak mümkün değildi. Aydınlanma yaşayan bir kişi bazen birkaç gün veya daha uzun süre gerçekliğe dönmez.

Birden Baek Cheon'un kulaklarını hem tanıdık hem de yabancı gelen ürkütücü bir ses doldurdu.

"Kalktın mı?"

"..."

Baek Cheon'un başı döndü.

Omzunda tahta bir kılıçla çömelmiş duran Chung Myung'un figürü gözünün önüne geldi.

İrkildi.

Baek Cheon'un vücudu gerildi ve sakinleşip aceleyle geri çekilmeden önce geri çekilmek için bağırdı.

"Sanırım biraz şaşırdın."

Chung Myung gülümsedi.

Baek Cheon şok olmuş gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Kaybettim.

Hayır, kaybettiği için değildi.

Önceki dövüş o kadar utanç vericiydi ki, zafer ve yenilgiyi tartışmak gülünç olmanın sınırındaydı. Bunun nasıl olduğunu hâlâ anlamamıştı; varabileceği tek bir sonuç vardı.

Tamamen sınıfta kalmıştı.

Baek Cheon elini kaldırdı ve başına dokundu. Chung Myung tarafından dövülen kafası hâlâ çan gibi çalıyordu.

Ama bu utanılacak bir şey değildi. Onu bayıltan alçak, gözlerini dört açmış onu izliyordu.

"Sana bir şey sorabilir miyim?"

"Elbette."

"... nasıl bu kadar güçlü olabiliyorsun?"

"Ne?"

Chung Myung, Baek Cheon'a baktı.

"İlginç.

Genellikle böyle saçma sapan şeyler yaşayan insanlar gerçeği kabullenemezler. Sonuç açık ve net olsa bile, inkâr içinde bağırıp çağırırlar ve yaban domuzu gibi saldırırlar.

Özellikle de aşırı böbürlenen, gururlu tipler tekrar tekrar yenilgiye uğrayıncaya kadar asla yenilgiyi kabullenmezler.

Ancak Baek Cheon, gururlu yapısına rağmen gerçeği oldukça hızlı bir şekilde kabul etmeyi başardı.

Bu en azından övülmeyi hak eden bir şey ama...

"Güçlü olan ben değilim, zayıf olan Sasuk'tu."

"Ben mi?"

"Evet."

Baek Cheon'un gözleri biraz titredi.

"Ben... zayıf mıyım?"

"Evet."

Baek Cheon sendeleyerek ayağa kalktı ve Chung Myung'a öldürücü gözlerle baktı.

"Beni görmezden gelme. Ben Baek Cheon'um. Baek müritlerinin büyük sahyung'u ve bir gün Hua Dağı tarikatına liderlik edecek kişi."

"Doğru."

Chung Myung kibarca başını salladı. Baek Cheon'un sözlerinde yanlış bir şey yok gibiydi.

Sadece bir şey vardı.

"Ama bu senin zayıf olmadığın anlamına gelmez."

"..."

Baek Cheon yalanlayamayınca Chung Myung parmağını kaldırarak kıdemlisini işaret etti.

"Kuyudaki kurbağa."

"..."

"Şu anda sasuk için doğru ifade bu. Yoldan geçen kurbağaların bile girmeyi düşünemeyeceği kadar dar bir kuyu ve şişirilmiş egosuyla dibe sıkışmış bir kurbağa."

Baek Cheon'un yüzü çarpılmıştı.

"Ve ben kurbağa mıyım?"

"Evet."

"Ben mi?"

Chung Myung gerçeği itiraf edemeyen ve aynı soruyu sormaya devam eden Baek Cheon'a sırıttı.

"Sen kurbağasın, Sasuk."

"..."

"Sasuk, Hua Dağı'nın yıkımın eşiğinde olduğunu zaten biliyor olmalı."

"... elbette."

Yıkılmanın eşiğinde olduğunu söylemek sert bir ifadeydi ama yıkıldığı da inkâr edilemezdi.

Ve Hua Dağı'nı diriltmek Baek Cheon'un göreviydi. En azından şimdiye kadar buna inanmıştı.

"Bu yüzden şimdiye kadar çok uğraştım. Bir şekilde Hua Dağı'nı...."

"Sasuk?

Chung Mung anlamsız gözlerle Baek Cheon'a baktı.

"Ne zaman çok çalıştın?"

"..."

Baek Cheon, Chung Myung'un sorusu karşısında ne diyeceğini şaşırdı.

"Bana hiç de öyle görünmüyor. Bir grup çocuk evcilik oynamaya ve birbirlerine yakınlaşmaya gitmiş, sonra da dönüp bir restoranda parti yapmış gibi görünüyor. İçip birbirlerini iyi iş çıkardıkları için kutluyorlar. Şimdi bile, konferans hızla yaklaşırken, siz ve diğer sasuk'lar üçüncü sınıf öğrencilerine zorbalık yaparak zaman kaybetmiyor musunuz? Ne çabası? Ne 'çabası' yapıyorsunuz?"

Baek Cheon sessizliğe gömüldü.

Şimdiye kadar hiç çaba göstermediğini düşünmemişti. Ancak, Chung Myung yetersizliklerine işaret ettiğinde hiçbir şey söyleyemedi.

"Görünüşe göre sasuklar sıkı çalışmanın gerçekte ne olduğunu bilmiyor. Yapmak istediğin her şeyi yapmak ve kalan zamanı eğitime ayırmak çok çalışmak ya da çaba göstermek değildir."

"..."

"Sasuk şimdiye kadar hiç uğraşmadı, sen sadece Hua Dağı adında küçük bir krallığı yönetmek istedin. Etrafında sana rakip olacak ve başının etini yiyecek kimse yoktu. Senin için rahat bir ortamdı, değil mi?"

Baek Cheon dudağını ısırdı.

"Hayır, hayır. Suratını asma. Sasuk'u eleştirmiyorum. Ama başkalarıyla kıyaslanmayı reddediyor ve burada bir kral gibi yaşamak istiyorsanız, ne kadar çok çabaladığınızdan bahsetmemelisiniz."

Chung Myung asık suratla konuştu.

"Hiç biriyle doğru düzgün kavga ettin mi?"

"..."

"En iyi ihtimalle Güney Kenarı Tarikatı'yla karşı karşıya gelirdiniz. Sasuk, Güney Kenarı Tarikatı burada Azrail gibi muamele görüyor olabilir ama Güney Kenarı Tarikatı muhtemelen On Büyük Tarikat arasında en alt sıralarda yer alıyor. Diğer Dokuz Büyük Mezhebin müritleri gökyüzünde süzülüyor, onlarla birlikte uçacak kadar güçlü müsün? Güçlü olduğunu mu düşünüyorsun? Sasuk?"

Chung Myung'un yüzünde bir gülümseme vardı.

"Beni yanlış anlama, seni kurbağa. Ben güçlü değilim, sen zayıfsın."

Baek Cheon'un kafasında yüksek sesle bir alarm çaldı.

"Ben zayıf mıyım?

Bunu kabul etmek istemedi.

Ancak, Chung Myung'un sözlerinde tek bir hata bile yoktu.

Hua Dağı, Güney Kenarı Tarikatı ile mücadele etmekte zorlanıyordu. Aslında, konferansa katılsa ve onları yenmeyi başarsa bile, onlardan daha güçlü başka mezhepler de vardı.

"...o zaman bu, diğer büyük mezheplerde de sizden daha güçlü insanlar olduğu anlamına mı geliyor?"

"Ne saçmalık. En güçlü benim!"

"..."

"Hiç mantıklı konuşmuyorsun, seni piç!

"Ama bu Sasuk'tan daha güçlü olduğum için değil. Şu anda Sasuk, Güney Kenarı mezhebini bile yenemez. Elbette seni Shaolin ve Wudang mezhepleriyle kıyaslamaya bile değmez."

Baek Cheon dudağını ısırdı.

Ancak Chung Myung hiç acımadan Baek Cheon'a sert bir söz daha savurdu.

"Yani, ben olmasam bile Sasuk'u yenebilecek pek çok insan var. Anlıyor musun?"

"Anlıyorum.... ama anlamak istemiyorum.

Kim bu dünyada sadece bir kum tanesi olduğunu kabul etmek isterdi ki?

Ama Baek Cheon itiraz etmeden dişlerini sıktı.

"Biliyorum."

"..."

"Hua Dağı'nın bir öğrencisinin bunu anlamayacağını mı sanıyorsun? Ben biliyorum. Kesinlikle biliyorum. Ama bunun bir önemi yok. Ben Wudang mezhebinin bir öğrencisi değilim, bu yüzden elimdekilerle çok çalışmaktan başka çarem yok!"

"Ama sen çok çalışmadın, Sasuk."

Chung Myung asık bir suratla söyledi.

"Yeterince çalışmadın ve çabalarının yönü de yanlıştı zaten. Birinin sadece çok çalışarak usta olabileceğini mi düşünüyorsun? O zaman bundan vazgeçip bunu yapmaya çalışmalısın. Beş yüz yıl boyunca korkulukları dövdükten sonra, belki sonunda kılıcını düzgün bir şekilde kullanabilirsin."

Chung Myung sözleriyle insanları kızdırmayı bir sanat haline getirmişti.

Baek Cheon kaşlarını çatarak sordu.

"Peki, nasıl çalışmam gerektiğini biliyor musun?"

"En azından Sasuk'tan daha iyi bildiğimi düşünüyorum."

Chung Myung gülümsedi.

Bunun üzerine Baek Cheon iç çekti.

"Goblin benzeri piç.

Baek Cheon bu çocuğu anlayamıyordu. Nasıl bu kadar güçlü ve cesur olabiliyordu? Yüzünde nasıl hâlâ o rahat ifade vardı? Anlayamıyordu.

"Bu yüzden kendinden emin bir şekilde bu kadar ukala davranabiliyor.

Chung Myung'un gözünde Baek öğrencileri, otoriteleriyle başkalarını rahatsız eden ve tartışan yeteneksiz aptallardan başka bir şey değildi.

Durumları tersine dönseydi bile, Chung Myung'dan daha kötü davranmış olurdu.

Artık kesin olan tek bir şey vardı.

Chung Myung, Baek Cheon'un hayal edebileceğinden çok daha güçlüydü. Nasıl olduğunu bilmiyordu ama Baek öğrencilerinden daha güçlüydü.

Baek Cheon, Un Am veya Un Geom ile dövüşse bile, bu kadar feci bir şekilde yenilmezdi.

Bir anlık tereddütten sonra Baek Cheon kararlı gözlerle Chung Myung'a baktı.

"O halde beni güçlendirebilir misin?"

"Ha?"

Chung Myung gözlerini kıstı.

"Biliyordum! Bu adam kesinlikle tuhaf.

Baek Cheon'un büyük bir gururu vardı ama gerçeklerin de farkındaydı. Genellikle bir şey ters gittiğinde her şey ters gider.

Açıkça söylemek gerekirse, bu piç kurusu durumunu çok iyi bilen gururlu biriydi.

Bir insanın en korkunç yönü de bu değil miydi?

Ama kötü değildi, özellikle de bir dövüş sanatçısı için. Sonunda, böyle bir kişi güçlü olacaktır. Ya da belki de gururu onu en güçlü olmaya itebilir.

"Elbette, bu mümkün."

Baek Cheon sessizce başını salladı.

"O zaman..."

İki elini de yalvarmak için uzatarak eğildi,

"Ah?"

Baek Cheon ciddi bir tonda konuştu.

"Lütfen beni güçlü kıl. Benden istediğiniz her şeyi yapacağım."

"..."

Baek Cheon başını kaldırdı ve devam etti.

"Eğer güçlü olabilirsem, Sajae'den bir şeyler öğrenmekte tereddüt etmem. Eğer Sasuk ve Sajae olarak ilişkimiz sana yük oluyorsa. Sana öyle davranmayacağım-"

"İstemiyorum."

"-Öğretmen olarak... Ha?"

Chung Myung tekrar cevap verdi.

"Hayır, istemiyorum."

"... Neden?"

Baek Cheon sordu.

Bekle, tüm bu saçmalıkları Baek Cheon'a bunun olmasını istediği için söylememiş miydi?

"Neden isteyeyim ki? Rahatsız edici."

"..."

"Ve görünüşe göre yanılıyorsun, Sasuk."

"Ne?"

"Henüz bitmedi."

Chung Myung ayağa kalktı, tahta kılıcı kaldırdı ve etrafında döndürdü.

"İnsanlarda çok garip bir şey var. Ne yaptıklarını düşünmezler ve kendi zihinlerinde uzlaşmaya varmazlar. Her zaman suçlarından pişmanlık duymak için yeterince şey yaptıklarını düşünürler."

"..."

"Evet, doğru, bu doğru. Günahkâr eylemlerinizin bedelini ödemelisiniz. Ödediniz mi? Saçmalık! Belki üçüncü sınıf öğrencileri ne kadar taciz ettiğin için yeterince ödedin ama!"

Chung Myung'un gözleri alev alev yanıyordu.

"Öfkem sadece bununla dinmeyecek!"

"Hayır, seni aptal!

Baek Cheon dehşet içinde geri adım attı.

Ancak Chung Myung azrail gibi gülümseyerek yavaşça Baek Cheon'a yaklaştı.

"Hâlâ anlamıyorsun, değil mi?"

"Hayır! Anladım. Ben de çoktan ikna oldum!"

"Hayır, hayır. Sasuk henüz anlamadı. Az önce olanlardan anlaşılıyor."

"Anlayıp anlamadığıma neden sen karar veriyorsun!?

Anladığını söyledi!

"Merak etme. Gece uzun. Bu gece seni ikna edeceğimden emin olabilirsin. Sasuk'umun neden bu kadar zayıf olduğunu ve Sasuk'umun kılıcının neden yanlış olduğunu. Ve..."

Chung Myung'un gözleri tekrar parladı.

"Neden bana dokunmamalısın?"

"..."

"Ehehehe! Ben geliyorum!"

"Eikk!"

Ne yazık ki Baek Cheon'un çığlıkları Hua Dağı'na ulaşamadı.

Ne yazık ki onun için.