Return of the Mount Hua Sect Bölüm 870

"Huft! Huft! Huft!"

Hong Dae-gwang'ın ağzından sert bir nefes döküldü.

İnanılmaz derecede dik olan Hua Dağı'nı tüm gücüyle tırmanmıştı; kendisi için bile, Dilenci Birliği'nin Buntaju'su, nefes nefese kalmaktan başka bir şey yapamadı.

Ciğerleri patlayacakmış ve Dantian'ı iğneyle delinecekmiş gibi hissediyordu ama yine de adımlarını durduramıyordu.

"Ugh!"

Son uçurumun üzerinden tek seferde atlarken, Hua Dağı'nın sıkıca kapalı kapısı nihayet Hong Dae-gwang'ın görüş alanına girdi.

Hong Dae-gwang koşarak geldi ve vakit kaybetmeden kapıya vurmaya başladı.

"Hua Dağı İlahi Ejderhası! Hua Dağı İlahi Ejderhası! Seni piç!"

Kwang! Kwaang!

Kapı sanki parçalanacakmış gibi titredi ama içeriden hiçbir tepki gelmedi.

"Hua Dağı Tarikatı'nın insanları! Lanet olsun! Hemen dışarı çıkın! Elimizde acil bir mesele var!"

Hong Dae-gwang'ın tüm içsel gücüyle yüklü sesi gürledi. Yine de cevap gelmedi.

"Bu...."

Hong Dae-gwang dudaklarını ısırdı.

Bongmun'a bağlı bir tarikatın kapısında yaygara koparmak zaten haddini aşmaktı. Ama... şu anda böyle şeyleri sorgulayacak durumda değildi.

Gözlerini Hua Dağı'nın alçak duvarına çevirdi.

"Başka seçeneğim yok.

Bongmun'a bağlı bir tarikata girmek, o tarikata en ufak bir nezaket bile göstermeyen bir eylemdir. Hua Dağı onu ölümcül bir düşman (불공대천 (不共戴天)) olarak görse ve bunu alenen ilan etse dünyadaki hiç kimse onu korumaz. Dilenci Birliği'nin bile geri çekilme ihtimali yüksek.

Ama Hong Dae-gwang tereddüt etmedi.

"Hua Dağı İlahi Ejderhası böyle formalitelerle uğraşmaz.

Eğer bu haberi onlara söylemezse, Bongmun'dan çıkan Hua Dağı İlahi Ejderi tarafından ölesiye dövülecekti.

Kararlılığını güçlendirerek derin bir nefes aldı ve bir hamlede Hua Dağı'nın duvarına tırmandı.

"Hua Dağı Tarikatı'nın müritleri! Hemen şimdi..."

Duvarın üzerinden atlarken çığlık atan Hong Dae-gwang, daha ayakları yere değmeden ağzını kapattı.

"Ne?"

Çünkü gözüne çarpan Hua Dağı manzarası beklediğinden çok farklıydı.

Gözleri kontrolsüzce titredi.

Kelimenin tam anlamıyla tam bir enkazdı.

Bir zamanlar temiz mavi taşlarla düzgün bir şekilde düzenlenmiş olan eğitim alanı, sanki bir göktaşı düşmüş gibi çeşitli yerlerinden kırılmış ve kazılmıştı ve eğitim alanına bakan pavyonlar yarı yarıya yıkılmıştı.

"Bu...."

Hong Dae-gwang'ın yüzü bembeyaz oldu.

Biri onlara saldırmış gibi görünmüyor mu?

Kuru tükürüğünü yutan Hong Dae-gwang'ın aklı başına geldi.

"Bunun zamanı değil.

Her ne olursa olsun, Hua Dağı'nın müritlerini şu anda dışarıda neler olup bittiği konusunda bilgilendirmesi gerekiyordu. Acil desteğe ihtiyaç vardı, yoksa Xi'an'daki halk ve hatta Eunha Tüccar Loncası akla hayale gelmeyecek sonuçlarla karşı karşıya kalacaktı.

"Hua Dağı İlahi Ejderhası!"

Hong Dae-gwang yüksek sesle bağırdı ve ileri doğru koştu. Ve hâlâ sağlam olan pavyonun kapısını açtı.

"Dışarı, hemen şimdi..."

Ama bu sefer Hong Dae-gwang'ın nutku tutulmuştu.

Köşkte hiç kimse yoktu. Hong Dae-gwang'ı daha da şaşkına çeviren şey, köşkün boş olması değil, içindeki kalın beyaz toz tabakasıydı.

Sanki en az birkaç aydır kimse oraya adım atmamış gibi görünüyordu.

Hong Dae-gwang titreyen gözlerle geri döndü ve aceleyle başka bir pavyonun kapısını açtı.

Gıcırdıyor.

...Yok.

Oradaki ve buradaki tüm kapıları açarken, yüzü aklını kaybetmiş gibi görünüyordu.

Ve... son pavyonu açtığı ana kadar Hua Dağı'nda tek bir karınca yavrusu bile görülmedi.

"N- Hayır ...."

Hong Dae-gwang boğuk bir sesle mırıldanarak olduğu yere yığıldı.

Tükenmiş zihninde çeşitli düşünceler dönüp duruyordu.

"Nasıl olur...."

Burada ne oldu böyle?

"Myriad Man Malikanesi istila mı etti?

Bu doğru olamaz.

Myriad Man Malikânesi değil de Evil Tyrant İttifakı olsa bile, kimse fark etmeden Shaanxi'ye gelmek ve tek kelime etmeden Hua Dağı ile uğraşmak imkânsız olurdu.

O zaman.

O zaman burada ne oldu?

Hong Dae-gwang titreyen eliyle ağzını kapattı.

"Sonra... Sonra, Xi'an...."

Umutsuzluk gözlerini doldurdu. Burada ne olursa olsun, kesin olan şu ki Xi'an'ı savunacak Hua Dağı kuvveti kalmadı.

"Kahretsin..."

Hong Dae-Kwang acı çekiyormuş gibi küfretti ve ardından kan çanağına dönmüş gözlerle çığlık attı.

"Kahretsin! Böyle devam ederse Xi'an'daki herkes ölecek! Hua Dağı Ejderhası! Hua Dağı Tarikatı piçleri!"

Hong Dae-wang, sanki ciğerleri boğazından fırlayacakmış gibi çığlık atarak yumruklarını yere vurdu.

Kwaang!

Ve dudağını kanayana kadar ısırdı.

"...... Gitmeliyim.

Eğer Hua Dağı burada değilse, yine de gitmek zorundaydı. Yardım etmeliydi. Hızla ayağa kalktı, belki de pişmanlıkla geriye son bir kez baktı.

Sıkılı yumruklarıyla, dişlerini sıkıp ileriye doğru koşmadan önce son bir kez Hua Dağı'nı gördü.

"Lanet olsun!"

Yüksek sesi sessiz Hua Dağı'nda çılgınca yankılandı.

Hong Dae-gwang'ın ayrıldığı Hua Dağı'na yavaş yavaş ağır bir sessizlik çöktü.

* * *

"...Geldiğin için teşekkürler, Munju-nim."

Hwang Jongwi, Wei Lishan'ın ellerini sıkıca kavradı. Sonra Wei Lishan başını hafifçe salladı.

"Bana teşekkür etmene gerek yok. Bu doğal bir mesele."

"Munju-nim..."

"Xi'an'daki mezheplerin Xi'an halkını koruması son derece doğaldır. Aynı şekilde, Hua Dağı'nın yan mezhebinin Eunha Tüccar Loncası'nı koruması da doğaldır."

"Söylemesi kolay ama......."

Kaç kişi bunu yapmak için hayatını riske atar?

Hwang Jongwi'nin kalbi derin duygularla doluydu ama bu sözleri yüksek sesle söylemeye cesaret edemedi. Çünkü Wei Lishan, söylemesine gerek kalmadan hissettiği derin minnettarlığı tahmin edebileceğini düşünüyordu.

"Minnettarlığınızı bana değil, oradaki insanlara yöneltmelisiniz."

Hwang Jongwi bakışlarını Wei Lishan'ın arkasına doğru kaydırdı.

"Herkes..."

Xi'an'daki küçük ve orta ölçekli mezheplerin Munju'ları öğrencilerine liderlik ediyordu. Bunlardan bazıları Hua Dağı ve Huayin Tarikatı ile yakından ilişkiliydi, ancak onlara gizlice karşı çıkan Güney Kenarı Tarikatı'nın yan tarikatları da vardı.

"...Teşekkür ederim."

"Ne...."

Batı Ay Tarikatından Munju, Kalp Kökenli Kılıç, biraz garip bir ifadeyle başını kaşıdı.

Batı Ay Tarikatı, Güney Kenarı Tarikatı'nın Xi'an'daki yan tarikatının temsilci tarikatıydı. Her halükarda, Hua Dağı'nın yan mezhebi olan Hua Dağı ile veya Hua Dağı ile yakından ilişkili olan Eunha Tüccar Loncası ile iyi bir ilişkisi olması mümkün değildi.

Eskisi kadar çatışmacı olmasalar da, aralarında hala ince bir sinirlilik var.

Ancak,

"Huayin Munju'nun da dediği gibi, bu doğal bir durum, dolayısıyla bana teşekkür etmenize gerek yok. Xi'an'ı koruma görevi sadece Hua Dağı'na bırakılamaz."

"Munju...."

"Hmm."

Nam Jamyong yüksek sesle boğazını temizledi.

Geçmişte yaşanan Kızıl Yılan Kılıcı olayının etkisini o da hissetmişti.

"Bir mezhep söz konusu olduğunda, mesele kimin daha güçlü olduğu değildir.

Şu an için bu daha önemli olabilir. Ancak sonuçta, mezhebin geleceği güce bağlı değildi. Kızıl Yılan Kılıcı olayı sırasında kaçan tarikatlar birkaç yıl boyunca tarif edilemez zorluklara katlanmak zorunda kaldı.

Sadece Güney Kenarı Tarikatı'nın Xi'an'daki etkisi yok edilmekle kalmadı, aynı zamanda Huayin Tarikatı'nın Xi'an'ın temsilcisi olarak başa geçmesini de izlemek zorunda kaldılar. Bu nedenle, çeşitli mezheplerin Güney Kenarı Mezhebinden ayrılıp Hua Dağı'nın emri altına girmesini gözlerini dört açarak izlemek zorunda kaldılar.

Ama gerçekten herhangi bir kızgınlık hissetmedi. Çünkü yaptıkları hatalar için ödedikleri bedel buydu.

'Çaresiz halkı korumayan bir dövüş sanatçısının kılıçlı bir soyguncudan farkı yoktur.

Nam Jamyong ve Xi'an tarikatları bu dersi tüm vücutlarıyla hissettiler.

Korkmadıklarından değil. Neden şimdi buraya gelen Şeytani Tarikatların büyük prestijini bilmiyorlar? Burada onlarla sadece buradaki insanlarla savaşmanın ölümü göze almak anlamına geleceğini bilmeyen kimse yok.

Ama,

"Bazen insan karşıdan gelen arabayla yüzleşmelidir.

Bunu, daha önce çok fazla önemsemedikleri Hua Dağı'nın tüm topraklarda ün kazandığını gördükten sonra anladılar.

Shaanxi'li olmayanlar Hua Dağı'nın güçlü oldukları için bu kadar ünlü olduğunu düşünebilir ama en azından Shaanxi halkı bunu biliyor. Hua Dağı'nın böyle bir isim yapabilmesinin nedeni taviz vermemeleri ya da geri adım atmamalarıdır.

"Sizi temin ederim, son öğrenciye kadar savaşacağız, bu yüzden çok fazla endişelenmeyin."

"Teşekkür ederim, Munju."

Ardından, Dürüst Kılıç Tarikatı (의검문(義劍門)) Munju'su Dong Bang-hwe (동방회(東方廻)) tereddütle bir soru sordu.

"Ama Nam Munju, neden Eunha Tüccar Loncasında bir üs kurdunuz?"

"Hm?"

"Hayır. Anladığım kadarıyla bu insanlar zenginlikle ilgileniyorlarsa Eunha Tüccar Loncası'ndan başlayacaklar... Karyola kapılarını kapatıp surların tepesinden savunma yapmak daha iyi olmaz mı?"

Wei Lishan, Huayin Munju, bunun yerine cevap verdi.

"Bu kötü bir strateji olur."

"Kötü bir strateji mi?"

Wei Lishan başını salladı.

"Pek çok kişi duvarların üzerine tırmanamaz ve bizim gibi dövüş ustaları için duvarların yüksekliği bir engel teşkil etmez. Eğer duvarın üzerine atlarlarsa, sadece tepeyi işgal edenler tarafından durdurulabilirler mi?"

"...Hmm, şimdi sen söyleyince."

"Ve bu devasa duvarı tek başımıza savunmamız imkansız. Burada sayı avantajını kullanabileceğimiz bir yerde olmak daha iyi olur."

Eunha Tüccar Loncası'nın avlusu Xi'an'daki en büyük avlulardan biri. Güçlerini burada birleştirirlerse, düşmanla yüzleşmek daha kolay olabilir.

"Düşmanın buraya hemen gelmeyip önce halktan insanlara saldırmasından endişe ediyorum..."

"Bu durumda gidip onlara müdahale etmemiz gerekecek. Ama.... ihtimaller yüksek değil. Önce Eunha Tüccar Loncası'nın kaçıp kaçmadığına bakacaklar."

"Anlıyorum."

Munjular Wei Lishan'ın sözleriyle ikna olmuş gibi başlarını sallarlar.

Aynı zamanda, herkesin yüzüne bir gerginlik duygusu yayılmaya başladı. Wei Lishan'ın açıklamasını duyduktan sonra, bu istilacı Şeytani Tarikatlarla sınırlı sayılarıyla yüzleşmek zorunda kalacakları gerçeği kafalarına dank etmeye başladı.

"...Şu lanet olası Şeytani Tarikatlar, neden tekrar Xi'an'a geldiler?"

"Gölge kaybolduğu için değil mi? Lanet olsun! Eğer Güney Kenarı Tarikatı Bongmun'a girmemiş olsaydı, bunu yapamazlardı."

"Güney Kenarı Tarikatı Bongmun'a girmiş olsaydı bile, Hua Dağı elimizde olduğu sürece..."

Son sözün Huayin Tarikatı'ndan değil de Güney Kenarı Tarikatı'nın yan tarikatı olan Dürüst Kılıç Tarikatı'ndan Dong Bang-hwe'den gelmesi, Hua Dağı'nın Xi'an'daki statüsünün değiştiğini kanıtlamaktadır.

İşte tam o anda herkes ince bir tedirginlik hissetti.

"Munju!"

Dışarıda, Dilenci Birliği'nden bir dilenci endişeli bir ifadeyle içeri girdi.

"Şeytani Tarikat piçleri şehrin dışına gelmiş!"

Wei Lishan'ın yüzü sertleşti.

"Şimdiden mi?

Beklenenden çok daha hızlı. Bu da dövüş sanatlarının bilinenin ötesine geçtiği anlamına geliyor.

"Görünüşe göre bugün iyilikten çok kötülük var.

Kararlı bir yürekle, bocalayan Munju ile konuştu.

"Hedefledikleri yer Xi'an'dan başkası değil."

"...."

"Doğal olarak orayı savunacak olan biz olmalıyız, öyle değil mi? Düşmanların ne kadar güçlü olduğu önemli değil. Önemli olan Xi'an halkının bize güvenmesi."

Nam Jamyong gözlerini kıstı.

"Çok açık konuşuyorsun. Bunu herkesten daha iyi biliyoruz çünkü Xi'an'da doğduk ve büyüdük!"

Bu, sadece yabancı oldukları halde kibirli davranmamaları için bir azarlamaydı. Bu sözler üzerine Wei Lishan gülümsedi.

"Çok güvenilir."

"Hmph."

Nam Jamyong kararlı bir yüz ifadesiyle haykırdı.

"Şu Şeytani Tarikatların pisliklerine Xi'an'ın bir Ejderha Göleti ve Kaplan İni olduğunu gösterelim!"

"Evet!"

"Şeytani Tarikatları yenelim!"

Korkudan kurtulmak için atılmış bir çığlıktı ama belli ki bir etkisi olmuştu. Moral veren grup düzenlerini oluştururken, Hwang Jongwi sessizce Wei Lishan'a yaklaştı ve sordu,

"İyi olacak mısın, Munju-nim?"

Bu sözler üzerine Wei Lishan sessizce gülümsedi.

"Sangdanju-nim, çok şey bilmiyor olabilirim ama bildiğim bir şey var."

"Peki bu...?"

"Eğer bir iyilik alırsan, bunu nasıl geri ödeyeceğini bilmelisin."

"...."

"Hua Dağı'ndan gördüğüm iyiliği geri ödemek için bana nadir bir fırsat verildi. Korkacak ne olabilir ki?"

Onun gülümsediğini gören Hwang Jongwi sonunda başını sallar.

"Ben de aynı şekilde hissediyorum."

Ve o anda,

Sonunda, vahşi bir kan tutkusu yayan bir grup insan Xi'an'ın kapısının önüne geldi.

☞Daha fazla bölüm için lütfen ziyaret edin! ☜