Return of the Mount Hua Sect Bölüm 873

"Bu büyüleyici.

Gal Cheonrip gözlerini kıstı ve düşündü.

Genelde insanlar bir savaşın bir taraf ölene kadar devam edeceğini düşünür ama gerçekte durum böyle değildir. Eğer bir taraf ezici bir üstünlükle yenilirse, safları çökecek ve bunu tek taraflı bir katliam ve takip izleyecektir.

Bu nedenle, savaş sanatında, bir tarafın askerlerinin %30'undan fazlasını kaybetmesi büyük bir yenilgidir. Bunun nedeni, askerlerinin %30'unu kaybeden tarafın artık moralini koruyamamasıdır.

Ancak...

"Beni güldürme, seni Şeytani Tarikat piçi!"

"Ben hâlâ hayattayım!"

Bu adamlar da neyin nesi?

Sayısızları çoktan sefil cesetlere dönüşmüş ve ortalıkta yatıyor olsa da, savaşçı ruhları gözlerinden kaybolmuyor. Son kişi ölene kadar ölümüne savaşmaya kararlılar.

Bacağı kesilmiş ve karnına bıçak saplanmış bir kişi yere düşerken bile kılıcını sallamaya devam ediyor ve boğazının yarısı kesilmiş bir kişi kan fışkırırken bile çaresizce mücadele eden iki koluyla düşmanı yakalıyor.

"Tüm Dürüst Tarikatlar böyle insanlar mı?

Bu mümkün olabilir mi?

Eğer tüm Dürüst Tarikatlar böyle savaşmış olsaydı, dünyada Kötü Tarikatlar diye bir şey olmazdı. Hayır, o kadar derine inmeye gerek yok. Belki de Kötü Zalim İttifakının Yangtze Nehri üzerinde toplanması gibi bir durum söz konusu olmazdı.

Prestijli Dürüst Tarikatlar bile hayatlarından korktukları için Kötü Tarikatlarla müzakere ederken, neden burada savaşmak için hayatlarını riske atsınlar ki?

"Bu garip."

Ama bu hiçbir şeyi değiştirmez. Şeytani Tarikatların tarafına herhangi bir zarar vermiyorlar. En fazla zaman kazanıyorlar.

"Eğer onları oyalarken kaçmış olsalardı, hayatta kalan birkaç kişi olurdu. Ne kadar aptalca."

Gal Cheonrip savaş alanının giderek daha da kötüleşmesine bariz bir alaycılıkla baktı.

Kagak!

Demir Hayalet'in yüzü bozuldu.

Tam önündeki adamın kafasını ezmek üzereyken, beş kılıç aynı anda ona doğru uçtu.

"Keuk!"

Demir Hayalet bir adım geri çekildi ve uçan kılıçların hepsini yere serdi. Dış sanatı (외공(外功)) öğrendiğinden beri, ölümcül bir yara almadan vücuduyla çoğu kılıcı alt edebilir, ancak yaralanmasına gerek yoktur.

"Israrcı.

O dilenci atladığından beri işler tersine dönmüştü.

Hayır, daha doğrusu 'Hua Dağı' ismi ağzından çıktıktan sonra.

O zamandan beri, yanlarındaki biri çığlık atıp ölse bile geri çekilmiyor ve acımasızca saldırıyorlardı.

Savaş gerçekten gariptir. Eğer bir taraf hayatı hiçe sayıp saldırırsa, sonuç çok hızlı olacakmış gibi görünebilir ama aslında öyle olmaz. Çünkü hiç kimse kendisinden daha zayıf bir düşmanın kafasını kesmek karşılığında bir kolundan vazgeçmek istemez.

"Geber!"

O anda, lanet olası Huayin Tarikatı'nın bir öğrencisinin kılıç darbesi yüzüne doğru uçtu. Bu deliler arasında, özel cübbe giyenler özellikle çılgına dönmüştü.

"Çılgın..."

Demir Hayalet mırıldandı ve gelen kılıcı elinin tersiyle savuşturduktan sonra pençe gibi parmaklarını Huayin Tarikatı kılıç ustasının boş göğsüne sapladı.

Kwadeuk!

"Keuk...."

Tam elini tutup bir parça et koparmak üzereyken keskin bir şey boğazına doğru uçtu.

Demir Hayalet elini şimşek gibi çekti ve uçan kılıca vurdu.

Kwaang!

Kırmızı kan bir fıskiye gibi fışkırdı. Ancak içeridekinin sarsıldığı belli olsa da hiç geri adım atmadı ve kılıcını tekrar savurdu.

Kagak!

Demir Hayalet'in omzu hafifçe yarıldı ve altındaki kırmızı et ortaya çıktı.

"......."

Demir Hayalet bir adım geri çekildi ve omzuna baktı, gözleri hafifçe bozulmuştu.

Sendelemekte olan Huayin Munju Wei Lishan, titreyen bacaklarını zorla sakinleştirirken kılıcını doğrultuyordu.

Demir Hayalet'in ağzından bir kahkaha kaçtı. Wei Lishan'ın vücudunun her yerinde kesikler olan ve kanayan yüzünü gördüğünde kızmadı bile.

"... ölüyorsun."

"Ama ben hâlâ hayattayım."

"Munju-nim!"

"Munju-nim, lütfen geri çekil! Bu kötülerin icabına bakacağız!"

Huayin Tarikatı müritleri çığlık attı ama Wei Lishan sanki onları duymamış gibi irkilmedi bile.

"...Eğer öğrencilerimi öldürmek istiyorsanız, önce beni öldürmelisiniz. Hua Dağı Yan Tarikatı'nın kuralı budur."

"Oldukça kibirlisin. Kılıcın da ağzın kadar güçlü olsaydı daha iyi olurdu."

"Sadece seni yere serecek kadar güçlü."

".... Görünüşe göre Hua Dağı'nda size nasıl dövüşeceğinizi öğretmeden önce nasıl konuşacağınızı öğretiyorlar."

Wei Lishan bu alaycı söz karşısında garip bir şekilde gülümsedi.

"Şey, tamamen yanlış değil."

"Ha?"

"Gel, seni kötü adam. Eğer kılıcım seni yakalarsa, Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencilerinden biriyle bile başa çıkamazsın."

"Gerçekten mi?"

Demir Hayalet hızla içeri girdi ve Wei Lishan'a vurdu. O anda Wei Lishan kılıcını sertçe savurdu ve omzuna vurdu, ancak kılıç yarım santim bile ilerleyemedi.

Onun yerine.

Kuuuuung!

Demir Hayalet'in omzu öfkeli bir boğa gibi Wei Lishan'ın göğsüne çarptığı anda göğsü çöktü. Wei Lishan geriye savrulurken kan kusmaya başladı.

Kung!

"Munju-nim!"

"Seni piç, ne cüretle Munju-nim'e saldırırsın!"

"Geri çekil!"

Huayin Tarikatı'nın öğrencileri öfkelerini tutamayıp içeri dalmaya çalıştıklarında kaba kuvvete başvurdular. Huayin'in müritleri titreyen gözlerle yere düşen Wei Lishan'a baktı.

Wei Lishan ayağa kalkmak için mücadele etti, titreyen kollarıyla bir şekilde yeri itti. Ağzından koyu renkli kan fışkırıyordu.

"...Ben hâlâ... yaşıyorum."

Kılıcını kaldırdı ve tekrar Demir Hayalet'e doğrulttu.

"Ben... Önce beni yenmelisin, seni Şeytani Tarikat piçi."

"Hahahahat! Çok iyi! Çok iyi!"

Demir Hayalet büyük bir kahkaha patlattı ve Wei Lishan'a doğru koştu.

Hwiiiing!

Mızrağın havayı kesen ucunun çıkardığı ses neredeyse bir hayaletin feryadı gibiydi (귀곡성(鬼哭聲)).

Mızrağın keskin ucu asanın ucunu kesip Hong Dae-gwang'ın göğsünü delerken ürpertici bir rüzgar eşlik eder.

Puuk!

Mızrağın ucu göğsünün yarısından fazlasını delip geçiyor. Hızla toparlanan mızrak bu kez Hong Dae-gwang'ın böğrüne saplandı.

Sogok!

Yan tarafı kemiği açığa çıkaracak kadar derin kesildi.

"Keuhat!"

Ancak Hong Dae-gwang ağır yaralarına rağmen geri çekilme belirtisi göstermedi.

Bir eliyle geri çekilen mızrak sapını kavrıyor ve asasını Döner Mızraklı Hayalet'in çenesine doğru savuruyor.

"Ho?"

Döner Mızraklı Hayalet mızrağı zorla geri çekerken şaşkın görünüyor. Mızrak Hong Dae-gwang'ın elini keser ve asayı savurarak geri çekilir.

Tatat.

Yaralanan Hong Dae-gwang olmasına rağmen, geri çekilen Döner Mızraklı Hayalet oldu. Döner Mızraklı Hayalet, Hong Dae-gwang'a onaylamayan bir yüz ifadesiyle baktı.

"Bakalım vücudunun her yerinde rüzgar delikleri varken böyle konuşabilecek misin?

Sonuç açık. Hong Dae-gwang, vücuduna ne kadar delik açılırsa açılsın, yine de aynı kelimeleri konuşabileceğini kanıtladı.

Omuzlar, göğüs, karın ve bacaklar.

Vücudunda bir çocuğun yumruğu büyüklüğünde yaklaşık on delik olmasına rağmen Hong Dae-gwang yere düşmek yerine düşmanına gülmeye devam etti.

Üzerindeki paçavralar kırmızıdan siyaha boyanmış olsa da.

"Kaçmak.... Sen... korktun mu?"

"..... deli piç."

"Huu... Dilenciler hakkında pek bir şey bildiğini sanmıyorum. Hiçbir şeyi olmayanlar ölümden korkmazlar."

Hong Dae-gwang'ın gözleri soğuk bir maviyle parlıyor.

Bu sahneye bakarken, Döner Mızraklı Hayalet kısa bir süre dilini şaklattı.

Zayıf bir adam üzerinize atılıp birlikte ölmenizi istediğinde işi düzgün bir şekilde bitirmek zordur. O öne geçip ayak bileklerinden tutunca, diğerleri de cesaretlerini toplamaya başladı.

Elbette, yeni buldukları cesaret savaşın gidişatını değiştirmedi. Ancak işler eskisine kıyasla gözle görülür şekilde dikenli hale geldi.

"Başka bir deyişle...."

Döner Mızraklı Hayalet'in dudaklarında tuhaf bir gülümseme vardı.

"Eğer seni korkunç bir şekilde öldürürsem, onların da morali düşecek. O yüzden devam et, dayan. Sen on deliğe dayandın; peki ya yirmi? Otuz mu?"

"......."

"Bakalım vücudunda bir damla kan bile kalmadan korkunç bir şekilde öldüğünde yüz ifadeleri aynı olacak mı?"

Soğuk mavi bir enerjiyle dolu mızrağı Hong Dae-gwang'a doğru fırlar.

Kaang!

Savurduğu kılıç ağır bir dao'ya çarpıp sekti. Kılıcından seken dao, momentumundan hiçbir şey kaybetmeden içeri uçtu ve boynunu sıyırıp geçti.

Boğazında korkunç bir acı hissetti ama ne kadar derin kesildiğini kontrol edecek zamanı yoktu. Aklını biraz bile kaybettiği anda, boğazının ne kadar kesildiğini kontrol etmeye gerek kalmayacağı açık.

"Çaresizim.

Sıkıca ısırılmış dudağından bir damla kan aktı.

'Keşke daha güçlü olsaydım....'

Bilinmeyen bir Şeytani Tarikat piçinin kılıcı tarafından geri itilirken bile, bir hayat daha kayboldu.

Eğer daha güçlü olsaydı, bunu durduramaz mıydı? Onları kurtaramaz mıydı? Neden eğitimine daha fazla konsantre olamadı? Neden onlar gibi güçlü değil?

Hua Dağı'na katılmak zorunda kalsa bile, onlar gibi güçlü olmak zorundaydı. Wei So-haeng o anda anladı. Gücü olmayan bir kişi hiçbir şeyi koruyamaz.

"Aaaaaargh!"

"Güçsüzüm...

Taze bir hayat daha söndü. Bu insanların üzerinde yürüdüğü toprak, birinin kanıyla koyu kırmızıya boyanmıştı bile.

Kimin kanı olabilir?

Burayı hayatları pahasına korumaya ant içmiş olanlara ait. Göz kamaştırıcı cesaretleri ve ruhlarıyla bile, bu zalimlerin kılıçları karşısında çok çaresizler.

Hua Dağı'na resmen girmiş ve kılıçta ustalaşmış olsaydı durum bundan farklı olur muydu?

Chaeng!

Uçan daoyu engelleyen kılıcı yukarı doğru sekti. Ardından gelen tekme göğsüme çarptı.

Kuung!

Dünyanın tersine döndüğünü hissettiren bir şokla Wei So-haeng kanını püskürterek dışarı fırladı.

"Somunju!"

"Lanet olsun! Somunju!"

Kafa üstü yere düştü ve toprağı kavradı. Burnuna dolan kana bulanmış toprak kokusu, göğsünde ve başında hissettiği korkunç acıdan daha fazla acı veriyordu.

Kıvranarak vücudunu çevirmeyi başardı ve gövdesini kaldırmak için mücadele etti.

"Euaaaaak!"

Ölmek.

"Akso! Akso! Euaaaaak! Sizi lanet olası piçler!"

Hayatta kalmak için mücadele edenler kan kaybından ölüyor. Ölen kişinin ardına kadar açık gözleri ve öldükten sonra bile kapatamadığı o gözlerde kalan hüzün, Wei So-haeng'in kalbini delip geçecek gibiydi.

"Ah...."

Wei So-haeng'in gözlerinden sıcak yaşlar akmaya başladı.

"Somunju."

O daha ne olduğunu anlamadan Hwang Jongwi koşarak yanına geldi ve Wei So-haeng'in omzunu tutarak ona destek oldu.

"İyi misin, Somunju?"

Ancak Hwang Jongwi'nin sözlerinden hiçbiri Wei So-haeng'in kulaklarına ulaşmadı.

"Aah...."

Herkes ölecek. Herkes ölecek.

Birlikte gülenler, birlikte kavga edenler ve kızanlar. Ve hatta birbirleriyle rekabet edenler. Aile gibi olan ve bazen düşman olan insanların hepsi bugün burada ölecek.

Wei So-haeng göğsünde yükselen hüsranı ve üzüntüyü bastırarak dişlerini sıktı ve ayağa kalktı.

Biliyordu.

Her halükarda ölecekti.

Ancak....

"Chung Myung Dojang öldüğü ana kadar ağlamazdı.

Yüzü gözyaşlarıyla ıslanmış olan Wei So-haeng kılıcını kabzasını kıracakmış gibi sertçe sıktı. Şimdi anladığını düşünüyordu. Ne kadar çok şey taşıdığını. Ne kadar çok korkuyla savaşmıştı.

Kılıcı tutan We So-haeng'in gözlerinde, birinin kanının gökyüzüne püskürtüldüğünü gördü. Bulanık görüşündeki kırmızı kan, çiçek açan kırmızı bir eriğe benziyordu.

Yere yığılacakmış gibi sendeledi ama sonra tekrar ayağa kalkmak için kendini zorladı. Titreyen ellerini kılıcın etrafında kenetledi ve kanayana kadar dudağını ısırdı.

'Ben.....'

Wei Lishan bir düşman kılıcı tarafından vuruldu. Wei Lishan'ın çarpık yüzü ve göğsünden fışkıran kan.

Sogok.

Ürpertici bir sesle, bir mızrak ucu Hong Dae-gwang'ın omzunu deldi. Mızrağı tutarak sallanan Hong Dae-gwang'ın görüntüsü Wei So-haeng'in bulanık gözlerinden içeri girdi.

'Ben.....'

"Aaaaaakh!"

Bir çığlık daha yankılandı.

Durduramasa bile arkadan izleyemezdi.

"Ben Huayin Tarikatı'nın Somunju'suyum! Sizi piçler!"

Wei So-haeng bir kez daha kılıcını kaldırdı ve ileri atıldı.

"So- Somunju!"

"Somunju-nim!"

Biri onu bulup vazgeçirse de Wei So-haeng'in bakışları sadece kılıcını Huayin Tarikatı'nın öğrencisinin karnına saplayan Şeytani Tarikat'a sabitlenmişti.

"Euuaaaaaaa!"

Göğsünde yanıyor gibi görünen bir öfkeyle ileri atıldı ve kılıcını tüm gücüyle savurdu.

Hızlı ve görkemli bir kılıç ustalığı.

Wei So-haeng'in hayatı boyunca en güçlü şekilde açtığı kılıç... Rakibinin dikkatsizce savurduğu kılıcıyla çarpıştı ve anında ezildi.

Chaeng!

Tutuşunu parçalayan kılıç döndü ve gökyüzüne yükseldi.

'Ah.....'

Bir an için dünya yavaşlamış gibiydi.

Hızla dönüyor olması gereken kılıç Wei So-haeng'in gözünde çok yavaş görünüyordu.

Ve sonra.

Uzattığı kolu sayesinde, kaba enerjili bir dao'nun tamamen açık bir göğse doğru uçtuğu açıkça görüldü.

Birinin bağırma sesi.

Yüzünden aşağı kalın bir ter damladı.

Yırtık tutuşta bir titreme hissedildi.

Ve her şeyden daha net bir şekilde, yaklaşan ölümün kokusu.

"I..... bir korkak değildi.

Wei So-haeng yavaşça gözlerini kapattı, göğsünde hissettiği acıyı ve ardından gelecek olan ölümü kalbiyle kabul etti.

"Dojang...

Son anda aklına sırıtan yüzünün gelmesi intikam almak istemesinden mi? Yoksa sadece o yüzü görmeyi mi arzuluyordu?

Öbür dünyada onunla karşılaştığında sonuna kadar korkak olmadığını söyleyebilecek miydi?

Ölüme giden yol uzun görünüyordu.

Düşmanın bıçağı henüz kalbini delmemiş miydi yoksa çoktan ölmüş olan adamın düşünceleri mi devam ediyordu, bilemiyordu.

İşte o zaman.

Tok.

Başına dokunan bir şey Wei So-haeng'i hızla kendine getirdi.

Hafifçe büyük, sıcak bir el.

"Aferin, ufaklık."

Wei So-haeng gözlerini açtı.

Karşısında duran şey ne göğsünü delen kılıç ne de kılıcı tutan kişiydi.

Siyah üniforma giyen birinin geniş sırtıydı.

"Uh...."

Wei So-haeng'in gözleri büyüdü ve ağzı açık kaldı.

"Chu... Chung...."

Onu nasıl tanıyamadı?

Bu sırt. O kişi.

Wei So-haeng dudaklarını ısırdı. Çünkü bir kelime daha söylerse gözyaşlarına boğulacağını düşünüyordu.

Yine de, tutamadığı bir kelime sonunda dudaklarından kaçtı.

"...Dojang."

O çok özlediği adamın sırtı oradaydı.