Return of the Mount Hua Sect Bölüm 879

Kagagak!

Gu Yu Kılıç Savaşçısı'nın yüzü korkunç bir şekilde çarpılmıştı.

Paaaat!

"Keuk!"

Bir şimşek çakması kadar yoğun bir kılıç enerjisi hızla yüzünün hemen yanını sıyırdı. Çenesindeki deri yarıldı ve çenesinden yanağına kadar uzun, kırmızı bir yara izi oluştu.

"Lanet olsun!

Bu kesinlikle yarım yamalak bir kılıç ustalığı değildi. Bu, ancak kılıcını avucunda mı tuttuğunu yoksa parmak uçlarından mı çıktığını anlamanın zor olduğu bir noktaya kadar defalarca savurmuş ve sallamış bir kılıç ustasının kullanabileceği bir kılıç darbesiydi.

Kendisinden çok daha genç görünen bir kadının, kılıcını utandıracak bir kılıç enerjisi sergilediği gerçeğini nasıl kabul edecekti?

"Bu...!"

Vücudunda yaralar oluşmaya devam ederken, Gu Yu Kılıç Savaşçısı'nın yüzü de öfke belirtileri göstermeye başladı.

Bu lanet kadın her kimse, gerçek şu ki onu sınırlarına kadar zorluyor ve vücudunun her yerinde kan çizgileri oluşturuyordu.

Bir kükreme sesi çıkardı ve kılıcını yatay olarak kesti. Şiddetli kılıç enerjisi, patlamış bir setten akan su gibi ileriye doğru akmaya başladı.

"Ye bunu...."

Pareureu!

Ancak o anda Gu Yu Kılıç Savaşçısı'nın gözleri şok içinde genişledi.

Aniden önünde bir bulut gibi kırmızı yapraklar açtı ve kılıç enerjisinin uzandığı her yeri ele geçirdi. Tam olarak uzanmamış olan kılıç enerjisi yapraklarla çarpıştı ve hatırı sayılır bir mesafe geriye itildi.

"Öksür!"

İlerleyemeyen iç gücü geri aktı ve içini alt üst etti. Boğazımdan balık kanı geldi.

"Kahretsin!

Böyle bir şey olamaz.

O Gu Yu Kılıç Savaşçısı. O genç kadın daha annesinin karnındayken bile dünyada kendine bir isim yapmıştı. Ve şimdi, kılıç kılıca bir dövüşte kan kusmak zorunda mı kaldı?

Böyle bir şey asla olamazdı. Asla olamazdı.

"Seni bok parçası!"

Gu Yu Kılıç Savaşçısı kılıcını geri çekti. Kısa süre sonra, yedi siyah ışık huzmesi yayılmaya başladı.

Kurbanlarını nasıl öldüklerini bile bilmeden yeraltı dünyasına gönderen korkunç keskinlikte bir kılıç.

Kendisine Gu Yu Kılıç Savaşçısı adını veren eşsiz kılıç tekniği On İki Yaşam Getiren Şimşek'i (탈명십이뢰(奪命十二雷)) serbest bıraktığı an ortaya çıktı.

Ancak,

Tat!

Kılıç serbest kalır kalmaz Tang Soso yere tekme attı ve geri çekildi. Gu Yu Kılıç Savaşçısı'nın inanılmaz bir hızla ilerleyen kılıcı, Tang Soso'nun boynunun bir santim bile önüne geçemeden geri çekildi.

'Ne....'

Gu Yu Kılıç Savaşçısı gözlerini kocaman açtı.

Bir tesadüf mü? Yoksa değil mi?

"Saçmalık.

O genç kadının kılıcın menzilini bilmesine imkân yoktu. İlk kez gördüğü kılıcın ne kadar uzanacağını ve o kadar geri çekileceğini anında tahmin edebilir miydi?

Bu mümkün mü? Bu acımasız savaşın ortasında?

Hayır, mümkün olsa bile, hesapları biraz yanlış çıkarsa boynu delinmez miydi? Tam olarak orada duracak ne cesareti vardı?

"Aklı başında mı?

O anda.

Kılıcını geri çekerken, Gu Yu Kılıç Savaşçısı'nın gözleri Tang Soso'nun duygusuz gözleriyle buluştu.

Tüyleri diken diken oldu.

Anında tüylerinin diken diken olduğunu hissetti.

En ufak bir duygusu bile olmayan gözler, avını arayan bir yılan gibi onu izliyordu. Sanki en ufak bir hareketi bile kaçırmayacakmış gibi.

"Bu... Bu...!"

Gu Yu Kılıç Savaşçısı dişlerini sıktı ve bağırdı.

Sıradan bir çocuğun bakışlarından bir anlığına ürktüğünü itiraf edemezdi. Ve bu genç kılıç ustasının savaşın ortasında onu incelemesini kabullenemiyordu.

"Dieeeee!"

Ağzından çıkan öfke kükremesiyle aynı anda kılıcından on iki kara gök gürültüsü fışkırdı.

Daha güçlü, daha hızlı.

Toplayabildiği tüm gücü kılıç darbesine aktararak on iki gök gürültüsüne dönüştü ve Tang Soso'ya doğru koşmaya başladı.

"Geri çekilmenin bir faydası yok.

Bir kez çektiği acıyı tekrar çekecek biri değildir. Eğer aynı hamleyi deneseydi, boğazını oracıkta keserdi...

O zaman oldu.

Tat!

Tang Soso etrafında döndü ve hafifçe yukarı zıpladı. Kılıcı, kendisine yönelen kılıç enerjisi saldırısıyla kısa süreliğine çarpıştı.

O anda, geri tepmeyi kullanarak Tang Soso kendini daha da yükseğe kaldırdı.

"Aptal!

Bu kullanılabilecek en kötü hareket. Havadayken kimse özgürce hareket edemez.

"Seni bir şiş gibi deleceğim!

İçten içe sevindiğini hissederek, bir kez daha On İki Can Alıcı Gök Gürültüsünü havadaki Tang Soso'ya doğru göndermeye çalıştı.

Ancak,

Pareureu!

Tang Soso'nun kılıcının kenarından kırmızı kılıç enerjisi yükseldi ve bir yusufçuğun kanat çırpmasına benzer kısa bir ses çıktı.

Bir çiçek, başka bir çiçek ve çok geçmeden düzinelercesi.

Gu Yu Kılıç Savaşçısı kılıç enerjisini serbest bırakmaya çalıştığını bile unuttu ve sahneye boş boş baktı.

Parlak bir şekilde açan kırmızı çiçekler Tang Soso'nun vücudunu bile kaplamıştı. Gözüne çarpan uçsuz bucaksız gökyüzü tamamen kırmızı çiçeklerle kaplıydı.

Ve

Hwaaaaak!

Açan çiçekler bir anda dağıldı, dünyanın dört bir yanına yağmur gibi saçıldı.

Kırmızı çiçek yağmuru.

"Ah...."

O anda Gu Yu Kılıç Savaşçısı'nın aklına bir kelime geldi.

"Sayısız......."

Nihai teknik Sichuan Tang Ailesini sembolize eder.

Tang Ailesi'nden aktarılan efsanevi bir dövüş sanatıdır ve bir kez serbest bırakıldığında sanki tüm gökyüzü çiçek yağmuruna tutulmuş gibi görünür.

"Sayısız... Çiçek Yağmuru." (만천화우(萬千花雨))

Bardaktan boşanırcasına yağan çiçek yağmurunun arasında, kaçacak hiçbir yeri yokken, Tang Soso'nun kılıcına bağlı parlak yeşil ipliğe bir an için göz attı. Gu Yu Kılıç Savaşçısı'nın ağzından acı çekiyormuş gibi bir ses çıktı.

"Tang Ailesi...."

İllüzyon benzeri bir çiçek yağmuru acımasızca ve parlak bir şekilde tüm vücudunu sardı. Tüm gökyüzü yapraklarla kaplandı.

"...Lanet olsun."

Bunlar Gu Yu Kılıç Savaşçısı'nın bu dünyada bıraktığı son sözlerdi.

"Aaaaargh!"

Delici bir çığlık boş havada yankılandı.

"Bu...."

Wei Lishan'ın ağzı açık kalmıştı.

Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları kendilerinden üç kat fazla olduğu anlaşılan bir düşmanı zorla geri püskürtüyorlardı. Hua Dağı'nın kılıcı tarafından dışarı itilen insanların giderek birbirlerine daha fazla karıştıkları ve bir köşeye itildikleri açıkça görülüyordu.

"...Aman Tanrım."

Tek taraflı kelimesi muhtemelen bu gibi durumlarda kullanılır.

Ve savaş alanının bu tek taraflı durumu Wei Lishan'a sevinçten çok kafa karışıklığı getirdi.

Onlarla bizzat karşılaştığı için yeteneklerini herkesten daha iyi biliyordu.

Şahsen karşılaştığında ölümün vücut bulmuş hali olarak adlandırılacak kadar korkunç olan bu düşmanlar nasıl bu kadar çaresizce itilip yenilebilirdi?

Wei Lishan aniden etrafına bakındı.

Beklendiği gibi, Xi'an'ın diğer Mezhep Liderleri de bu inanılmaz sahneye bakarken yüzlerinde inançsızlık ifadeleri vardı.

"Dağ, Hua Dağı...."

"Aynen böyle...."

Sanırım öyle.

Hua Dağı'nın yeteneklerini en iyi bilen kişilerden biri olarak gurur duyan Wei Lishan bile Hua Dağı'nın şu anda gösterdikleri karşısında dehşete düşmekten kendini alamadı. Diğerleri için ne kadar daha fazla?

Paaaaat!

Hua Dağı'nın kılıç ustaları tarafından püskürtülen kırmızı kılıç enerjisi havayı dolduruyor ve gökyüzünü süslüyor.

"Um..."

Birinin belli belirsiz sesi süzüldü.

"Biz de yardım edelim mi..."

Sonra kahkahalar patladı orada burada.

"O kavgayı mı kastediyorsun?"

"...Hayır...."

"Yeteneklerimizle yardım etmek bir yana, sadece köstek oluruz. Yardım sunmak için uygun seviyede olmak gerekir."

"...Bu doğru."

Herkes bir kez daha Hua Dağı'nın kılıç ustalarını izlerken kendini kaybetti. Bazıları kuru tükürüklerini yuttu. Havayı bir illüzyon gibi dolduran kılıçları izlerken hayrete düşmemeleri mümkün değildi.

"Onu Güney Kenarı Tarikatı ile karşılaştırmanın zor olacağını düşünmüştüm.

Hua Dağı'nın sahip olduğu temel sınırlamalar.

Öğrencilerinin hâlâ genç ve deneyimsiz olması.

Bu nedenle, birkaç on yıl içinde ne olursa olsun, Hua Dağı'nın en azından şimdilik, birinci sınıf öğrencileri ve yaşlıları tarafından güçlü bir şekilde desteklenen Güney Kenarı Tarikatı'nı takip edemeyeceğini düşünüyorlardı.

Ancak gözlerinin önündeki manzara bu algıyı yıkmaya yetti.

Ve

"Aaaaakh!"

Gu Yu Kılıç Savaşçısı'nın kırmızı yapraklarla sarılırken attığı çığlığı gören Xi'an'ın mezhep liderleri bilinçsizce yumruklarını sıktı.

'Geleceği tartışmak anlamsız görünüyor. Şu anda Güney Kenarı Tarikatı ile yüzleşebilirler.

'Hua Dağı'nın bu kadar güçleneceğini hiç düşünmemiştim.....'

İfade edilmesi zor bir huşu ve gurur kalplerini kapladı. Bir zamanlar kendilerinin bile küçümsediği kişiler böylesine göz kamaştırıcı bir seviyeye ulaşmışlardı.

O anda Wei Lishan topallayarak ilerledi.

"Tarikat Lideri...."

O sırada elleri arkada durumu izleyen Hyun Jong başını çevirdi ve Wei Lishan'la yüzleşti.

"Wei Munju. İyi misin?"

"...Evet, iyiyim Mezhep Lideri."

"Oldukça geç geldik. Lütfen bizi affedin."

"Neden böyle söylediniz, Mezhep Lideri? Burada olmanız bile bu öğrenciyi mutlu ediyor."

Hyun Jong sıcak gözlerle Wei Lishan'ın omzunu hafifçe okşadı.

"Çok şey atlattınız."

Wei Lishan bir anlık duygusal bir dalgalanma hissetti ve neredeyse boğulacaktı ama sonra hızla savaş alanını gözden geçirdi. Çünkü bu yoğun savaşın ortasında böylesine sıradan bir konuşma yapıyor olmak ona garip geliyordu.

Ancak bu onun hatası değildi. Öğrencilerinin savaşmasına rağmen endişelenmemiş görünen Hyun Jong'un rahat tavrı kendi gerginliğini de gevşetmişti.

Wei Lishan bir an tereddüt etti ve sordu.

"Her şey yoluna girecek mi?"

"Evet mi?"

"Her ne kadar ivme kazanmış olsalar da rakiplerimiz hafife alınacak gibi değil. Eğer yardım edebileceğimiz bir şey varsa..."

"Sorun değil."

"Ancak ...."

"Tekrar ediyorum, sorun değil."

Hyun Jong hafifçe gülümsedi ve başını salladı.

"O seviyede sorun yaşayacak türden değiller. Sadece güven ve izle."

"Ah...."

Wei Lishan sanki hâlâ söyleyecek bir şeyleri varmış gibi bir an tereddüt etti ama Hyun Jong'un sakin yüzünü görünce sadece başını salladı.

Bunun nedeni Hyun Jong'un öğrencilerine duyduğu sağlam güveni hissedebilmesiydi.

Geçmişte Hyun Jong, öğrencileri kolayca başa çıkabilecekleri rakiplerle karşılaştıklarında bile endişesini gizleyemezdi. Ama şimdi, öğrencileri inanılmaz derecede güçlü düşmanlarla karşı karşıyayken bile hiçbir endişe belirtisi göstermiyordu.

Hyun Jong değişti mi? Ya da...

"Bunu garip buluyor musun?"

"Oh...."

Hyun Jong hafif bir gülümsemeyle Wei Lishan'ın duygularını fark edip etmediğini sordu. Wei Lishan irkildi ve hemen başını eğdi.

"Özür dilerim. Bu öğrenciler Tarikat Liderinin derin niyetlerini anlamakta zorlanıyorlar..."

"Bu çok doğal."

"...Evet?"

Hyun Jong hemen cevap vermek yerine sessizce savaş alanına baktı.

Erik çiçekleri savaş alanını güzelce süslüyordu ama yüzeyde görünen her şey değildi. İçerisi, hayatların gelip geçtiği tehlikeli ve korkutucu bir yerdir.

Ancak,

"O çocukların geçirdiği zamanı izleyen herkes aynı şeyi hissedecektir. Böyle bir şey için endişelenmek o çocukları ve harcadıkları zamanı hiçe saymak olur."

Wei Lishan bu sözleri duyduktan sonra boş bir yüz ifadesiyle savaş alanına bakar.

"Sadece ne...

Hyun Jong'un sözleri sarsılmaz bir inançla doluydu. Bu süre boyunca ne tür bir eğitim yaptıklarını merak etmekten kendini alamadı.

"Endişelenmenize gerek yok."

O sırada Hyun Jong'un sakin sesi kulaklarına doldu.

"Hua Dağı güçlüdür."

Wei Lishan bir an için ne diyeceğini şaşırdı. Tarif edilemez bir duygu kabardı ve göğsünü kapladı.

Bu sözleri duymak için ne kadar beklemişti?

Hayatının geri kalanında asla duyamayacağını düşündüğü sözler nihayet Hyun Jong'un ağzından çıkmıştı.

"Tarikat Lideri...."

Hua Dağı'nın inanılmaz güçlü öğrencileri.

Ve Hua Dağı'nın son derece ciddi ve kararlı Mezhep Lideri.

Hua Dağı'nın adını taşıyan herkes, ister ana dağdan ister bir yan mezhepten bir öğrenci olsun, şüphesiz aynı duyguları hissederdi.

"Ve."

"...Evet?"

O sırada Hyun Jong çene hareketiyle birini işaret etti.

"Eğer bunun en ufak bir tehlike olduğunu düşünseydi, çoktan saldırıya geçerdi. Hâlâ geri çekiliyor olması tehlikeden uzak olduğumuz anlamına geliyor."

İşaret ettiği yerde bir adamın sırtı vardı. Adam kollarını arkada kavuşturmuş duruyordu.

Sadece gelişigüzel bağlanmış kıvırcık saçlarına bakarak kim olduğu anlaşılıyordu.

"Chung Myung Dojang."

Wei Lishan farkında olmadan dudaklarını ısırdı ve en ufak bir rahatsızlık bile duymayan o güçlü sırta baktı.