Return of the Mount Hua Sect Bölüm 883

Uuuung!

Güçlü iç enerjiyle dolu kılıç başının üzerine düştü.

Ruh Kesen Kanlı El kaşlarını çattı ve birkaç adım geri çekildi. Yüzünü kıl payı ıskalayan kılıç havada bir yalan gibi aniden durdu ve ardından bir flaş hızıyla boynuna doğru ilerledi.

"Keuk.

Vücudunu döndüren Ruh Kesen Kan Eli, gelen kılıcı elinin yan tarafıyla savuşturdu. Kılıç gümbürtülü bir sesle eğildi, ancak kenarı hızla eski konumuna döndü ve uçtuğu yön hiç değişmedi.

Kılıç omzunu sıyırdı ve kırmızı kan akıttı.

Ruh Kesen Kan Eli'nin gözlerinde ürpertici bir öldürme niyeti parladı.

Uuuuung!

Yüzlerce arının aynı anda uçmasına benzer bir ses havayı doldurdu ve ellerinden yoğun, kan kırmızısı bir enerji fışkırdı.

Paaat!

Çok geçmeden, Ruh Azabı Kanlı El'in enerjisi kan kırmızısı bir şimşek gibi Hyun Sang'a doğru uçtu.

Tuuung!

Ardından Hyun Sang kılıcını çekerek kabaran enerjiyi kılıcıyla savuşturdu. Ancak, tüm bunlar Ruh Azap Veren Kan Eli'nin beklentileri dahilindeydi!

Paaaaaaaat!

Ruh Azabı Çeken Kanlı El ondan fazla enerji darbesini serbest bıraktı. Kan kırmızısı aura Hyun Sang'ı tamamen yutmakla tehdit ediyordu.

Hyun Sang'ın gözleri bir an için karardı. Kısa bir duraksama yaşayan kılıcı ondan fazla art imge yarattı ve Ruh Azap Veren Kan Eli'nden gelen enerji darbeleriyle çarpıştı.

Kwang! Kwaaaang! Kwaang! Kwaang!

Patlama sesleri art arda tekrarlandı.

Şiddetli geri tepme Ruh-Acı Kan Eli'ni dört beş adım geriye itti. İsterse tutunabilirdi ama kendini zorlamasına gerek yoktu.

"......."

Gözüne çarpan şey, tek bir adım bile geri atmadan olduğu yerde dimdik duran Hyun Sang'dı.

O da aynı tepkiyi hissetmiş olmalıydı ama bir taraf geri adım atarken diğer taraf yerinde kalmıştı. Elbette bu tek başına dövüş sanatlarının derinliğini belirleyemezdi ama bu takasta kimin üstünlük kazandığı açıktı.

Ruh Acıtan Kan Eli'nin gözleri gerginlikle donmuştu.

Katı.

Sanki enerjisiyle devasa bir duvara vurmuş gibiydi. Parmak uçlarına ulaşan his bir dağ kadar hareketsizdi.

"Böyle bir adam bunca zamandır neden saklanıyordu?

Hua Dağı'nın böyle bir dövüş ustasına sahip olduğunu hiç duymamıştı. Tam olarak 'çantada keklik' (낭중지추(囊中之錐)) deyimini tasvir ediyor ve bu yeteneklerle, Hua Dağı gibi bir mezhepte bile, onun ün kazanmış olması beklenirdi.

Ancak tek tuhaflık bu değildi.

"Sen."

Hyun Sang onun bakışlarıyla karşılaştığında, Ruh Kesen Kan Eli'nin sesi metale çarpan metal gibi gıcırdadı.

"...Kullandığınız kılıç tekniğinin içeriğinin öğrencilerinizden çok farklı olduğunu düşünüyorum, sizce de öyle değil mi?"

Bunu duyan Hyun Sang'ın yüzünde bir gülümseme oluştu.

"Elden bir şey gelmez. O çocuklarla aynı gençliğe sahip değilim."

Hua Dağı'nın kılıcı son derece gösterişli ve çevik. Çocukların kılıçlarını kullanışlarını izlemek Hyun Sang'ı bile şaşırtmaya yetti.

Ancak...

Hyun Sang en parlak dönemindeyken, Hua Dağı'nda böyle bir kılıç ustalığı kalmamıştı. Hua Dağı'nın gerçek kılıcı Hua Dağı'na döndüğünde, yeniden öğrenmeyi zorlaştıracak bir yaştaydı.

Bu çocuklar boş kağıt gibiydi. Bu nedenle, her şeyi alabilirlerdi. Ne de olsa boş bir levhaya her şey yazılabilir.

Ama Hyun Sang öyle değildi. Yıllarını farklı bir kılıç ustalığında ustalaşmak için harcamıştı.

Zaten yazıyla dolu bir kağıda nasıl yeniden yazabilirdi ki? Öğrendiklerini tamamen bir kenara bırakıp yeni bir dövüş sanatını tamamen benimsemesi neredeyse imkansızdı.

Ama.......

"Bunun ne önemi var ki?

Hyun Sang umutsuzluğa kapılmadı.

O çocuklar gibi olmak zorunda değildi. Parmak uçlarının erik çiçeğinin görkemli çiçeklerini üretememesi önemli değildi. O artık çiçek açan biri değildi. Çocukları çiçek açarken destekleyen sağlam kökler olmalıydı.

"Biraz geç ve biraz donuk, ama bunun yerine biraz daha sağlam."

"......."

Ruh Kesen Kan Eli'nin gözleri çöktü.

Uzun deneyimlerinden bu tür bireylerle başa çıkmanın daha zahmetli olduğunu çok iyi biliyordu.

Ve savaşın sonucunu sakince belirleyecek zaman lüksüne sahip değildi. Durum giderek daha elverişsiz bir hal alıyordu ve daha fazla gecikirse, kazansa bile kaçma şansı olmayacaktı.

Ancak,

Udeuduk.

Ruh Kesen Kanlı El'in parmaklarından gevşeyen bir eklemin sesi şiddetle çınladı.

Bu korktuğu anlamına gelmiyor. Bu kadar yetenekli olmasına rağmen henüz bir isim yapmamış olması, tam tersine, gerçek bir savaş deneyiminin neredeyse hiç olmadığı anlamına geliyor.

"Kaç yaşında olursanız olun, eğer gerçek bir savaşla karşılaşmamışsanız, hala sadece bir acemisinizdir."

Duruşunu hafifçe indirdi. Bu tür kişilerin ne zaman paniğe kapılabileceklerini herkesten iyi biliyordu.

"Bu tür sözleri hayatta kalana kadar saklamalısın, ihtiyar!"

Tuung!

Ayağı yerden sertçe kalktı.

Çok geçmeden, Ruh Azabı Çeken Kan Eli neredeyse yerde sürünerek Hyun Sang'ın tam önüne geldi. Ve sonra yere sıkıca dokunarak vücudunu büktü.

Vücudunu döndürür döndürmez, hemen bir kez daha yere tekme attı ve Hyun Sang'a doğru ateş etti. Bir yılan gibi zikzaklar çizerek agresif bir şekilde ilerlerken gözleri vahşi mavi öldürme niyetiyle parlıyordu.

Elbette, o gençlerin kılıçlarını gördüğünde, hayal etmesi zor zorluklardan geçtikleri açıktı. Ama eğitim sonuçta sadece eğitimdir. Yaşam ve ölümün bir saniyede belirlenebildiği gerçek savaşta, bir anlık panik ölümcül bir hataya yol açabilirdi.

"Ve insanlar yaşlandıkça, doğaçlama yetenekleri daha az güçlü hale gelir!

Tuhaf bir hareketle mesafeyi kapatan Ruh Kesen Kan Eli'nin elleri uğursuz bir kızıla dönüştü ve bir şahinin pençeleri gibi kıvrıldı. Ve Hyun Sang'ın ayak bileğini hedef alarak uzandı.

Swaeaeaek!

O anda Hyun Sang'ın kılıcı şimşek gibi çaktı ve Ruh Kesen Kan Eli'nin ayak bileğindeki muhteşem hamlesini hedef aldı. Kılıcın amacı elini delip geçmek ve kılıçla birlikte yere sabitlemekti.

Ancak Ruh Azabı Çeken Kanlı El sanki bunu bekliyormuş gibi elini büktü ve avucuyla yaklaşmakta olan kılıcın yan tarafını itti.

Kagagak!

Kılıç yüzeyi ve el temas ettiğinde, metalin kazınmasına benzeyen korkunç bir ses patlak verdi.

Yükselen enerji kılıcın kenarını bile keskinleştirdi. Avucu kesildi ve kan fışkırdı. Ancak sonuç olarak, kılıcı eline değil yere saplamayı başardı.

O anda, Ruh Kesen Kan Eli'nin gözleri ürpertici bir ışık yaydı. Bir anda vücudunu baş aşağı çevirdi ve ellerini bir şimşek gibi savurdu.

Kwakwakwakwa!

Kırmızı avuç içi gölgesi aşağıdan yukarıya doğru patladı. Sanki kırmızı kan fışkırıyor ve toprağı delip geçiyordu.

Ancak sahnenin ürkütücülüğünden çok, tuhaflığın kendisi daha tehlikeliydi. Kim, savaş alanlarına alışkın olanlar bile, ayaklarının altından yukarı doğru fırlayan böyle bir enerji dalgasını deneyimleyebilirdi ki?

Bu tek hareketle, Ruh-Acı Kan Eli kim olduğunu kesin olarak kanıtladı.

Kwang!

Gerçekten de Hyun Sang aşağıdan gelen saldırıyla başa çıkmanın bir yolunu bulamamış gibi görünüyordu, bu yüzden yere tekme attı, kılıcını çekti ve kendini havaya fırlattı.

O anda bile kılıcı onu kovalayan avuç içi gölgesini öfkeyle savuşturdu.

Ama bu tam da Ruh Kesen Kan Eli'nin istediği şeydi.

Kwang!

Ruh Azabı Çeken Kanlı El ellerini kuvvetle yere vurdu. Geri tepmeyle birlikte bir ok gibi havaya fırladı ve yükselen Hyun Sang'ın peşine düştü. Bir kez ele geçirdiği avantajı bırakmamak için güçlü bir kararlılık gösterdi.

Kaçanlar ve kovalayanlar.

O anda, Hyun Sang havayı bir kez tekmeledi, Ruh Kesen Kan Eli ile arasındaki mesafeyi biraz daha genişletti ve kılıcını kaldırdı.

Uuuung!

Hyun Sang'ın güçlü kılıç enerjisiyle dolu kılıcının ucu yukarıdan aşağıya doğru temiz bir yay çizdi.

Kılıç darbesinin enerjisi, et ve kemikten oluşan bir insan bedenini tek bir darbeyle ikiye bölebilecek gibiydi. Ancak, o tehlikeli kılıcı gördüğü anda, Ruh Kesen Kan Eli'nin gözleri zevkle doldu.

"Yakaladım seni!

Goooooo!

Tüm iç gücünü kullanarak, elleri kısa sürede sadece kırmızıya değil, mürekkep kadar karaya da dönüştü.

"Haaaap!"

Ruh Azabı Çeken Kanlı El yüksek sesle kükredi ve uçan kılıca doğru koştu. Sonra ellerini çaprazladı ve kılıcı kavradı.

Kagagak! Kagagagak! Kagagak!

Sanki keskin bir bıçak demir üzerindeki pası kazıyormuş gibi ürkütücü bir sürtünme sesi yankılandı. Hyun Sang'ın kılıcı, Ruh Kesen Kan Eli tarafından yakalandığında, bir balıkçının elindeki canlı bir balık gibi kıvranarak avuç içlerini adeta tıraş etti.

Ancak avuç içleri korkunç bir şekilde kesilirken bile Ruh Azabı Çeken Kanlı El Hyun Sang'ın kılıcını bırakmadı.

"Bir kılıç ustası kılıcı olmadan bir hiçtir!

Yere sağlam basmadan atılan bir kılıç darbesinin güç kaybetmesi kaçınılmazdı. Keskin olabilirdi ama güçlü değildi. Böylece elleriyle onu tamamen bastırabilirdi.

Böyle bir rakiple defalarca karşılaşmıştı. Rahat bir ifadeyle süslü kılıçlarını sergileyenlerin yüzlerinin solgunlaştığını görmekten hiç bıkmamıştı.

Kwadeudeuk!

Kılıcı mükemmel bir şekilde sabitlemek için kendi kemiğine daha da saplayan Ruh Kesen Kanlı El, bakışlarını Hyun Sang'a çevirdi. Şu anda nasıl bir ifade takındığını kontrol etmemek mümkün değil.

Ancak... Ruh Acıtan Kan Eli böyle bir görüntüyü göze alamazdı.

Gördüğü şey Hyun Sang'ın yüzü değil, hızla yüzüne yaklaşan künt bir şeydi.

Soul-Severing Blood Hand'in gözleri daha onu tanımlayamadan genişledi. Ve bunun Hyun Sang'ın dirseği olduğunu fark eder etmez, yüzüne gelen büyük darbe bilincinin anında yok olmasına yol açtı.

Kwaaaaaaaang!

Karanlık.

Dünya bir anlığına karardı ve sonra yeniden aydınlandı. Ve Ruh Acıtan Kan Eli'nin gördüğü şey maviydi, sadece mavi bir gökyüzü.

"Kkeuk..."

Çok geçmeden yüzünü korkunç bir acı kapladı.

'Bu...'

İçgüdüleri daha düşüncelerini çözemeden devreye girdi. Bir sonraki saldırıdan kaçınmak için vücudunu döndürmeye çalışırken, elleri sanki bir şeye bağlanmış gibi çekildi.

"Ne?

Her an çökecekmiş gibi eğilmiş olan vücudu zorla yukarı çekildiği anda, gözüne çarpan şey bir dakika önce gördüğü dirseğin aynısıydı.

Kwaaaaang!

Ruh Kesen Kan Eli'nin bedeni silahtan çıkan bir mermi gibi uçup gitti. Yerden sekerek büyük bir iz bıraktı ve tekrar yere çakılmadan önce her yöne kan püskürttü.

"Co- Öksür! Öksür!"

Acı içinde inlemeye bile fırsat bulamadan, kan pıhtıları boğazına doğru ilerledi ve sürekli olarak ağzından dışarı püskürdü. Sadece iki saldırıda iç organları tamamen alt üst olmuştu.

"Keuu......."

Elleriyle kendini yerden kaldırmaya çalıştı ama vücudu tekrar yere düştü. Elinin temiz bir şekilde kopmuş kesiti bulanık görüşüne girdi.

"Öksür! Öksür!"

Ancak Ruh Acıtan Kanlı El'i rahatsız eden şey ne tamamen çökmüş yüzünden hissettiği korkunç acı ne de onu her zaman korumuş olan elinin kesilmiş olmasının yarattığı şoktu.

Bu anlaşılmaz durumun kendisiydi.

'Nasıl....'

Bunu kafasının içinde biliyordu.

Kılıcı eline sapladığı anda Hyun Sang kılıcını çekmiş, onu sürüklemiş ve aynı anda kılıcı tutmayan sol kolunun dirseğiyle yüzüne vurmuştu.

Kılıç kemiğe mükemmel bir şekilde sabitlendiğinden, Ruh-Acı Kan Eli'nin kaçacak hiçbir yolu yoktu.

Evet, ne olduğunu anlıyor. Ne olduğunu anlıyor!

Ama bu yaşlı adam bir anda nasıl bu kadar mükemmel bir tepki verebildi? Doğası gereği, kılıç sahibi rakibi tarafından alt edildiği anda zihni bomboş kalır ve ne yapacağını bilemez...

Tak.

O anda Hyun Sang onun önüne indi ve ciddi gözlerle Ruh Acıtan Kan Eli'ne baktı.

"Kötü bir hamle değildi ama bir şeyi gözden kaçırdın."

"......."

Başı çınlayan ve korkunç bir acıyla sarılmış olan Kanlı Ruh Eli, başını kaldırmak için çok uğraştı ve ona baktı. Gözleri sorularla doluydu.

Gözden mi kaçtı?

Hyun Sang sanki sorusunu çözecekmiş gibi sakince ağzını açtı.

"Benim bakış açıma göre, saldırınız ne tuhaf ne de düzensizdi. Aksine, son derece açıktı. Ne yazık ki Hua Dağı'nda uçan bir kılıcı engellemek için dişleriyle ısırmaktan çekinmeyen biri var."

"......."

"Eğer bu kadar aceleci olmasaydınız, iyi bir savaş olabilirdi."

Hyun Sang başını hafifçe salladı ve kılıcını kaldırdı.

"Düşüşün rakibini hafife alman oldu. Ve savaş alanında, gardını düşürenler önce ölür. Tıpkı o adamın dediği gibi."

Ruh Kesen Kan Eli'nin yüzü buruştu. Hayır, yüzü o kadar hasar görmüştü ki artık çarpıtılamazdı, bu yüzden onu grotesk bir şekilde çarpıtılmış olarak tanımlamak daha doğru olurdu.

"Çok mu belli?

Kana bulanmış omuzları ince ince titredi.

"Benim savaşa alışık olmayan bir acemi olduğumu mu söylüyorsun?

Ruh Kesen Kan Eli'nin dudaklarından bir inilti kaçtı.

"Ugh..."

Hyun Sang'ın sözlerinden duyduğu acı, bedeninde hissettiği fiziksel acıdan daha büyüktü. Sonunda, inleme canavar gibi bir ulumaya dönüştü.

"Seni... Seni bok parçası! Euaaaaaaa!"

Sogok.

O anda, Hyun Sang'ın kılıcı Ruh Kesen Kan Eli'nin kafasını hızla kesti.

Tok.

Hâlâ acı içinde kıvranan kafası yere düştü ve yuvarlandı.

"Ancak, bu senin için uygun bir son olacak. Cehenneme git ve işlediğin günahların kefaretini öde."

Hyun Sang kılıcındaki kanı silkeledikten sonra, başını kaybeden ve yere yığılan Ruh-Acı Kan Eli'nin cesedine şöyle bir baktı ve hiç düşünmeden arkasını döndü.