Return of the Mount Hua Sect Bölüm 886

Gal Cheonrip yavaşça başını eğdi ve göğsüne baktı.

Soluk beyaz bir ışık yayan bir kılıç göğsünün yarısından fazlasına saplanmıştı. Belki de bu kılıcın ucu sırtından dışarı çıkıyordu.

Umutsuzluk, korku, hayal kırıklığı, öfke ve benzeri.

Bir an için gözlerinden sayısız duygu geçti. Ancak tüm bu duygular arasında baskın olanın şaşkınlık olacağı açıktı.

"Sen..."

Ağzı güçlükle açıldı.

Ancak titreyen çenesi yüzünden sözlerine düzgün bir şekilde devam edemedi. Sonunda, önce kırmızı bir kan akmaya başladı.

"Sen..."

Kabaran kan Gal Cheonrip'in boğazını tıkadı.

Un Gum kılıcı çevirip çekmeye niyetlenirken kabzayı bıraktı ve Gal Cheonrip'le yüzleşti.

"Bir zamanlar vardı."

"......."

"İstediğin şeyi başarma ihtimalin vardı."

Görüşü zayıflayan Gal Cheonrip bir şekilde bakışlarını Un Gum'da tutmayı başardı.

"Keşke o küçük başarıdan memnun olmasaydın."

"......."

Daha fazlasını söylemek üzere olan Un Gum kısa süre sonra başını salladı.

Söylemek istediği şey, 'Ben de o kadar büyük bir insan değilim ama bir dövüş sanatçısının ölüm anına kadar ilerlemeyi bırakmaması gerekmez mi?

Ancak bu sözler bu adam için anlamsızdı. Gal Cheonrip onun tarafından bir dövüş sanatçısı gibi muamele görmeye layık değil.

"İster iyi ister kötü olsun, ölüm adildir. Eğer ölümden sonra bir hayat varsa, kefaretini öde ve yaşa."

Ama sonuna kadar bir Taocu olarak görevini unutmadı.

Gal Cheonrip geriye doğru sendeledi.

Un Gum'ın momentumundan dolayı değil. Ölüme o kadar yakındı ki yerinde durmak bir mücadeleye dönüştü.

"Ben... am...."

Yükselen kan sözcüklerini boğdu. Dünya onun son dileğini yerine getirmedi.

Başını güçlükle yana çevirdi.

Sadece etrafını saran Hua Dağı müritleri değil, liderlik ettiği Şeytani Tarikatlar da soğuk gözlerle onun ölümünü izliyordu. En küçük bir sıcaklık belirtisi bile yoktu.

"Guhh...."

Gal Cheonrip'in bedeni yavaşça yere yığıldı.

"Seni köpek gibi......."

Güm.

Sonunda öne doğru düşerken Un Gum'ın kılıcı Gal Cheonrip'in göğsüne daha da derin saplandı. Zar zor ayakta duran kırılgan yaşam ipliğini koparmaya yetti.

Gözleri bile kapanmadan nefesi kesilen Gal Cheonrip'in vücudu yavaş yavaş soğumaya başladı.

Ancak o zaman Un Gum'ın ağzından derin bir iç çekiş çıktı.

O güçlü bir rakipti. Elindekileri doğru düzgün kullanamayacak kadar paslanmış olmasaydı, bu zorlu bir savaş olabilirdi.

Ama kazanan o oldu.

"Eğitmen-nim!"

"Sasuk."

O zamana kadar etrafta toplananlar Un Gum'un yaralanıp yaralanmadığını kontrol etti. Kısa bir savaş olmuştu ama izleyenleri gerecek kadar şiddetliydi.

"Ben iyiyim."

Un Gum'ın onlara başını salladığı andı.

Adım. Adım.

Bir kişi yavaşça ilerledi.

Şeytani Tarikatlar onun varlığında nefes almayı unutmuş gibiydiler ve topluca nefeslerini tuttular.

Adım. Adım. Adım.

Telaşsız adımlarla yaklaşarak ayağının ucuyla Gal Cheonrip'i ters çevirdi ve göğsündeki gömülü Un Gum kılıcını çıkardı.

Seuseuk.

Kılıcın çekilirken çıkardığı tüyler ürpertici ses herkesin kulaklarına işledi.

Chwaaak!

Kılıcın üzerindeki kanı fırçalayan Chung Myung başını çevirdi ve gergin görünen Kötü Tarikatlara baktı.

İrkildi.

Chung Myung'un gözlerini görenler gözle görülür bir şekilde bocaladı.

"Devam edelim mi?"

Bu dünyada sayısız kelime vardır.

Ancak şu anda, savaşma isteklerini tamamen kırmak için hangi kelime daha uygun olabilirdi?

Savaş bir anlığına durduğunda ve kafalarındaki kaynayan kan soğuduğunda, çevre apaçık ortaya çıktı.

Gözleri açık ölen Gal Cheonrip. Ve Ruh Kesen Kan Eli'nin ve kafalarını kaybetmiş diğer ustaların soğuk, cansız bedenleri ve ölmemiş olsalar da yerde inleyenler...

Ve işte Hua Dağı'ndan gelen kılıçlı savaşçı, hâlâ tüyler ürpertici bir güçle onlara bakıyordu.

Durum çok açıktı.

Tok.

Birinin elinden kayıp yere düşen silahın sesi, artık sessiz olan avluda belirgin bir şekilde çınladı.

Sakin bir göldeki dalgalar gibi, gittikçe yayıldılar. Bu hafif ses, kalan tüm savaşma isteğini tamamen ortadan kaldırdı.

Şeytani Tarikatların ellerindeki silahlar art arda düşmeye başladı.

Bunlar ilk etapta önemli bir amaçları olmadan silahlanan insanlardı. Liderlik edecek ve emir verecek kimse kalmadığından, hayatlarını riske atmaları için hiçbir neden kalmamıştı.

"Ne aptal ama."

Chung Myung onlara küçümseme dolu bir bakışla baktı. Ona kalsa, dirensinler ya da direnmesinler, her birini tek tek kesmek isterdi.

En çok nefret ettiği kişiler, güç ellerindeyken canlı ve isyankâr olan ama işler tersine döndüğünde korkaklaşan ve hayatları için yalvaran kişilerdi.

Tam kılıcını sıkıca kavradığı sırada biri omzuna hafifçe vurdu.

Arkasını döndüğünde Un Gum'ın başını hafifçe salladığını gördü.

"Çok fazla kan döktün."

"...Biliyorum."

Dilini hafifçe şaklattı ve elindeki kılıcı saygıyla Un Gum'a uzattı.

Kılıcı kabul eden Un Gum dikkatini yaklaşan birine çevirdi.

"Müritler, dinleyin!"

"Emredersiniz, Tarikat Lideri!"

Hyun Jong ağır bir sesle ağzını açtı.

"Dövüş sanatlarını suçlulardan arındırın, hepsini bastırın ve hapsedin. Cezalarına daha sonra karar verilecek."

"Evet!"

"Yaralı olanları doktora götürün. Çevrede kalan olası düşmanlara karşı uyanık olun ve masum halka gelebilecek zararları önleyin!"

"Emredersiniz, Tarikat Lideri!"

Hyun Jong konuşmasını bitirir bitirmez, Hua Dağı'nın müritleri mükemmel bir uyum içinde hareket etti.

Silahlarını bırakıp diz çöken Şeytani Tarikatlar, dövüş sanatlarından mahrum bırakılmalarından bahsedilince bembeyaz kesildiler. Ancak kılıçlarını cani suratlarla savuran bu insanların görüntülerini hatırlayarak isyan etmeye cesaret edemediler.

"Kkeuk!"

"A- Aargh!"

Dantian'ın paramparça olması ve içsel gücün dağılması gibi korkunç bir his.

Ancak, sanki vücutlarındaki tüm güç tükenmiş gibi hissettikleri korkunç uyuşukluk hissi nedeniyle inlemeye bile vakit bulamadılar. Hain eller onları yere yapıştırdı ve bir yerlerden getirdikleri iplerle tüm vücutlarını bağladı.

Sahneyi izleyen Hong Dae-gwang, sanki bacakları gücünü kaybetmiş gibi tamamen oturdu.

Hyun Jong elleri arkasında kenetlenmiş halde dururken, Hua Dağı'nın kılıçlı savaşçısının geri kalan Şeytani Tarikatları bastırmasını izlerken, içini bir beyhudelik duygusu kapladı ve içi boş bir kahkaha atmaktan kendini alamadı.

"...Ho, hoho. Bu kolayca...."

Hua Dağı'nın ortaya çıkışı, Ruh Kesen Kan Eli ve Gal Cheonrip'in başlarının hızla kesilmesiyle birlikte her şey baş döndürücü bir hızla gelişmişti.

"Bu mantıklı mı?

Hong Dae-gwang, Hua Dağı'nın gerçek değerini herkesten daha iyi biliyor. Luoyang'ın baş şubesi pozisyonunu reddeden ve o zamanlar henüz hiçbir ünü, becerisi veya herhangi bir şeyi olmayan Hua Dağı'nın değerini fark ettikten sonra buraya gelen kişinin ta kendisidir.

Ancak bugün gözlerinin önünde cereyan eden sahne onun için bile absürttü.

Gangnam'da çok kötü şöhrete sahip olan korkunç iblisler.

Bu insanlar üçüncü sınıf haydutlar gibi düşmüşlerdi. Shaolin, Wudang veya Güney Kenarı Tarikatı'nın elleriyle değil, Hua Dağı'nın kendisi tarafından.

Güçlendiler... Şaşırtıcı olabilir ama bu olabilir. Hua Dağı şimdiye kadar Hong Dae-gwang'ın beklentilerini hep aşmadı mı? Ancak şu anda kafasının karışmasının nedeni sadece Hua Dağı'nın daha güçlü hale gelmesi değil.

Düşmanları bastıran müritleri izleyen Hyun Jong arkasını döndü. Ve sonra Hong Dae-gwang'a doğru yürümeye başladı.

Yutkundu.

Onun yaklaştığını gören Hong Dae-gwang farkına varmadan kuru tükürüğünü yuttu.

Hyun Jong, Hua Dağı'nın yaşlıları ve kılıç savaşçıları tarafından takip edilen sarsılmaz adımlarla ona doğru yürürken, Hong Dae-gwang'ın vücudu içgüdüsel olarak gerildi.

"Ne fark eder ki?

Geçmişte Hong Dae-gwang, Hyun Jong'u gülümseyerek selamlardı. Hatta geç kaldığı için ona şikayet bile ederdi.

Ancak şimdi Hong Dae-gwang tüm vücudundaki acıyı unutmuş ve duruşunu düzeltiyordu. Sanki Shaolin ya da Wudang mezhep liderlerini selamlıyor gibiydi.

Hyun Jong'dan ne hissettiğini kaba bir dille ifade edecek olsaydı... Bu 'Haysiyet' olurdu.

Hong Dae-gwang ve Xi'an'ın yan mezhebinin önünde duran Hyun Jong, gözleriyle yavaşça herkesi süzdü.

Kendisinden herhangi bir saldırgan aura hissetmemelerine rağmen, muazzam varlığı tek başına onunla karşılaşanlar üzerinde ezici bir baskı yaratıyordu.

"Mezhep Lideri..."

Sonunda, ağırlığın üstesinden gelemeyen birinin minnettarlığını ifade etmek için aceleyle ağzını açtığı an oldu.

Hyun Jong yavaşça ama açıkça belini aşağı eğdi. Çok derinden.

" Se- Mezhep Lideri!"

"Bunu neden yapıyorsunuz!"

Bunu görenlerin nefesi kesildi ve bağırdılar. Bazıları neredeyse Hyun Jong'un kalkmasına yardım etmek için koşacaktı ama ona dokunmakta tereddüt edip ayaklarına takıldılar, diğerleri ise titreyerek yüzlerinin rengini kaybetti.

Eğilmiş Hyun Jong'dan alçak bir ses yükseldi.

"Özür dilerim."

"......."

O anda herkes sessizliğe gömüldü.

"Ana mezhep çok geç geldi ve çeşitli mezheplere verilen zarar çok büyüktü. Umarım Hua Dağı'nın yapması gerekeni yapmamasını cömertçe anlayabilir ve affedebilirsiniz."

Bu beklenmedik sözler birinin dudağını sıkıca ısırmasına neden oldu.

"...Bunu yapmayın, Mezhep Lideri."

Batı Ay Tarikatı Nam Jamyong derin bir iç çekişle ağzını açtı.

"Hua Dağı gelmemiş olsaydı, buradaki hepimiz yok olacaktık."

Minnettarlığını ifade etmek üzere olan Nam Jamyong dudaklarını ısırdı ve yumruğunu sıktı. Sonra da şöyle dedi,

"Batı Ay Tarikatımız Güney Kenarı Tarikatının bir yan tarikatıdır. Aslında, Tarikat Liderinin bizi kurtarmak gibi bir yükümlülüğü yoktu. Yine de... Tarikat Lideri bizim iyiliğimiz için başınızı böyle eğin. Bongmun'a bağlı olan Hua Dağı yardımımıza gelmeseydi bile hiçbir suçlama olmayacaktı..."

Sözünü yarıda kesen Nam Jamyong çok geçmeden ellerini birleştirdi ve öne doğru uzattı. Ve gerçek bir minnettarlık ve saygıyla derin bir şekilde eğildi.

"...Hua Dağı'nın yardımları için gerçekten minnettarız."

"Teşekkür ederiz!"

"Teşekkürler, Mezhep Lideri!"

Xi-an'lı Munju ve yan mezhebin öğrencileri hep birlikte eğildiler. Yaralı olanlar bile içten teşekkürlerini ifade ederken kendi bedenlerini umursamadılar.

Hyun Jong ancak o zaman yavaşça belini doğrulttu.

"Ben sadece eksikliklerimizi görmezden gelen cömert yürekleriniz için minnettarım."

Bu sözler üzerine Munjular'ın yüzleri tarif edilemez duygularla doldu.

"Her şey bitti.

Hong Dae-gwang o anda fark etti.

Belki de Xi'an'ın yan mezheplerinden Munju....... Hayır, Xi'an'ın yan mezheplerindeki herkes bu manzarayı hayatları boyunca asla unutamayacak.

Bazen tek bir kelime bir insanın kalbini büyük bir güçten daha fazla etkileyebilir. Tıpkı bunun gibi.

"Tarikat Lideri de geçmişe göre değişti.

Naziklik ve hoşgörü. Ve etrafına hükmeden ezici bir varlık. Büyük bir mezhebin lideri olmak için gereken niteliklerde hiçbir eksiklik yok.

Hua Dağı'nın geçmişten tamamen farklı bir mezhep haline geldiğini bir kez daha fark etti. Bunu fark ettikten sonra Hong Dae-gwang'ın gözleri doğal olarak başka bir kişiyi aramaya başladı.

Tüm bu değişikliklere sebep olan kişiyi.

"Ha?"

O anda Hong Dae-gwang'ın gözleri hafifçe kısıldı.

"Bu da ne?

Normal şartlar altında bir oraya bir buraya koşturmakla meşgul olması ya da en azından Hyun Jong'un yanında nöbet tutması gereken Chung Myung ortada durmuş uzaklara bakıyordu.

"Ne bakıyorsun öyle?"

Baek Cheon, Chung Myung'a yaklaştı ve sanki Hong Dae-gwang ile aynı soruyu soruyormuş gibi sordu.

"Neye bakıyorsun?"

"Hımm."

Chung Myung küçük bir homurtu çıkardı ve tuhaf bir ifadeyle ağzının kenarlarını büktü.

"Yavruların ne kadar büyüdüğüne bakıyordum."

"...Yavruların tam önünde duruyor."

"Hayır, o yavrular değil. Gerçek küçük olan."

"Ha?"

Baek Cheon anlamayarak sordu ama Chung Myung cevap vermeden arkasını döndü.

"Hadi işleri halledelim. Bir an önce bitirip Hua Dağı'na dönmek istiyorum."

"...Belki de daha önce birini görmediğin içindir, ama mantıklı olmayan şeyler söylüyorsun."

Chung Myung'un ağzının kenarları hafifçe kalkarken, Baek Cheon şaşkın bir yüz ifadesiyle başını eğdi.

"Her zaman bir adım gerideymişiz gibi görünüyor, Sahyung."

"Hm."

Homurdanma sesine ince ve keskin bir kızgınlık karışmıştı.

"Hayal kırıklığına uğramadın mı?"

"Neden bahsediyorsun sen?"

"Chung Myung Dojang'ın ne kadar güçlü olduğunu onaylamadın. Küçük kardeşin...."

"Saçmalamak için vaktin varsa, geri dön ve kılıcını salla. Henüz tarikatın Bongmun'unu kaldırmadık."

"Evet, Sahyung. Kaldıracağım."

Xi'an'ın eteklerinde.

Bir grup dövüş sanatçısı tereddüt etmeden döndü ve halkın görmediği bir patikaya doğru adımlarını hızlandırdı.

En sondaki durdu ve arkasına baktı.

"Yakında tekrar görüşeceğiz, Chung Myung Dojang."

Isong Baek parlak bir gülümsemeyle, dönüp adımlarını hızlandırmadan önce Xian'ın yan mezhebine özlemle baktı. Attığı her adım enerji doluydu.