Return of the Mount Hua Sect Bölüm 881

"Aaaaakh!"

Kılıç omzunu yardı ve yan tarafına uzun bir kan çizgisi çizdi. Histerik bir şekilde direnenler, karşı tarafın duygusal saldırılarına sakin bir şekilde karşılık vermesi halinde sonucun ne olacağını bedenleriyle görüyorlardı.

"Hayır."

"Biz, biz kaçmalıyız!"

Doğaları gereği zalim olabilirler ama kesinlikle aptal değiller.

Eğer durumu okuyamasalardı, tehlikeli Gangnam'daki kötü şöhretlerini bu kadar uzun süre koruyamazlardı. Dezavantajı hissettikleri anda akıllarından geçen tek düşünce kaçmak oldu.

Ama nereye?

Düşman her yerde. Çok sayıda düşmanı daha az sayıda düşmanla çevrelemek, savaş sanatının tek bir harfini bile okumuş herkes için aptalca bir taktiktir, ancak şu anda kılıç ustalıklarıyla önemli olanın sayılar değil, beceri olduğunu kanıtlıyorlardı.

Paaaaat!

Soğuk bir yüz. Ve o yüzden daha soğuk bir kılıç, hızla ve tereddüt etmeden, hayati noktalara vurur ve deler.

Nefesler kesilir ve kalpler sıkışır.

Hepsi aynı kılıç tekniklerini öğrenen ve birlikte hareket eden yüz kılıç ustasının görüntüsü, buradaki herkese prestijli tarikatın neden bir korku sembolü olduğunu hatırlattı.

Böyle devam ederse kendilerini bekleyen tek sonucun yok oluş olduğunu bilmemeleri mümkün değil. Elbette, ilk şiddetli dövüşten sonra çoğu insan ölmek yerine güçsüz düşüp yere yığıldı...

"Allah kahretsin, ne fark eder ki!

Zapt edilmiş olsalar bile, bu Hua Dağı adamları gitmelerine izin verir mi? Elbette, dövüş sanatlarından mahrum bırakılacaklar ve hapsedileceklerdi, ancak onlar için bu ölümden daha iyi bir sonuç olmayacaktı.

"Aaaargh!"

Baskının üstesinden gelemeyen biri, Hua Dağı'nın kılıç ustalarının başlarının üzerinden atlayarak kaçmaya çalıştı. Ancak, vücudunun yarısı bile ayağa kalkamadan, uçan bir kılıç bacaklarını kopardı.

"...Lanet olsun."

Kötü Tarikatların gözlerinde umutsuzluk belirgindi.

Eğer gençlik enerjisiyle aceleyle saldırmış olsalardı, bu kadar umutsuz olmazlardı. Eğer durum buysa, bir boşluk olması kaçınılmazdı. Fakat bu lanet yavrular yaşlarına rağmen rahatsız edici derecede sakin ve soğukkanlıydı.

Başından sonuna kadar kılıç duruşları bir santim bile değişmedi.

Rakibini göğsünden keserek yere seren kişi, gözünü bile kırpmadan yere düşen kişinin bileğine saplayarak onu tamamen etkisiz hale getiriyor ve ardından rahatça bir sonraki rakibine doğru ilerliyor. Dövüş sanatı ne olursa olsun, bu manzarada izleyenlerde ürkütücü bir his uyandıran bir şey vardı.

"...Kangho'nun söylentilerine güvenemeyeceğinizi söylüyorlar."

Mırıldanan bu inilti herkesin duygularını yansıtıyordu.

Dünya Hua Dağı'nı tamamen yanlış anlamıştı.

Hua Dağı hakkında herhangi bir fikirleri olsaydı, bu Shaanxi'ye asla adım atmazlardı. Kafasını kaplanın ağzına sokan ne tür bir deli var?

Ama her zaman olduğu gibi, pişmanlık ne kadar erken olursa olsun çok geçtir.

Artık yanlış seçimlerini geri çevirmenin bir yolu yok.

Ruh Kesen Kan Eli sert bir yüz ifadesiyle etrafına bakındı.

"Bu hiç iyi değil.

Durum kötüden daha kötüye gidiyordu.

Rakibin güçlü olması daha sonrası için bir sorundu. Asıl sorun bu moronların morallerini kaybetmeleriydi.

Şeytani Tarikatlar momentuma sahip olduklarında herkesten daha şiddetli saldırırlar, ancak bunu kaybettiklerinde kumdan bir kale gibi yıkılırlar.

Bu çok doğal. Zaten bu yüzden Şeytani Tarikatlar haline gelirler.

Kendi hayatları, ellerine geçecek servet ve kendi duyguları onlar için en önemlileridir. Neden hayatlarını savaşarak riske atsınlar ki?

Şu anda hayatlarının tehlikede olduğunu hissediyorlarsa, durum ne olursa olsun ısrarla hayatta kalmanın bir yolunu aramak Kötü Tarikatın doğasında vardır.

Bu koşullar altında, safları yeniden düzenlemenin tek bir yolu vardır. Güçlü bir liderin varlığı.

Ancak... etrafına baktığında Gal Cheonrip'in taştan bir heykel gibi olduğu yerde donup kaldığını gördü.

"Yanlış seçim.

Bu salakla durum kurtarılamazdı.

Eğer bu adamın böyle bir yeteneği olsaydı, sadece Gangseo Yedi Katili ile adını duyurmazdı.

Bu adam aklına koyarsa Jang Ilso gibi olabileceğini düşünüyor gibi görünüyor, ancak onun gibi bir aptalın Jang Ilso'dan bahsetmesi bile Jang Ilso'ya hakaret olur. Çünkü geminin kendisi başından beri farklıdır.

"Durum nedir?

Ruh Acıtan Kanlı El keskin bakışlarını savaş alanındaki durumu kavramak için çevirdi.

"Seni aptal.

Döner Mızraklı Hayalet, Hua Dağı'nın iki kılıç ustasına karşı çılgınca geri çekiliyordu.

İtibarıyla kıyaslandığında gerçekten de acınası bir görüntüydü ama aslında Döner Mızraklı Hayalet'i eleştirecek durumda değildi. Her şeyden önce, omzundaki delik yeteneğinin yarısını bile göstermesini engelliyor.

Ve......

"Sadece iki değil.

Görünürde iki kişiye karşı savaşıyordu ama gerçekte Döner Mızraklı Hayalet üç kişiye karşı savaşıyordu. Hayır, belki de üçten daha fazlasına. Kılıçlarını savuran kılıç ustalarının arkasından sessizce bakan birinin muazzam baskısını hissediyor gibiydi.

Kıvırcık saçlı genç kılıç ustası. Belki de Döner Mızraklı Hayalet'in omzunda bir delik açılmasının sorumlusu bu adamdı. Bu kadar uzak mesafeden bile, korkunç aura harikaydı.

Aynı şey Ruh Kesen Kan Eli için de geçerliydi.

Hua Dağı'nın üç kılıç ustasına karşı en ufak bir üstünlük sağlayamadı. Eğer yaralanmaya hazır olsalardı ve saldırsalardı, çoktan düşmüş ve kendi kanıyla sırılsıklam olmuş olurdu.

Ancak, belki de bu riski almaya gerek olmadığını düşündüler ya da belki de bunun daha etkili olduğunu düşündüler, hiç acele etmeden yavaş bir şekilde Ruh-Acı Kan Eli ile uğraşıyorlardı.

Ve....

"Bir başkası mı?

Hua Dağı müritlerinin arkasında duran başka birini gördü.

İfadesiz yüzüyle savaş alanına hiç yakışmayan bir kadın kılıç ustası duruyordu. Onu görür görmez Ruh-Acı Kan Eli kaslarının istemsizce gerildiğini ve avuçlarında soğuk bir ter oluştuğunu hissetti.

"Huu.... Gal Cheonrip, o aptal."

Sadece o ikisi değildi.

Bu savaş alanına sakince bakan herkes bunu fark edebilir. Şu anda onları zorlayan Hua Dağı'nın gücü gerçek güçlerinin yarısı bile değil.

Hua Dağı Tarikatı'nın gerçek çekirdeği olduğu söylenebilecek kişiler şu anda kılıçlarını bile sallamıyor.

Savaş alanına nüfuz eden kilit isimler, uygun avları ön tarafa atıyor ve yavrularını avlanmaları için eğiten bir anne kaplan gibi savaş alanını arkadan dikkatle gözlemliyorlardı.

Böylece biri krizdeyse, istedikleri zaman devreye girebiliyorlardı.

Bu da demek oluyor ki... eğer en başından beri ön saflarda olsalardı, savaş çoktan sona ermiş olurdu.

"On Büyük Tarikat'la kıyaslanamazlar mı?

Güldürmeyin beni.

On Büyük Tarikat ne kadar zorlu olursa olsun, bu kadar çok sayıda kılıç ustasına sahip olmaları mümkün değil. Dünyadaki hangi mezhep olursa olsun, Hua Dağı'na karşı bir savaş alanını herhangi bir kayıp vermeden halledemeyeceklerdir.

Sayılarının bir sınırı olabilir ama şimdiden küçük ve orta ölçekli mezheplerin seviyesini aşmış durumdalar. On Büyük Tarikat'tan kaç kişi onlara karşı zafer kazanacağına güvenebilir?

Ruh Acıtan Kan Eli'nin gözlerinden koyu mavi bir ışık yayıldı.

Şimdi savaş alanını düzene sokmak için bizzat devreye girmeli miydi?

Bu nafile.

Sadece varlığı bile gidişatı değiştirebilecek biri olabilir. Ancak, savaş alanı azgın bir sel gibidir. Eğer yarım yamalak becerilerle dalacak olursanız, çığlık atmaya bile fırsat bulamadan sürüklenip gidersiniz.

Yetenekleriyle bu savaş alanının gidişatını tersine çevirmek mi?

Bu imkansız.

Düşüncelerini sıraladıktan sonra, Ruh-Acı Kan Eli sessizce geri çekildi.

Şeytani Tarikatlardaki kişilerin özelliklerini eleştirebilir ama o da onlardan biri. Özü çok farklı olamaz. Özellikle de Kötü Tiran İttifakı tarafından Gangbuk'a itilenlerin eğilimleri aynı değil mi?

Şu anda acilen ihtiyacı olan şey, kendisi için bir çıkış yolu bulmak.

Neyse ki, henüz ona pek dikkat etmediler. İz bırakmadan sessizce kaçmak zor olsa da, eğer dikkat etmiyorlarsa bir ya da ikisini hızlıca indirerek bir yol açmak çok zor olmayacaktır.

Kovalamaca peşini bırakmayacaktır ama şimdiye kadar sayısız kovalamacaya rağmen hayatta kalmadı mı? Kuşatmadan bir an bile kaçabilse, hayatta kalacağına inancı tamdı.

Sonra....

"İşte!

Ruh Kesen Kan Eli iplik gibi bir boşluk bulduğu anda yere tekme atıp sıçrayarak uzaklaşmaya çalıştı.

"Böyle aceleyle nereye gidiyorsun?"

Gergin olan bacakları gücünü kaybetti ve dizleri büküldü.

Ruh Kesen Kan Eli dudağını ısırdı ve çömelmiş bedenini yavaşça açtı. Ardından, kendisinden habersiz arkasında beliren kişiye bakmak için döndü.

"...Fark ettin mi?"

"Etrafta bu kadar çılgınca dolaşan birini fark etmeseydim garip olurdu."

Ruh Kesen Kan Eli'nin ağzından derin bir iç çekiş çıktı.

"Lanet olsun. Doğru, bu doğru.

İşlerin bu kadar kolay çözülmesine imkan yok.

Sık.

Yumruğunu sıkarak karşısında duran kişiye baktı ve konuştu.

"Kıvrak zekâlı olmak insanın sonunu hızlandırır."

"Haha. Yeterince uzun yaşadım, ne fark eder ki?"

"...Çocuklar eğleniyorsa, sen de arkana yaslanıp izleyebilirsin. Öne çıkıp bizimle şakalaşmaya gerek var mı?"

"Çocuklar o kadar çok kavga ediyor ki, nasıl arkama yaslanıp izleyebilirim? Başka yerlerde nasıl olduğunu bilmiyorum ama Hua Dağı'nda seyirci yok."

Ruh Acıtan Kan Eli'nin teni yavaş yavaş karardı.

İlk bakışta bile kolay bir rakip değildi. Ve bu his inkar edilemez derecede farklı. Şu anda karşısında duran kişi, Hua Dağı'nın şu anda dövüşen kılıç ustalarının aksine, belli ki gerçek bir deneyime ve yıllara sahip.

"Sen kimsin?"

Yumuşak bir sesle sorulduğunda, önde duran kişi gülümseyerek cevap verdi.

"Ben Hyun Sang, Hua Dağı'nın Yaşlısı."

"...Yaşlı."

Ne adaletsizlik. Diğerleri birinci veya üçüncü sınıf öğrencilerle yüzleşirken, o bir ihtiyarla yüzleşmek zorunda.

Ama yine de...

Ruh Acıtan Kan Eli Hyun Sang'ın arkasına baktı. Arkasında başka hiçbir öğrenci görünmüyordu.

"Bu, bu yaşlı adamı öldürmenin yolu açacağı anlamına mı geliyor?"

"Öyle görünüyor. Beni öldürürsen çıkış yolunu bulabilirsin."

Udeuduk.

Ruh Kesen Kan Eli'nin yumruğundan çıtırdayan kemik sesleri yükseldi. Aynı zamanda elleri parlak kırmızı kana dönüşmeye başladı.

"Yanlış kişiyi seçtin ihtiyar. Ben o aptallardan farklıyım."

"Biliyorum."

Hyun Sang sessizce gülümsedi ve başını salladı. Aynı zamanda belindeki kılıcı yavaşça çekmeye başladı.

"Sanırım seninle yüzleşecek kişi ben olmalıyım. Elbette burada benden çok daha güçlü insanlar var ama sadece ayak takımıyla uğraşırsam bir ihtiyar olarak itibarımı kaybetmez miyim?"

"O yüz...."

Alay etmek üzere olan Ruh Kesen Kan Eli aniden çenesini kapattı.

Hayır, daha doğrusu ağzı istemsizce kapandı. Hyun Sang'ın tamamen değişen momentumu onu bir anlığına boğdu.

Kılıcını çekmeden önce nazik bir ihtiyar gibi görünüyordu ama kılıcı kavradığı anda mizacı bile değişmişti.

Yaşlı kılıç ustasının tüm bedeniyle zamanın fırtınalarına dayanmış olan enerjisi ağır bir baskıya dönüştü ve Ruh Kesen Kan Eli'nin üzerine çöktü. O bıçak gibi genç öğrencilerden farklı, büyük, ağır ve vakur bir enerji.

Bu, dünyanın düşündüğü 'Dik Tao'dan (정도(正道)) bir santim bile sapmayan bir enerjidir.

"Bu Hua Dağı'nın gerçek kılıcı mı...?"

"Böyle bir şey yok. Her şey Hua Dağı'nın gerçek kılıcıdır."

"......."

"Sadece biraz daha eski ve biraz daha ağır. Ama... Seni hayal kırıklığına uğratmayacağım."

Ruh Kesen Kan Eli adam dudaklarını sıkıca ısırdı.

"Kahretsin, buraya gelmemeliydim.

Buranın gerçekten son yeri olabileceğini düşünerek, Ruh-Acı Kan Eli tüm iç gücünü topladı.

"Senin inatçı hayatına burada son vereceğim, ihtiyar!"

Ellerinden bıçak gibi kan kırmızısı bir enerji çıkardı ve bir anda Hyun Sang'ın üzerine atıldı.