Return of the Mount Hua Sect Bölüm 882

"Neden bu hale geldi?

Gal Cheonrip'in yüzü kafa karışıklığıyla doluydu.

Xi'an'a vardıklarında.... her şeyin değişeceğinden emindi. Hayır, Eunha Tüccar Loncası'nda yoluna çıkanları katledene kadar hiçbir şey planından bir milim bile sapmamıştı.

Ama neden böyle oldu?

Hua Dağı'nın müdahalesi mi?

Elbette bunu bekliyordu. Geçmişte, o köpek gibi Myriad Man Malikânesi Xi'an'ı işgal ettiğinde Güney Kenarı Tarikatı değil, Hua Dağı müdahale etmişti. Sadece üç yıl önce, Hua Dağı dünyanın küçük olduğunu düşünüyordu ve Gangbuk'ta sanki kendi bölgeleri gibi dolaşanlar onlardı.

Bu tür insanlar, sırf Bongmun'un emrinde oldukları için sorun çıktığında kendi bölgelerinde boş boş oturmazlardı.

Ama...

Ppudeuduk.

Gal Cheonrip kırmak istercesine dişlerini sıktı. Beklemediği şey Hua Dağı'nın işin içinde olup olmaması değildi. Hua Dağı'nın gücüydü.

"Bu imkânsız.

Biri üç yıl içinde nasıl bu kadar güçlü olabilir?

Bu sağduyuya dayalı olarak mümkün olan bir şey değil. Dünyanın bildiği HYua Dağı ile kendi gözleriyle şahit olduğu Hua Dağı temelde farklı mezheplerdi.

Böyle bir güce sahip olduklarını bilseydi, bu Xi'an'a asla ayak basmazdı.

Hua Dağı'nın gücünü üç yıl önce iyice değerlendirmişti. Bu değerlendirme yanlış mıydı?

Bu mümkün değil.

O zamandan beri bu kadar güçlü olsalardı, Yangtze Felaketi meydana gelmezdi. Olsaydı bile, Gangnam Saldırmazlık Paktı asla olmazdı.

Büyük mezhepler bile hayatta kalmak için Jang Ilso'nun aşağılamalarına maruz kalırken, Hua Dağı'nın en şiddetli şekilde direnen kişi olduğu söylenir.

Başka bir deyişle, o dönemde Hua Dağı, şiddetli direnişlerine rağmen savaşı değiştirecek güce sahip olmayan bir mezhepti.

Sonra....

'Üç yıl içinde gerçekten bu kadar değiştiler mi? Gerçekten bu kadar güçlendiler mi?

Buna kim inanır?

'Eğer bu mümkünse, tüm bu zorluklara kim katlanır!

Eğer herkes eğitim alarak ve çok çalışarak kolayca güçlü olabiliyorsa, o zaman dünyanın neresinde dövüş ustası olmayan insanlar vardır ve büyük bir mezhep olmayan bir mezhep olabilir mi?

Ancak bu adamlar Kangho'nun sağduyusunu tamamen yok ediyorlardı. Küçük veya orta ölçekli bir mezhep seviyesinden zar zor kurtulanlar, sadece üç yıl sonra büyük bir mezhebin kudretli gücüyle geri döndüler.

Hayır, aslında henüz potansiyellerinin ne kadar ileri olduğunu anlayabilmiş değil. Beceri ancak uygun bir standart varsa doğru bir şekilde ölçülebilir, ancak getirdiği insanların becerileri onların standardı olamayacak kadar düşük.

Gangbuk'a gelen Şeytani Tarikat'ın tüm seçkinlerini getirmesine ve onları Qinghai'ye götürdüğü takdirde Kangho'yu sarsacak kadar güçlü bir kuvvet oluşturabileceğine inanan bir kuvveti beraberinde getirmesine rağmen!

"Her şey nerede yanlış gitti?

Ne zamandan beri?

"Aaaaakh!"

Tam o sırada, keskin bir çığlık kulaklarını deldi. Bu, savaş alanındaki dengeyi değiştirmek için ileri atılmış olan küçük kardeşiydi.

Kişisel olarak devreye girdiklerinde asla başarısız olmamışlardı. Bunun gibi küçük bir savaş alanı her zaman istenildiği gibi manipüle edilebilirdi.

Ancak, en azından burada, onlar bile süpürülüp ayaklar altına alınıyordu.

Her şey darmadağın oldu.

Tüm planı, onları Qinghai'ye götürme, bir güç oluşturma ve Doğrular ile Kötüler arasındaki savaşın ortasında hegemonyayı ele geçirme hırsı burada yanıp kül oluyordu.

"Bu...."

Gal Cheonrip'in gözleri kan çanağına döndü.

"Hua Dağı!

Her şey onlar yüzünden oldu. Bunlar...

Adım. Adım.

O sırada kendisine yaklaşan yavaş ayak seslerini duydu. Çığlıklar ve çarpışan silahlarla dolu bu savaş alanına uymayan yavaş, ritmik ayak sesleri.

Gal Cheonrip kötü bir ruhun yüzüne benzer bir ifadeyle başını sertçe çevirdi.

Bir adam yavaşça ona doğru yaklaşıyordu.

"......."

Adamın gelişi birkaç anlama geliyordu.

Bu durum, Hua Dağı kılıç ustalarının artık Şeytani Tarikat'tan geriye pek bir şey kalmadığı ve geri kalanların Hua Dağı kılıç ustalarının arkalarına düşmesini engelleyemeyecekleri anlamına geliyordu.

Her şeyin ötesinde......

"Bu ne cüret!"

Gal Cheonrip'in gözleri kan çanağına dönmüştü.

Bu aynı zamanda, onunla tek başına başa çıkmaya karar veren insanlar olduğu ölçüde hor görüldüğü anlamına da geliyordu.

Bu Acımasız Hayalet Doa Gal Cheonrip'e karşı.

"Bu...."

Kanı tersine akıyormuş gibi hissetti.

"......Kimsin sen?"

Dişlerini gıcırdatarak sorduğu soruya adam küçük bir sırıtışla karşılık verdi.

"Ne diyeceğimi bilemiyorum. Övünebileceğim süslü bir unvanım ya da lakabım yok."

"Lakabı bile olmayan bir genç mi?"

"Durum böyle görünüyor."

Ses tonu alçakgönüllüydü ama yüz ifadesi kendinden emindi. Bu görünüm Gal Cheonrip'i daha da kızdırdı.

"...Ne Hua Dağı Şövalye Kılıcı ne de Hua Dağı Adil Kılıcı.... Hiçbir ünü olmayan, bilinmeyen cılız bir öğrenci benimle uğraşmaya cüret mi etti? Herhangi biri değil, tek kollu bir adam mı?"

Adam yine hiçbir öfke belirtisi göstermeden omuzlarını silkti.

"Bunun için biraz üzgünüm. Her neyse, madem sordunuz, cevap vereyim. Bu kişinin adı Un Gum, Hua Dağı'nın birinci sınıf bir öğrencisi."

Un Gum tek eliyle belindeki kılıcı yavaşça çekti.

"Öğretmenim başka birine gitti, bu yüzden öne çıkmaktan başka seçeneğim yoktu, bu yüzden bilinmeyen biri olduğum için beni çok fazla suçlamayın."

Gal Cheonrip ağzını kapattı.

Artık kızgın bile değildi. İnsan çok sinirlendiğinde sakinleşir derler ya, bu sözde doğruluk payı varmış gibi görünüyordu.

"Kim olduğumu biliyor musun?"

"Pek emin değilim."

"...Bilmiyor musun?"

Gal Cheonrip'in şaşkın ifadesine bakan Un Gum sakince cevap verdi.

"Bana öyle bakmana gerek yok. Ne yazık ki gelmeden önce kim olduğunuzu sorma lüksüne sahip değildim. Haberi duyar duymaz buraya koştum."

"......."

Un Gum omuzlarını silkiyor.

"Burada da kimse bana bir şey söylemiyor, o yüzden bilmemek elimde değil."

Gal Cheonrip kahkahayı patlattı.

Bu adamlar tarafından dövülüyor muydu?

"Ben Acımasız Hayalet Tao Gal Cheonrip. Şu Yedi Katil Gangseo."

"Ah, anlıyorum."

Un Gum cevap olarak kısaca başını salladı.

Gol Cheonrip bu sakin tepki karşısında dişlerini sıktı.

"Seni cahil aptal, 'Acımasız Hayalet Tao' adını hiç duymamış gibisin."

"Biliyorum."

"...Ne?"

Acımasız Hayalet Dao sakin gözlerle Gol Cheonrip'e baktı.

"Biliyorum. Ne kadar dar görüşlü olursam olayım, Acımasız Hayalet Dao lakabını ve Gangseo Yedi Katili adını duymayacak kadar cahil değilim."

"Ve yine de benimle uğraşmaya cesaret ediyorsun?"

"Yapmamak için bir sebep var mı?"

Gal Cheonrip'in dudakları hafifçe seğirdi.

Gangnam'da bir Azrail gibi hüküm sürüyor. Dünyanın neresinde böyle bir hakarete maruz kalmış olabilir?

"O kol."

"...Hm?"

"Kim kesti onu?"

Un Gum cevap vermeden Gal Cheonrip'e baktı. Sanki sorunun gerçek niyetini doğrulamak ister gibiydi.

Sonra Gal Cheonrip bıçak gibi keskin bakışlarıyla önce ağzını açtı.

"Myriad Man Malikânesi Hua Dağı'na baskın yaptığında ölümden kıl payı kurtulan bir adamdan bahsedildiğini duydum. Bu sen misin?"

"Evet, doğru."

"O halde Myriad Man Malikânesi'nin tek bir Daeju'suyla bile başa çıkamayan kişinin sen olduğunu mu söylemek istiyorsun? Ama benimle uğraşmaya nasıl cüret edersin? Myriad Man Malikânesi benimle uğraşmak istiyorsa, Jang Ilso bizzat ortaya çıkmalı!"

Bu sözler ağzından çıktığı anda Un Gum'ın ifadesi çöktü.

Ancak bu bir çaresizlik ya da aşağılanma ifadesi değildi. Yani... Kahkahalarını bastıran bir yüz ifadesiydi. Bunca zamandır soğukkanlılığını koruyan Un Gum, kahkahalarını bastırmak için dudağını sertçe ısırdı.

Bu tepki üzerine Gol Cheonrip'in yüzü soğudu.

"...Bu kadar komik olan ne?"

"Ah, özür dilerim. Kabalık biliyorum ama Jang Ilso'dan bahsedince kendimi tutamadım."

"......."

"Size bir soru sorayım. Paegun'u en son ne zaman gördün?"

"...En son ne zaman?"

Gal Cheonrip'in gözleri kısıldı. Sorunun amacını bilmiyordu ama onu son gördüğünden bu yana en az on beş yıl geçmişti, belki de daha fazla.

Ama ne demek istiyordu...?

"Sizi temin ederim, Paegun'u üç yıl önce kendi gözlerinizle görmüş olsaydınız, böyle sözler söylemeye cesaret edemezdiniz."

"Bu piç...."

Gal Cheonrip'in yüzü kıpkırmızı oldu. Un Gum ona soğuk bir şekilde baktı.

Rakibi Şeytani Tarikatlardan olsa bile, bir Taoist olarak başkalarına karşı nezaketini kaybetmesine izin verilmez. Ancak, Jang Ilso'nun adı bu adamın ağzından çıktığında, dünyaca ünlü Un Gum bile gülmekten kendini alamadı.

Chung Myung ve Beş Kılıç'ı ölümün eşiğine getiren Jang Ilso'yu kendi gözleriyle net bir şekilde görmüştü.

Gal Cheonrip önemsiz bir dövüş sanatçısı değil. Ama Jang Ilso farklı bir kalibrede. Jang Ilso, sadece onu düşünürken bile tüylerini diken diken eden her şeyin vücut bulmuş hali değil mi?

Aksine, Kötü Tarikatlardan olan Gal Cheonrip, Paegun'u iyi tanımıyor.

"Belki de Paegun'la başa çıkmak için yeterince yetenekli olduğunuzu söylemek temelsiz bir yalan değildir. Eğer Jang Ilso onu son gördüğünüz haliyle kaldıysa."

Ungeom'un ne demek istediğini anlayan Gal Cheonrip dişlerini sıktı.

"Bu piç kurusu bana hakaret etmeye cüret ediyor..."

"Bir düşman olmasına rağmen, bir an bile dinlenmeyen ve kendini geliştirmeye devam eden biri. Ancak... Sizin için nasıldı? Gangseo Yedi Katil adını duymayalı uzun zaman oldu ama şu ana kadar değişen bir şey olmadı, değil mi?"

"......."

"Geçmişin zaferleriyle sarhoş olanlar ölmüş sayılır."

Sözleri Gal Cheonrip'in kalbinin derinliklerine saplanan hançerler gibiydi.

"Ve başardıklarıyla tatmin olup rahatça arkalarına yaslananlar aynı konumda kalmayacak, aksine geride kalacaklardır."

Un Gum'ın bakışları hafifçe yana döndü. Hua Dağı'nın müritlerinin düşmanlarına karşı yiğitçe savaştığını ve Beş Kılıç figürünün onları koruduğunu gördü.

"Kendini sürekli olarak keskinleştirmek zor bir iştir.

Yine de burada o zor görevi başarmış olanlar vardı. En yüksek prestije ve en büyük becerilere sahip olmalarına rağmen öğrencilerinden bile daha çok çalışmış olanlar.

O halde, onların öğretmeni olarak, çirkin tarafını gösteremez, değil mi?

Un Gum kılıcını kaldırdı ve Gal Cheonrip'e doğrulttu.

"Her şey yolunda gitti. Az önce Myriad Man Malikanesi'nin tek bir Daeju'suyla başa çıkamayacağımı söylememiş miydin?"

"...Yani?"

"Madem öyle, neden kontrol etmiyoruz? Myriad Man Malikanesi'nin Daeju'suyla başa çıkamayan benim ne kadar değiştiğimi görmek için. Ve geçmişte o Paegun ile karşılaştırılan sizlerin ne kadar geride kaldığınızı."

"......."

Gal Cheonrip ifadesiz bir yüzle Un Gum'a baktı.

Kaynayan öfke bir anda yatışmış, yerini buz gibi öldürücü bir niyet almıştı. Savaş alanındaki durum ne olursa olsun, bu kişiyi hemen orada paramparça etmedikçe sakinleşemeyecekmiş gibi hissediyordu.

"O kılıç..."

Hırla.

Gal Cheonrip yavaşça kılıcını çekti. Birçok can almış olan daoyu kavradığında kalbi dayanılmaz derecede soğudu.

"Umarım kılıcın da ağzın kadar vahşidir. Aksi takdirde kendini öldürülmek için yalvarırken bulabilirsin."

Büyük Gal Cheonrip'in ölümcül niyetine rağmen, Un Gum sadece genişçe gülümsedi.

"Hayal kırıklığına uğramayacaksın."

Un Gum, düzgün bir duruş sergileyerek Erik Çiçeği Kılıcı Tekniğinin temel duruşunu açtı, bir süre durakladı ve kısaca konuştu.

"Bana doğru gel."

"O ağzını yırtarım senin!"

Gal Cheonrip fırtına benzeri bir güç yayarak Un Gum'a doğru koştu.