Return of the Mount Hua Sect Bölüm 884

Tuk!

Ruh Kesen Kanlı El'in kopan başı gövdesinden ayrılarak yerde yuvarlandı.

Savaş alanı çığlıklar ve silahların çarpışmasıyla dolu olmasına rağmen, sesler ürkütücü bir netlikle yayıldı.

Başı kesilmiş cesedi görmek için büyülenmiş gibi başlarını çevirenlerin gözleri deprem çarpmış gibi titriyordu.

'Ruh Kesen Kan Eli.......'

Burası bir savaş alanı, bu yüzden birinin ölmesi şaşırtıcı değil.

Ancak, isimsiz kılıç ustasının kılıcıyla kafası kesilen kişi Ruh-Acı Kan Eli'nden başkası değildi. Onun ne kadar büyük bir insan olduğunu bilenler, tarif edilemeyecek bir şok yaşayacaklardır.

"Ugh..."

Aptal değillerse, durumun çoktan geri dönüşü olmayan bir noktaya ulaştığını fark etmekten kendilerini alamazlar. Şeytani Tarikatların bu insanları savaş alanındaki duruma herkesten daha duyarlıdır.

Şimdiye kadar direnebilmelerinin iki nedeni var.

Birincisi, kaçmaya çalışsanız bile kaçacak hiçbir yer olmaması.

Bir diğer neden ise savaşın ivmesinin (전세(戰勢)) birilerinin eylemleriyle bir anda tersine çevrilebileceğine dair son bir umut vardı.

Ancak, savaş alanına liderlik etmesi ve ivmeyi tersine çevirmede rol oynaması beklenen dövüş ustası Ruh Kesen Kan Eli, başını kaybetmiş ve soğuktan donmuş bir şekilde yerde yatmaktadır.

Kötü Tarikatların gözlerini umutsuzluk doldurdu.

Gangseo Yedi Katil ve diğer birkaç ünlü dövüş sanatçısı hâlâ ayaktayken, onlar da çaresizce mücadele ediyordu.

Gangseo Yedi Katil'in Hua Dağı'ndan gelen kimliği belirsiz bir kılıç ustası tarafından geri itildiğini görmek, durumu kavrayanların yüreğine soğuk su serpti.

Artık umut bulamayanların gözlerinin nereye yöneldiği belliydi. Burada toplanmalarının sebebi buydu. Ve nihayet, güvenebilecekleri son umut.

Ancak, önlerindeki sahne son beklentilerini de acımasızca yerle bir etti.

Kwang!

Çarpışan kılıç ve dao aynı anda geri püskürtülürken muazzam bir kükreme yarattı.

İki tarafın da kazananı bulamadığı gergin bir çarpışmaydı bu. Bununla birlikte, dövüş sanatları hakkında en ufak bir anlayışa sahip olan herkes, bu çatışmanın sonucundan memnun olmayacak bazılarının olacağını kolayca tahmin edecektir.

Gal Cheonrip'in yüzü buruştu.

"Bu piç kurusu!"

Yere şiddetle tekme atan ve bir ok gibi fırlayan Gal Cheonrip kılıcını tekrar savurdu.

Kwaaa!

Havayı yırtacakmış gibi görünen bir ses yankılandı. Bu gerçekten de inanılmaz hız ve güçte bir kılıç darbesiydi.

Ancak çok geçmeden aşağıdan yukarıya doğru net bir yay çizen kılıç, Gal Cheonrip'in uçan daosu ile kafa kafaya çarpıştı.

Kwaaang!

Bir kez daha büyük bir patlama oldu ve Gal Cheonrip'in vücudu tayfunun çarptığı bir kamış gibi geriye savruldu.

Tadak! Tak!

Kuvvete dayanamayan ayakları birkaç kez geriye doğru adım attı.

Gal Cheonrip'in gözleri öfkeyle kan çanağına dönmüştü.

Elbette, saldırısını engelleyen Un Gum da benzer bir mesafeyi geri itti. Ancak bu gerçek Gal Cheonrip için oldukça aşağılayıcıydı.

"Ugh..."

Gal Cheonrip dudağını kanayana kadar ısırdı.

İki eliyle kullandığı Dao, tek eliyle kullandığı kılıçla çarpıştı ve eşit bir şekilde eşleştiler. Dao'sunun en az iki kat daha kalın ve üç kat daha ağır olduğu düşünüldüğünde... bu yıkıcı bir yenilgi kadar iyiydi.

Çünkü bu bir iç güç ya da kılıç ustalığı kaybı değil, fiziksel gücün saf bir yenilgisiydi.

'Bu tek kollu adam nasıl bu kadar güçlü olabilir...'

Sadece tek kolu olanların daha fazla fiziksel ve kavrama gücüne sahip olma eğiliminde oldukları söylenir, çünkü her şeyi iki elini kullananların aksine bu tek kolla yapmak zorundadırlar.

Ama bu, dövüş sanatlarını öğrenmemiş olanların hikayesi değil mi?

İçsel güce sahip olanlar, sıradan insanların tek elle yaşadığı sıkıntıyı yaşamazlar. Peki sağduyuya meydan okuyan bu güç nereden geliyor?

"...Dao'da ustalaşmış olsaydın, zirveye ulaşmış olurdun."

Gal Cheonrip'in sözleri üzerine Un Gum başını yavaşça salladı.

"Bu doğuştan değil. Öğrenilir."

"...Kılıç ustası olmak mı?"

Un Gum belli belirsiz gülümsedi.

Dövüş sanatlarını sıfırdan yeniden kurması gerektiğini düşündüğünde, aklına gelen tek bir görüntü vardı.

Chung Myung ismini kafasına ilk kazıdığı zaman.

Bu adam vücuduna büyük bir kaya parçası bağlayarak işkence ediyordu.

Sanki kılıç ustalığının çevik olması gerektiğine dair sağduyuyu hiçe sayıyordu.

İlk başta, bunun kendisinden yaşça büyük olan Sahyung'u zorla yönlendirmenin bir yolu olduğunu düşündü. Ancak bildiği kadarıyla Chung Myung o zamandan beri vücudunu eğitmeyi hiç bırakmamıştı.

Evet, tam da gözlerinin önündeydi.

Kendisini hiçbir zaman yetenekli hissetmeyen, sonsuz derecede zayıf ve küçük olan bu kişi, şimdi hayal bile edemeyeceği bir seviyeye ulaşmıştı. O ışıltılı yolu bu kadar net gördüğünde, nasıl yürüyemez?

Ve o yolda yürürken kazandığı şeyler şimdi kılıcının ucunda duruyordu.

"Kendin kontrol etmen gerekmez mi?"

Gal Cheonrip'in bakışlarında ölümcül bir niyet parıldıyordu.

"Çok fazla konuşuyorsun!"

Ve bir anda yere tekme atıp mesafeyi daralttı. Bu tek kollu solak kılıç ustasının beklediğinden daha güçlü olduğunu doğrulamıştı. Normalde rakibini daha rahat keşfetmek için acele etmezdi.

Ancak şimdi böyle bir lüksü karşılayacak zaman değildi.

Bunun bir nedeni, o küstah piçin dövüş başlamadan önce söylediklerinin içini yakıyor olmasıydı ama daha büyük neden, zamanı daha fazla uzatamayacak olmasıydı.

Ruh Kesen Kan Eli adlı aptalın, gücünü doğru düzgün kullanmaya fırsat bulamadan boynunun kesildiğini açıkça görmüştü. Eğer burada oyalanırsa, o melezler eninde sonunda iradelerini kaybedecek ve teslim olacaklardı.

Böyle bir durumda Gal Cheonrip'in savaşma şansı bile olmazdı. Onları tanımıyordu ama Hua Dağı'nın bu karmaşayı başlatan kişi olduğu için onu bağışlamasına imkân yoktu.

"Dieeeeeeeee!"

Paaaaang!

Kırmızı kılıç enerjisiyle sarılmış dao, havada Un Gum'a doğru yırtıldı.

Bu kez Un Gum ona karşı koymayı düşünemedi bile ve darbeden kaçınmak için vücudunu yana savurdu.

Kwaaaaaaaaaaaaaang!

Darbenin düştüğü yer dışarı doğru patladı. Yere çarpması an meselesiydi ama sert zeminde bir insanın sığabileceği büyüklükte kocaman bir delik açıldı.

O kadar güçlüydü ki, bunu izleyenler nefeslerini tutmaktan kendilerini alamadılar. Bu aynı zamanda 'Acımasız Hayalet Tao' lakabının bedavaya verilmediğini kanıtlayan bir darbe oldu.

Ancak, saldırıdan henüz kurtulmuş olan Un Gum'ın gözlerinde hiçbir değişiklik yoktu. Bakışlarını soğuk bir ifadeyle Gal Cheonrip'in üzerinde sabitledi.

"Bu serseri!"

O anda Gal Cheonrip'in daosu havayı kesen tüyler ürpertici bir sesle yatay olarak savruldu

O kadar güçlü bir vuruştu ki, böyle bir darbeyi ince bir kılıçla engellemenin mümkün olup olmadığı bile sorgulanabilirdi.

Gal Cheonrip de bu lanet olası tek kollu adamın dao'suyla yüzleşmeye cesaret edemeyeceğinden emindi.

Ancak o anda Un Gum ayağını yere bastı ve kılıcını gelen kılıca doğru şiddetle savurdu.

"Aptalca!

İlk çarpışmada üstünlüğün kendisinde olduğunu düşünmesi bir hata mıydı? Herhangi bir gözlemci için bu pervasızca bir hareketti.

Kwang!

Çok geçmeden büyük bir çarpışma yankılandı. Beklendiği gibi, kılıç sekti. Gal Cheonrip içten içe mutlu oldu ve kılıcı tutan eline güç verdi. Un Gum'u bu şekilde ikiye bölmek niyetindeydi!

Ama tam o anda oldu.

Savrulan kılıç öncekinden daha büyük bir güçle geri geldi.

Kwang!

Dao'nun bir anlık bocalamasını bir başka kılıç darbesi izledi.

Kwang! Kwaang! Kwaang!

Göz açıp kapayıncaya kadar, Gal Cheonrip'in dao'sunun momentumunu tamamen yok eden bir düzineden fazla kılıç darbesi patladı.

Gal Cheonrip'in gözleri yarılacakmış gibi şişti.

"Ne?

Bunu yapmak için kılıcın ne kadar hızlı olması gerekir?

Hayır, bu sadece hız değildi. Kılıç ve DAO çarpıştığı anda vücudunuza yayılan şoku tamamen hafifletmediğiniz ve ardından bu kuvveti kılıcı ters yönde sallamak için kullanmadığınız sürece bu imkansız bir başarıdır.

Paaaaat!

Gal Cheonrip'in vuruşu seker sekmez Un Gum'ın kılıcı ışık ışınlarına dönüşerek yaklaşık bir düzine kırmızı kılıç enerjisi saçtı.

Tüm vücuduna doğru uçan kılıç enerjileri karşısında Gal Cheonrip'in düşünceleri aniden durdu. Rakibinin becerisi karşısında hayrete düşmenin sırası değildi. Bu kılıç enerjileri onun hayatından başkasını hedef almıyordu!

Bir rüzgâr dalgasını yutarak vücudunu hızla büktü ve dao'sunu hareket ettirdi. Uçan kılıç enerjisini tek seferde yere serdi ve kan tükürecekmiş gibi bir hisle daosunu tekrar savurdu.

"Bu gerçekleşiyor olamaz.

Bu olmamalıydı.

Ben Gal Cheonrip'im!

Herkesi Qinghai'ye götürmesi ve Şeytani Tarikatların lideri olması gereken kişi oydu.

Evet. Böyle olması gerekiyordu. Eksik olan şey yetenek değil, tanınmışlıktı. Geç de olsa bu gerçeği fark ettikten sonra, artık onları ele geçirebilmeliydi.

Şöhret. Onur. Şan. Güç.

Hepsini!

'Nihayetinde, Jang Ilso ile aynı statüye ulaşan bu Gal Cheonrip olmalıydı. Böyle bir yerde isimsiz bir kılıç ustası tarafından engellenecek biri değilim!'

Paaaaat!

Ve o anda, Un Gum tarafından fırlatılan kılıç enerjisi şiddetli enerjinin içinden geçerek Gal Cheonrip'in yan tarafını yardı.

Dugeun!

Yan tarafında keskin bir acı parlarken, Gal Cheonrip'in gözlerinde kırmızı bir kana susamışlık dalgası yükseldi.

"Bu, bu bit*h çocuğu!"

Yüzü bir iblis gibi çarpılmış olan Gal Cheonrip canavar gibi kükredi.

"Euaaaaaaaaa!"

Gal Cheonrip'in serbest bıraktığı mavi enerji bir fırtına gibi etrafa savruldu.

Sadece kötülükten kaynaklanan pervasız bir telaş gibi görünüyordu. Ancak, hız ve güç varsa, düzensiz enerjinin bile güçlü bir hareket olacağını kanıtlayan bir saldırıydı.

Gal Cheonrip'ten yayılan fırtına benzeri enerji anında Un Gum'ı içine çekti.

Kagang! Kaang!

Un Gum hızla geriye doğru çekilerek gelen enerjiyi savuşturdu. Yoğun kötülük ve öldürme niyetiyle yüklü enerji, cehennemden gelen bir iblis gibi Un Gum'ın peşine düştü.

"Dieeee!"

Enerji daha da şiddetli bir şekilde saldırdı. Sanki bu sefer Un Gum'ı toz haline getirmeye kararlıydı.

"Keuk!"

Un Gum'ın dudaklarından ilk kez bir inilti kaçtı. Sanki bu sese yanıt verircesine, enerji fırtınası şimdi daha da güçlenerek, ileri doğru uzanırken uzayın kendisini yutuyor gibiydi.

Ancak, anlık enerji patlamasıyla karşılaşan tek kişi Un Gum değildi.

"Heuk!"

Kendisini sürekli iten Hua Dağı öğrencisine karşı şiddetle mücadele eden Kötü Tarikatlardan biri, arkasında ürkütücü bir his hissettiğinde savaştığını unutarak arkasını döndü.

Ve sonra.

"Euuaaaaaak!"

Gal Cheonrip tarafından salınan enerji, Şeytani Tarikatların çoğunu arkadan boğmuştu.

"Aaaaakh!"

"Bu orospu çocuğu... Keuaaak!"

Aniden arkadan gelen enerji tarafından vurulanlar çaresiz çığlıklar attı.

Ayaklarını bile yere basmaya fırsat bulamadan enerji fırtınası tarafından sürüklenenlere ne olduğunu detaylandırmaya gerek yoktu. Dao'nun savrulduğu yön boyunca kırmızı kan saçıldı.

"Heok!"

"Çılgın adam!"

Hua Dağı'nın müritleri, karşılarındaki kişinin arkadan gelen enerji tarafından parçalandığına şahit olunca şoktan betleri benzleri attı ve geri çekildiler.

Kötü Tarikatlar da yoldan çekilmek için acele ettiler.

Hwiiiiiiing!

Korkunç bir sesle, dönen dao durdu. Ve sonunda ortaya çıkan manzara 'korkunç' kelimesinin yetersiz kalacağı kadar dehşet vericiydi.

Yer kana bulanmış durumdaydı. Orada burada görünen et ve giysi parçaları, kime ait olduklarını tahmin etmenin bile zor olduğu bir noktaya kadar parçalanmıştı.

"Huuk. Huuk... Huuk!"

Dao'su yere saplanmış olan Gal Cheonrip nefes nefese kalmıştı. Aniden harcadığı muazzam enerji yüzünden yüzü bir çarşaf gibi solgundu.

Herkes nutku tutulmuş bir halde ona bakıyordu.

İşte o zaman Gal Cheonrip bir şey söylemek üzere dişlerini sıktı.

"Canavarlar bile..."

Un Gum'dı.

Gal Cheonrip'in enerjisinin yol açtığı katliama tanık olan Un Gum'ın gözlerinden mavi bir öldürme niyeti akıyordu.

"...kendi sürülerini ısırmazlar."

"......."

"Sana yakışır bir ölüm vereceğim."

Un Gum öne doğru adım atarak ayaklarının altındaki kan gölünü ezdi.