Return of the Mount Hua Sect Bölüm 889

Konferans salonunun baş köşesinde oturan Hyun Jong boş gözlerle girişe doğru baktı.

Kutu ve paket yığınları neredeyse tavana ulaşacak şekilde üst üste yığılmıştı.

Hyun Jong gözleri fal taşı gibi açılmış bir halde manzaraya bakarken yavaşça yanında oturan Hwang Jongwiwi'ye döndü.

"Bunların hepsi..."

"Bu bir hediye."

"Hediye mi?"

Hyun Jong kaşlarını çattı.

Hua Dağı'nın ününden sonra, toprak sahiplerinin hediyeleri zaman zaman havada uçuşurdu. Hyun Jong, zor zamanlarda yardımı reddetmenin aptallık olduğunu savunan bir yaşlı ve bir gencin ısrarı nedeniyle bunları isteksizce kabul etmişti ama hayatından her zaman memnundu.

Ancak, hediyelerin Hua Dağı'nda bile değil, Eunha Tüccar Loncası'nda uçuştuğunu duyunca biraz üzüldü.

"...Onları bu şekilde yığmaya gerçekten gerek var mıydı?"

Hwang Jongwi, Hyun Jong'un onları geri göndermek için kelimeleri zorla yuttuğunu görünce hoş bir şekilde gülümsedi.

"Düşündüğünüz gibi değil. Bu hediyeler Xi'an halkından, Hua Dağı'na minnettarlıklarını ifade etmek için gönderildi."

"...Xi'an halkı mı?"

"Evet. Bunlar çoğunlukla hasat edilen ürünler ya da dükkanlarında sattıkları eşyalar. Çok büyük parasal değerleri olmayabilir, ancak kalpten geldiklerini bildiğim için Tarikat Liderinin onları takdir edeceğini düşündüm, bu yüzden onları içeri getirttim."

"Hmm, anlıyorum."

Hwang Jongwi, Hyun Jong'un gözlerinde ağzının kenarlarının hafifçe yükseldiğini açıkça görebiliyordu. Hediyeleri zengin ve güçlülerin gönderdiğini sandığında hayal kırıklığını gizleyememiş, güçsüz insanların minnettarlıklarını gösterdiğini duyar duymaz ise gururlu yüreğini gizleyememişti.

"Genellikle tam tersi olur.

Hua Dağı'nı ilginç bir mezhep yapan da buydu

"Bu teşekkür edilmesi gereken bir şey."

"Neyse ki çok geç kalmamışız gibi görünüyor."

Hyun Jang, Hyun Sang'ın sözleri üzerine yüksek sesle başını salladı.

O sırada, bir köşeden sinsice etrafı kolaçan eden Hong Dae-gwang elini kaldırdı. Anında bir azarlama yağmuru başladı.

"Hayır."

Odadaki herkesin kimin konuştuğunu anında anlaması için tek bir kelime yeterliydi.

"Burası pazar yeri bile değil, ama mahalle dilencilerinin burada ne işi var?"

"Lo- Mahalle dilencisi! Ben Dilenci Birliği'nden Buntaju'yum, biliyorsunuz!"

"Peki Dilenci Birliği'nden Buntaju kadar önemli bir yangbanın burada ne işi var? Göksel Yoldaş İttifakı'ndan mısın? Beggar Union benim haberim olmadan On Büyük Tarikat'tan ayrılıp Cennet Yoldaşları İttifakı'na mı katıldı?"

Hong Dae-gwang memnuniyetle gülümsedi.

"Bir mahalle iti bile üç yıl sonra daha ağırbaşlı olur, seni velet.

Üç yıl sonra bile nasıl bu kadar değişmeden kalabildi? Buna tutarlılık demek bile neredeyse utanç vericiydi.

"O, o nokta değil....."

"Vay be, şimdi de neyin önemli olduğuna sen karar veriyorsun. Neden birkaç dilenci toplayıp tencere falan kırmıyorsun?"

Hong Dae-gwang umutsuzca Chung Myung'u görmezden geldi ve Hyun Jong'a sordu.

"Hepiniz neredeydiniz? Hua Dağı'na çıktım ama kimse yoktu..."

"Aah."

Hyun Jong sanki önemli bir şey değilmiş gibi kayıtsızca cevap verdi.

"Bir süreliğine Bongmun'a gittik ama içeride antrenman yapmak çok zor olduğu için taşınmak zorunda kaldık."

"Hayır, neden...."

Hyun Jong yerine Hyun Young çarpık bir yüz ifadesiyle cevap verdi.

"Her gün bir şeyler kırılıp dökülüyor, orada ne antrenmanı yapacaksınız ki?"

"......."

Ah... Bu doğru.

Hong Dae-gwang ziyaret ettiğinde, mekan öyle bir kargaşa içindeydi ki sanki baskın yapılmış gibi görünüyordu.

"O zaman taşınmanız iyi olmuş, orada kalsaydınız Batı Şeria ve Wasan'da yeni bir bina inşa etmek zorunda kalırdınız. Bu sadece en azından bir duvar kaldıysa doğru. Ne tür bir eğitim alıyorsunuz da bu kadar agresifsiniz! Hoppala!"

Hyun Young bu düşünce karşısında hâlâ çileden çıkmış gibi dilini şaklattığında, Hyun Jong acı acı gülümsedi.

"Böyle bir sorun vardı, ancak Bongmun'umuza rağmen istenmeyen ziyaretçiler sorunu da vardı ve bu da eğitime odaklanmamızı zorlaştırıyordu. Bu yüzden tarikatı terk etmek ve kesintisiz pratik yapmak için uzak bir dağa çekilmekten başka seçeneğimiz yoktu."

Konuşmasını bitirir bitirmez Hua Dağı'nın öğrencilerinden homurtular yükselmeye başladı.

"Ot köklerini kazmak."

"Yaban domuzu avlamak."

"Ne? Ağaçları keserek salon inşa etmek daha mı iyi?"

Hyun Young ters ters bakarken Hua Dağı'nın öğrencileri gözlerini kaçırdı.

Hong Dae-gwang hâlâ çözülmemiş sorularla sordu.

"O halde zamanında geldiğinizi nereden biliyorsunuz? Xi'an'dan gelen mültecileri gördükten sonra mı Bongmun'dan çıktınız?"

"Hm?"

Hyun Jong anlamamış gibi Hong Dae-gwang'a baktı.

"Bu da ne demek oluyor?"

"Evet?"

"Hua Dağı'na gelip bizi bulmadın mı?"

"Nasıl, nereden biliyorsun? Hua Dağı'nda kimse yoktu."

Hong Dae-gwang gözlerini kocaman açar açmaz Chung Myung'un kalbi şişti ve içinden beyaz bir şey fırladı. Sonra iki ayağının üzerinde masaya indi ve gururla karnını dışarı çıkardı.

"...bu, bu."

Hong Dae-gwang'ın yüzü karardı.

Masanın üzerine tüneyen beyaz yaratık Baek-ah'ın yüzünde açıkça gururlu bir ifade vardı.... Bir hayvanın yüzünde bu kadar net bir gurur ifadesi görmek neredeyse şaşırtıcıydı. Eğer konuşabilseydi, hiç şüphesiz tam o anda 'Öhö' derdi.

"Şuna bak, şuna, ugh. Sadece bir öğün yemek için ne kadar gururlu olduğuna bakın. O şeyin derisini uzun zaman önce yüzmeliydim."

Chung Myung dilini şaklattığında, karnını şişirmek için dışarı çıkaran Baek-ah, iri, siyah gözlerini aşağıya dikerek başını eğdi.

Baek Cheon kahkahalara boğuldu.

"Yemek için yeterince para ödedi. Eğer onu beslemek bir kişiyi bile kurtaracaksa, hayatı boyunca ona seve seve bakarım."

"Bu bok bir inek kadar yiyor! Sasuk onun için para kazanacak mı?"

"...Bu sadece bir deyim."

Chung Myung başını salladı ve gözlerini çevirdi.

"Ama... kendi payına düşeni bile yapamayan insanlar olduğunu düşünürsek."

İrkildi.

"Hayır. Öyle bile olsa. Dilenci Birliği'nin Buntaju rütbesindeki bir adam bir canavarın varlığını hissedemez.... ama ne? Kimse yok mu? Kimse yok mu?"

"......."

On ağzı olmasına rağmen söyleyecek hiçbir şeyi olmayan Hong Dae-wang boş gözlerle Baek-ah'ya baktı. Bembeyaz kürkü çok dikkat çekiciydi ve ne yapacağını şaşırmıştı.

Neyse ki Hyun Jong böyle bir Hong Dae-gwang'ı kurtardı.

"Hua Dağı boş bırakılamaz. Bu yüzden bu küçük adamı Hua Dağı'nı koruması için yaptım. Beslenmeye ihtiyaçları olduğu için köpekleri yanımıza almak zorundaydık ama bu yaratık yemek için gerektiğinde gelip gidebilirdi."

"Yani... Ben o yaratığı görmeyi kaçırdım ama o beni fark etti ve bir şeylerin ters gittiğini sezdi, sonra da Hua Dağı'nı durumdan haberdar etti öyle mi?"

"Bu doğru."

Hong Dae-gwang yenilmiş hissederek sandalyesine yığıldı.

"Yani... Bir canavara..."

Cümlesini bitirmeye cesaret edemedi.

Ne olursa olsun, o küçük mistik yaratık sayesinde bir felaket önlenmişti, bu yüzden minnettar olmalıydı....

"Kii!"

Yaratık, açıklanamayacak kadar sinir bozucu bir şekilde ön pençelerini yere vurdu. Neden bu kadar rahatsız ediciydi?

"Her neyse... Rahatladım."

Bir sansar Xi'an'ın kaderini kurtarmıştı. Bu onun anladığı ama hakkında konuşamadığı bir şeydi.

"Peki, Bongmun'u kaldırdın mı?"

"Evet, öyle."

Hyun Jong başını salladı.

"Baek-ah bize bu haberi vermese bile, bitirmek üzereydik. Bongmun'umuz beklenenden uzun sürmüştü; daha fazla uzatmaya gerek yoktu."

"Ama neden bu kadar uzun sürdü?"

Hyun Jong'un yüzü bu soru karşısında gözle görülür şekilde bozuldu.

"...Pirincin yemek olabilmesi için pişirilmesi gerektiğini söyleyen bir piç vardı ama o lanet pirincin nasıl bir kumdan yapıldığı ve üç yıl kaynatıldıktan sonra bile pişmediği bir muamma. O zaman ne yapabilirdim?"

"Oh, bu benim hatam mı? Sahyung'ların suçu, değil mi? Bir şekilde kendini biraz geliştirmişsin!"

Bence çok geliştiler, değil mi?

Hayır, bence biraz fazla bile değil mi?

Hong Dae-gwang, Hua Dağı'nın kılıç ustalarının Şeytani Tarikatları tam anlamıyla çiğnediği görüntüleri hatırlayınca titredi.

"O halde Tarikat Lideri."

O sırada Hwang Jongwi, Hyun Jong'a temkinli bir şekilde sordu.

"Bongmun'unuzun amacına ulaştınız mı?"

Hyun Jong'un dudakları bilmiş bir gülümsemeyle kıvrıldı.

"Buna nasıl cevap vereceğimden emin değilim ama..."

Hyun Jong'un ağzından sert bir ses çıktı.

"En azından, dünyada hiç kimsenin Hua Dağı'nın gücünü hafife almaya cesaret edemeyeceğine dair güvenle geri döndüm."

Belirgin bir gururla dolu bir ifadeydi bu.

Hyun Jong hiçbir zaman kolay kolay kayıtsız kalan biri olmadı. Başkalarının omuzlarına güç yükleyebileceği durumlarda bile her zaman alçakgönüllüydü. Böyle bir kişinin bunu söylemesi, Hua Dağı'nın geçmişte çektiği zorlukların ve çabaların bir kanıtıydı.

'Hayır, zaten gözlerimle gördüm, bu yüzden tahmine gerek yok.

Özellikle de normalde şimdiye kadar sözünü kesmesi gereken kötü ruhun sessiz kalması bu gerçeği daha da kanıtlıyordu.

Elbette yüz ifadesiyle sürekli olarak 'Becerileriniz bir sıçanın kuyruğu kadar gelişmiş olsa bile omzunuzu güçlendirirseniz, bir yerden darbe alırsınız ve omzunuz düşer' gibi şeyler söylüyor, ancak bunu sözsüz olarak ifade etmesi dikkat çekici, değil mi?

"Teşekkür ederim, Tarikat Lideri!"

"Teşekkür ederim!"

Hwang Jongwi ile Namyang'a doğru yola çıkmadan önce, son toplantıya katılan Wei Lishan tebriklerini iletti.

Hyun Jong da tevazu göstermeden gülümseyerek tebrikleri kabul etti.

"Her şey öğrencilerimizin umutsuz çabaları sayesinde oldu."

İç açıcı bir manzaraydı.

Keşke Hua Dağı'nın müritlerinin mırıldandığını duymasaydı.

"Eğer bunu yapmasaydık, ölmüş olacaktık. Bu konuda yapabileceğimiz bir şey var mı?"

"Hayatta olduğum için mutluyum. Bu bile tek başına yeterli."

"Bunu tekrar yapmaktansa aforoz edilip eve dönmeyi tercih ederim."

"Dün gece uyurken rüyamda eğitim aldım. Sabah uyandım ve kuyuya atlamak istedim."

"Bir kez girip çıktım."

Hong Dae-gwang umutsuzca kulaklarını kapattı ve korkunç sözleri duymazdan geldi.

"Doğru, eskiden böyle miydiler?

Üç yıl çok uzun bir süre olmasa gerek, ama neden bu kadar yeni ki alışamıyor?

Ortam biraz rahatladıktan sonra Hyun Young asıl meseleyi gündeme getirdi.

"Şu anda Xi'an'ı biraz daha istikrara kavuşturmamız gerekiyor, ancak Hua Dağı için çok fazla iş olmayacak."

Hong Dae-gwang doğal olarak toplantıya karışarak Hyun Jong'a rahatça sordu.

"Peki bundan sonra ne yapacaksın?"

"Hmm."

Hyun Jong hafifçe gülümsedi ve birine doğru baktı.

"Bu, oradaki aptalların en iyi bileceği şey, değil mi?"

Hong Dae-gwang'ın bakışları Hyun Jong'u takip ederek yavaşça yana döndü. Chung Myung'un suratının asık olduğunu görünce tedirgin olmaktan kendini alamadı.

"...Ama bir süredir neden bu kadar huysuz görünüyorsun?"

"Ben mi? Huysuz mu?"

Baek Cheon kıkırdadı ve yanındaki Chung Myung'un kafasına vurdu.

"Ona aldırma Buntaju. Bongmun'umuzu yeni bitirdiğimiz için midesi bulandı ama önündeki düşmanlara bir kez bile kılıç sallayamadı."

"O adamların derisini yüzmeliydim!"

"......."

Gerçekten de bu piç hiç değişmemiş.

"Her neyse."

Chung Myung çenesini hafifçe kaldırdı ve Hong Dae-gwang'a şöyle dedi.

"Dağlardan yeni indik, bu yüzden neler olup bittiğini öğrenmemiz gerekiyor. . Sangdanju ve bu dilenci burada olduğuna göre, sorması kolay olmalı. Lütfen bizi bilgilendirin."

"Nereden başlamalıyım?"

"Her şeyden önce."

Chung Myung'un ağzının kenarları bir sırıtışla kıvrıldı.

"Şu Jang Ilso denen adamın şu anda neyin peşinde olduğuyla başlayalım."

Gözlerinde keskin, bıçak gibi bir parıltı belirdi.