Return of the Mount Hua Sect Bölüm 880

Chung Myung'un soğuk gözleri ön tarafa sabitlenmişti.

Normalde kılıcını en öndeki herkesten daha hararetle savuran Chung Myung şimdi dimdik duruyordu.

Bunun yerine gözleri hızla önündeki alanı taradı. Sanki tek bir görüntüyü bile kaçırmayacakmış gibi.

Kimsenin kılıcının ucunda tereddüt ya da bocalama yoktu. Bunlar ne yapmaları gerektiğini açıkça bilen kılıç savaşçılarının hareketleriydi.

Dökme demir çekiçle vurulduğunda güçlenir, kılıç savaşçıları da kan döktükçe güçlenir. Hua Dağı'nın müritlerinin zaman içinde döktükleri kan ve ter, onları sertleştirmek için fazlasıyla yeterliydi.

Ve şimdi, birbiri üzerine yığılan çabalar burada patlıyor.

"Bu civcivler..."

Chung Myung'un ağzının kenarları kalktı.

Hayır, "Chicklings" terimi artık uygun değil. O kılıcın içerdiği enerjiyi hissedebilen, o kılıcın kenarının çizdiği mükemmel yolu anlayabilen hiç kimse onları asla böyle adlandıramayacak.

Paaaaaat!

O sırada, birinin Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği şiddetli savaş alanının ortasında kırmızı bir çiçek açtırdı. Chung Myung yumruklarını hafifçe sıkarak etrafın açan erik çiçekleriyle kırmızıya bürünmesini izledi.

Garip bir şekilde nostaljik bir manzaraydı.

İnsanın kılıcı hayatı boyunca bilediği bir şeydir. Tamamlanma diye bir şey yoktur. İnsanlar kolaylık olsun diye üç yıldız ya da on iki yıldız terimini kullanırlar, ancak bir kişi on iki yıldıza ulaşsa bile bu, daha fazla ilerleme için yer olmadığı anlamına gelmez.

Bu nedenle, ustalaştıklarını söyleyemez ama kesin olan şu ki, Hua Dağı'nın öğrencileri tarafından sergilenen Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği artık atalarını utandırmayacak bir seviyededir.

Nihayet, bu kadar uzun zaman sonra.

Chung Myung yara izleriyle dolu eliyle hafifçe burnunun altını ovuşturdu ve bakışlarını sakinleştirdi.

"Duygusal olmanın zamanı değil.

Her halükarda, şu anki öncelik Xi'an'ı işgal etmeye ve Hua Dağı'nın yan mezhebini katletmeye cüret eden o çılgın piçleri kınamaktı.

Ve o anda, arkadan öne doğru koşan Gangseo Yedi Katili'nin görüntüsü Chung Myung'un gözüne takıldı.

"Bu piçler mi?"

Chung Myung irkilerek adımlarını atmak üzereyken, bir köşeden kötü niyetlerle dolu bir ses duyuldu.

"Grooowwll!"

"Dur, dur. Şimdi sakinleşelim."

"Hayır, Sahyung! O piçler...!"

"Şşşt. Bekle."

"Hayır!"

"Bekle dedim. Chung Myung'un ne dediğini duymadın mı? Bize pervasızca katılmamamızı söyledi."

"Hnggg."

Her an dışarı fırlayacakmış gibi görünen Jo-Gol'un geri çekildiğini gören Chung Myung da bacaklarını gevşetti.

Her şeyden önce, bu savaş onlar için hazırlanmamıştı.

"Hngg."

Chung Myung, Jo-Gol gibi iç çekti. O sırada, birkaç kişi vücutlarını uçan Gangseo Yedi Katili'ne doğru fırlattı.

Chung Myung onlardan birini görür görmez gözleri büyüdü.

"Hayır, o canavar çocuğu mu?"

Düşündüm de, o adama geri çekilmesini söylememişti, hayır, öyle olsa bile, bu kan delisi keşiş piçinin derdi neydi?

"O, o... Buda'yı bile mezarında ters döndürecek bir adam."

Chung Myung'un yüzü, ışıl ışıl parlayan kafayı görünce bozuldu.

Yama'nın Baltası (염왕부(閻王斧)), Go Song (고송(庫頌))'un yüzünde garip bir ifade belirdi.

Bu savaş alanının ortasında durup böyle bir ifade takınmak dikkatsiz görünebilir. Ancak içinde bulunduğu durum göz önüne alındığında, bu tamamen haklıydı.

Bir düşünün.

Hua Dağı kılıç ustalığıyla ünlü olsa da, sadece kılıç tekniklerine sahip değiller. Yumruk tekniklerinde uzmanlaşmış bir dövüş sanatçısına sahip olmak çok garip olmazdı.

Ve bu dövüş sanatçısı Yama'nın Baltası Go Song'u tek, sofistike ve güçlü bir yumrukla yere düşürebilir mi? Bu da çok garip değil.

Ama...... dövüş sanatçısının göz kamaştırıcı derecede parlak kel bir kafaya sahip olması biraz garip ve kel dövüş sanatçısının o ünlü altın ışığı yayması daha da garip.

Ve hepsinden önemlisi...

"Amitabha."

"......."

Bu da ne böyle? Bu kombinasyon da neyin nesi?

Bu saçmalık karşısında Go Song elindeki Yama'nın Baltasını sıkıca kavradı.

"Sen... Sen Taoist misin yoksa keşiş mi?"

"Amitabha. Ben kesinlikle bir keşişim."

"O zaman neden... Taocu cübbesi giyiyorsun?"

Taoist cübbesi giyen keşiş Hye Yeon'un yüzü kıpkırmızı oldu.

"...Her insanın kendi koşulları vardır, bu yüzden Siju burnunu sokmazsa memnun olurum."

"...Bu sorgulanmaması gereken bir durum mu? Kangho'da onlarca yıldır her türden deli insan gördüm ama Taoist cübbesi giyen bir keşiş hiç görmemiştim. Bu aklı başında bir insanın yapacağı bir şey mi?"

"......."

Hye Yeon kızarmış bir yüzle gözlerini sıkıca kapattı. Elbette bunun ne kadar tuhaf göründüğünü o da biliyordu.

Eğer Shaolin'in Bangjang'ı şu anda bunu görseydi, kesinlikle 'Bu deli sonunda aklını kaçırdı' derdi. Shaolin'in bir öğrencisi Hua Dağı kıyafetleri mi giyiyor? Ne o, hazır başlamışken kafana bir erik çiçeği soksana. Gerçi saçın olmadığı için çiçek kayar gider!" dedi ve kudurdu.

Her şeyden önce, kıyafet bağlılığı sembolize eder. Shaolin'in öğrencisi olarak Hua Dağı'nın kıyafetlerini giyiyor olması Şeytani Tarikat'ın kaşlarını kaldırmasına neden olacak kadar tuhaf.

Ama ne yapabilir ki?

Lanet olası Siju'nun emrettiği eğitim, kıyafetlerinin eteklerinin dayanabileceği bir şey değildi. Eğitim sırasında kıyafetleri ara sıra yırtılıyordu.

Cübbeyi bir iki günlüğüne onarıp giymek bir şey ama bu üç yıl boyunca yapabileceği bir şey değil.

Yine de Hye Yeon sorumluluklarına bağlı kalmaya çalıştı.

Ancak...

- Keşiş cübbesi mi? Keşiş'in cübbesi mi? Ama bu piç kurusu o kadar çok dayak yedi ki delirdi mi? Rahatça antrenman yapabilmen için bir keşiş cübbesi alıp sana vermemi mi söylüyorsun? Aklını mı kaçırdın sen? Ha? Aklını mı kaçırdın? Tarikat eğitim için bongmun'a girerken senin başkasının tarikatına gizlice girmen zaten yeterince saçma, bir de ne? Keşiş cübbesi mi?

O şeytanla iletişim kurmasının imkânı yok.

İlk başta, Taocu cübbesi dışında sıradan kıyafetler bulmaya çalıştı ama... temelde, eğer vazgeçerseniz, pek çok şey daha kolay hale gelir. Sonunda, etrafa saçılmış siyah Taocu cübbelerini alıp giymekten başka çaresi kalmadı.

"O- Kabuk."

"Ne?"

"Kabuklar sadece yüzeyseldir. Asıl önemli olan içinde barındırdıkları değil mi?"

"Yani sen, bir keşiş, bu yüzden mi Taocu cübbeleri giyip dolaşıyorsun?"

"......."

"Gerçekten, her türlü deliyi gördüm......"

Tam o sırada, Hyeyeon ileri atıldı ve yumruğunu savurdu.

Kwaaaang!

Yama'nın Baltası Go Song'un vücudu sanki kırılacakmış gibi büküldü. Baltasıyla darbeyi zamanında engelleyebildiği için şanslıydı; yoksa kafası olgun bir karpuz gibi patlayacaktı.

Alnından aşağı soğuk terler damladı. Kısa ve hızlı bir darbeden böyle bir güç elde edilebiliyorsa, tam şarjlı bir yumruk atılırsa ne olurdu?

"Kesinlikle... Görünüşü komik gelebilir ama...."

Hye Yeon sert bir ifadeyle konuştu.

"Ama seninle şaka yapmaya niyetim yok. Dövüş sanatlarını öğrenmiş bir kişi olarak görevini terk etmenin ve zayıflara zulmetmenin bedelini ödemek zorunda kalacaksın."

"Bu çılgın keşiş..."

Go Song dişlerini sıktı ve baltasını daha sıkı kavradı.

Görünüşü gülünç olsa da, gücü kalbini ürpertmeye yetiyordu.

"Huuuk."

Daha da sinir bozucu olan, keşişin soğuk ve kayıtsız gözleriydi.

"Shaolin olmalı, değil mi?

Daha önce hiç bir Shaolin keşişiyle karşılaşmamıştı ama hepsi böyle olamazdı. Bu kişinin gözleri bir keşişten çok bir kılıç ustasına benziyordu.

Bıçak gibi keskin ve soğuk gözleri görür görmez kanının donduğunu hissetti.

"Kahretsin.

Ama dikkatini dağıtacak zaman yoktu. Bu arada savaş hattı çökmeye devam ediyordu. Sadece orada kan dökenleri kurtarmak için değil, kendisini de kurtarmak için onlarla hızlı bir şekilde ilgilenmesi gerekiyordu.

İşler böyle devam ederse, diğerlerinin hepsi düşecek ve kardeşler tüm bu insanlarla uğraşmak zorunda kalacak.

"Bu puuuunk!"

Go Song ileri atıldı ve baltasını patlayıcı bir güçle savurdu.

Yama'nın Baltası lakabına yakışır şekilde, baltasının gücü rakipsizdi. Genellikle ağır silahlar olarak sınıflandırılanlarla bile kıyaslanamayacak bir güç. Dünyadaki hiçbir silah, vurarak kesme gücü açısından onun baltasıyla kıyaslanamaz.

Hwiiiiing!

Baltanın havayı keserken çıkardığı ses kulak zarlarını yırtacak gibiydi. Sadece bu ses ve güç bile çoğu dövüş sanatçısının işemesine ve olduğu yere yığılmasına neden olurdu.

Ancak balta kafasına yöneldiğinde Hye Yeon'un gözleri daha da karardı.

Tat.

Hye Yeon'un ayakları hafifçe ileri doğru hareket etti.

Her zaman gösterdiği gösterişli yürüyüş yöntemi değil, vücut hareketini en aza indiren son derece pratik bir yürüyüş yöntemi.

Kung!

Aynı anda güçlü bir şekilde ayağını yere vurdu ve tüm gücüyle yumruğunu düşen baltaya doğru kaldırdı.

"Çılgın!

Saldırısına başlayan Yama'nın Baltası daha da şaşırdı.

Bir baltayı yumrukla engellemek mi? Sadece yumruğuyla mı? Sadece bir delinin aklına gelebilecek bir düşünce.

"Pekâlâ, seni kibirli serseri. Seni ikiye böleceğim!'

Yama'nın Baltası tüm enerjisini baltaya akıttı. Hye Yeon'u her an ikiye ayırmaya hazırdı. Çok geçmeden baltası ve Hye Yeon'un yumruğu şiddetle çarpıştı.

Kwaang!

Ancak ne yazık ki Yama'nın Baltası'nın beklediği durum gerçekleşmedi. Kan ve etten yapılmış yumruğa çarpan baltası çelik bir duvara çarpmış gibi geri sekti.

"Ne?

Yama'nın Baltası Go Song'un gözleri şaşkınlıkla açıldı. Ve tam o anda, fırsatı kaçırmayan Hye Yeon bir kuş gibi ona doğru fırladı.

"Heok!"

Hye Yeon'un ayaklarının dizlerine doğru uçtuğunu gören Yama'nın Baltası aceleyle vücudunu büktü ve yönünü değiştirdi. Ancak o anda Hye Yeon'un vücudu bir şimşek gibi havaya yükseldi ve baltayı tutan bileğine tekme attı.

Ppagak!

Korkunç bir ses çınladı. Acıyı hissetmese bile bileğinin o tek darbeyle parçalandığını bilmekten başka çaresi yoktu.

Fakat Go Song'u şok eden şey, bileğini kıran Hye Yeon'un tekniği değildi.

Go Song'a doğru uzanan ayağını aniden büken ve vücudunu yukarı kaldırmak için havayı tekmeleyen saçma vücut tekniğiydi.

Vücudunun yönünü değiştirmek için ince havaya basmak yapabileceği bir şeydi. Ancak, yüksek hızlarda dövüşmek ve herhangi bir hazırlık hareketi yapmadan doğal olarak havayı bir sıçrama taşı olarak kullanmak daha önce hiç görmediği veya duymadığı bir şeydi.

'Nasıl....'

Ama şaşırmak için henüz çok erken. Bilekleri kırılmış olan Hye Yeon havada vücudunu bükerek Go Song'un tam önüne atladı.

Aynı anda bir yumruğu yüzüne doğru uçtu.

Başparmağı yukarıda ve yumruğu dikey olarak uzanırken, Shaolin'e özgü yumruk Go Song'un yüzünü ezecekmiş gibi şiddetle uçtu.

"Keuk!"

Go Song dişlerini sıktı ve sırtını döndürdü. Hye Yeon'un yumruğu burnunun ucunu sıyırıp geçti.

"Atlattım, atlattım..."!

"Kkok!"

Ama bu sevinç bir an bile sürmedi. Yumruğu Go Song'un yüzünü sıyırdığı anda, Hye Yeon'un dirseği büküldü ve göğsüne çarptı.

Çarpmanın etkisiyle göğüs kemikleri kırıldı ve Go Song'un ağzından kan fışkırdı.

"Eu.... Euaaaa!"

Go Song baltayı dengesiz bir şekilde savurdu. Ancak Hye Yeon geri adım atmak yerine onun kollarına yapıştı. Balta ne kadar keskin olursa olsun, kendisine bu şekilde yapışan birini kesemezdi.

"Siju."

O anda Hye Yeon'un eli Go Song'un karnına hafifçe dokundu.

"Her kötülüğün bir bedeli vardır."

"Hayır...!"

Tuuuuuung!

Hye Yeon'un Dantian ile temas eden parmak uçlarından çıkan İnç Gücü (촌경(寸經)) Go Song'un iç organlarını paramparça etti.

"Öksür!"

Go Song'un ağzından bir şelale gibi kan fışkırdı. Görüşü hızla bulanıklaşırken, Go Song Hye Yeon'un yüzüne bakmak için elinden geleni yaptı.

"O... O da...."

Plop.

Ne söylemeye çalıştığı belli değildi ama sonunda hissettiği şey kesindi.

"Amitabha."

Hye Yeon kısa bir süre zikretti.

"Lütfen bir sonraki hayatında iyi bir insan olarak yaşa."

Düşen Go Song'a bir göz attıktan sonra başını çevirdi ve bir sonraki rakibini aramaya koyuldu.

Yama'nın Baltası Go Song.

Sayısız rezalete sebep olan Gangseo Yedi Katili'nin ikinci kardeşi anlamsız bir sonla karşılaşmıştı.