Return of the Mount Hua Sect Bölüm 892

Salonun etrafında oturanların yüzleri sanki şok olmuşlar gibi garip bir şekilde sertleşti.

Bu bakışı gören Hong Dae-gwang bir an için şaşırdı. Kısa süre sonra bir şeyin farkına vardı ve şok içinde ağzını açtı.

Aslında Bongmun genel olarak dışarıdan gelen haberlere kulaklarını tamamen kapatmaz. Hayır, daha doğrusu, görmezden gelemeyecekleri doğru.

Mühürlü kapı bir noktada tekrar açılmak zorunda, bu yüzden nasıl tamamen arkanızı dönüp kulaklarınızı kapatabilirsiniz? Bu nedenle, eğitim sırasında dışarıdan haber toplamak yaygındı.

Ancak şimdi Hua Dağı'nın tüm öğrencileri sanki dış dünyayı ilk kez duyuyorlarmış gibi görünüyordu.

"Bu insanlar gerçekten izole edilmiş.

Gerçekten de bir dağ vadisinde sıkışıp kalmış ve dış dünyanın olup olmadığına bakmaksızın ölümüne eğitim yapıyor gibi görünüyordu.

Bunu fark eden Hong Dae-gwang, sansarın yaptıklarının öneminden yeni yeni etkilenmeye başlamıştı. O sansar olmasaydı, Xi'an yok edilse bile farkına bile varmadan kılıçlarını sallamayacaklar mıydı?

Aynı zamanda Hua Dağı'nın ne kadar çaresiz olduğunu da fark etti.

"Her neyse, işte bu yüzden."

Hong Dae-gwang kafasını kaşıdı.

"Gangnam Birleşmesi sona erdi ve şimdi Gangbuk'taki Şeytani Tarikatlar bile Tiran İttifakı'na katılmak için Yangtze Nehri'ni geçiyor."

Hyun Jong'un ifadesi karardı.

"Geçiş" kelimesinin ağırlığı onu depresyona sokmuştu.

"Demek iş bu noktaya geldi."

Bu beklenen bir şeydi. Ancak tahminin doğru olduğunu teyit etmek hoş olamazdı.

"O halde, Kötü Tiran İttifakı'nın istikrara kavuştuğunu mu söylemeliyim?"

Hong Dae-gwang, Jo-Gol'un sorusu karşısında başını kaşıdı.

"Buna nasıl cevap vereceğimi bilmiyorum."

"Ha? Bu da ne demek?"

Hong Dae-gwang kısa bir iniltiyle sözlerini toparlarken ağzını açtı.

"Durum düşündüğünüzden biraz daha karmaşık. Dışarıdan bakıldığında, Kötü Zalim İttifakı tamamen birleşmeyi başardı. Gangnam'da artık Kötü Zalim İttifakı'na direnen hiçbir güç yok ve Gangbuk'taki Kötü Zalim İttifakı bile Kötü Zalim İttifakı'nı Jungwon'daki Kötü Tarikatları temsil eden bir güç olarak tanıdı ve onun kontrolü altına mı giriyor?"

"Bu doğru."

"Asıl sorun bundan sonra ne olacağı."

"Sıradaki mi?"

Jo-Gol anlamamış gibi başını eğince Chung Myung sordu.

"Avdan sonra ne yaparsınız?"

"Avlandıktan sonra köpeği öldürmek mi? Köpeği haşlamak mı?" (Gerçekten de bir tüccar...)

Chung Myung gözlerini kocaman açarak Jo-Gol'a baktı.

"Hayır... Av bittiğinde, avladığın şeyi dağıtırsın. Neden mükemmel bir köpeği kaynatasın ki? Deli misin sen? Onun için üzülmüyor musun?"

"......."

Jo-Gol boş gözlerle Chung Myung'a baktı ve yanındaki Sahyung'a göz gezdirdi. Ardından, iç açıcı iltifatlar yağdı.

"Kötü piç."

"İğrenç."

"Ahlaki başarısızlık."

"......."

Bir anda iflah olmaz bir pisliğe dönüşen Jo-Gol, asık bir suratla başını duvara yasladı. Chung Myung, kendi kendine mırıldanmaya devam eden Jo-Gol'u görmezden gelerek devam etti.

"Artık yeterince büyüdüklerine göre, ganimeti bölüşmeye başlamak isteyeceklerdir. Diğerlerini bilmem ama Beş Büyük Şeytani Tarikat'ın liderleri Jang Ilso'nun önünde eğilecek kişiler değil."

"Dilenci Birliği bile aynı şeyi düşünüyor."

Hong Dae-gwang, Chung Myung'un sözlerini onaylayarak başını salladı.

"Çok sessizdi. Garip bir şekilde sessiz. Bu kadar itaatkâr olacak türden insanlar değiller. Liderleri Jang Ilso da olsa, bu kadarı fazla."

Sonra Baek Cheon anlamamış bir ifadeyle sordu.

"Bir soru sorabilir miyim?"

"Ne kadar olursa olsun."

"Eğer durum buysa, şimdi sorunların ortaya çıkması garip olmaz mı?"

"Hmm? Bu da ne demek?"

Baek Cheon, Hong Dae-gwang'a baktı ve net bir sesle konuştu.

"Kötü Zalim İttifakı Gangnam'ı birleştirdiği sürece, Gangbuk'taki On Büyük Tarikata karşı savaş kaçınılmaz hale gelecektir."

"Bu doğru."

"Ama bir savaş öncesinde kendi aralarında iç çekişmelere neden olmak işleri zorlaştırmaz mı? Art niyetli olsalar bile, Gangbuk'u birleştirdikten sonra meseleleri ele almak daha mantıklı olmaz mı? İç çekişmeye neden olur ve kaybederlerse, her şey kaybedilebilir."

Hong Dae-gwang doğru söylüyormuş gibi yüksek sesle başını salladı.

"Sen de oldukça bilgilisin."

"...Önemli bir şey değildi."

"Doğru söylüyorsun. Mantıklı olurdu. Tabii bir faktörü göz önünde bulundurmazsak."

"Bir faktör mü?"

"Paegun."

"......."

Baek Cheon'un Jang Ilso'yu hatırlatan yüzü doğal olarak sertleşti.

"Geçtiğimiz üç yıl boyunca Paegun, Evil Tyrant İttifakı'nın lideri olarak konumunu mükemmel bir şekilde sağlamlaştırdı. Yakından bakarsanız, şu anda Evil Tyrant Alliance'ın kontrolü altında akın eden güçlerin de Jang Ilso'ya itaat ettiğini söylemek abartı olmaz."

"Diğer Beş Büyük Şeytani Tarikat'a boyun eğdirecek kadar güçlendiğini mi söylüyorsunuz?"

"O zaman hiçbir çatışma olamaz. Ama bunu bir düşünün. Ama bir düşünün. Gangbuk ve Gangnam'ın kaderini belirleyecek büyük bir savaş patlak verirse ve Jang Ilso, Kötü Zalim İttifakı'nın lideri olarak bu savaşı zafere taşırsa?"

"Oh...."

Baek Cheon onun ne demek istediğini anlamış gibi başını sallar.

Gerçekten de böyle bir şey olursa Jang Ilso'nun otoritesine bir daha meydan okumak gerçekten zor olacaktır.

"Anlıyorum. Yani eğer bir sorun olacaksa, bu..."

"Doğru. Şimdi tam zamanı."

Hong Dae-gwang sert bir yüz ifadesiyle mırıldandı.

"Fırtına öncesi sessizlik - işte bu. Yarın savaş çıksa ya da herhangi bir yerde patlak verse garip olmaz."

Sessizce dinlemekte olan Hyun Jong alçak sesle inledi ve sordu.

"Peki ya On Büyük Tarikat? Onlar da bu durumun farkında olmalı."

"Elbette, On Büyük Tarikat'ın liderlerinin bundan haberi var. Ancak şu anda kendi kaoslarını yönetmekle meşguller. Özellikle Henan, sadece Wudang ve Namgung'un yokluğunun bıraktığı boşluğu doldurmakla..."

"Henan?"

"......."

Hong Dae-gwang ağzını kapattı ve başını yavaşça çevirdi.

Kulağa çok tanıdık gelen bir ses, uğursuz tonlarla doluydu. Chung Myung gözlerini kocaman açmış ona bakıyordu.

"Nereye?"

"...Yanlış bir şey mi söyledim?"

"Hayır. Az önce nerede dedin?"

"Henan, dedim."

"Henan mı?"

Chung Myung ışıl ışıl gülümsüyor.

"Yani Shaolin Henan'da mı?"

"Shaolin Henan'da tabii ki. Song Dağı Henan'da olduğu için..."

"Yangzte Nehri'nin yanında değil mi?"

"......."

Hong Dae-gwang sesini kesti.

Gerçekte, Kötü Zalim İttifak'ın her an geçebileceği Yangtze Nehri'nin ağzını korumak On Büyük Mezhebin görevi olmalıydı. İlk etapta, Yangtze Nehri Felaketi ve Gangnam Saldırmazlık Paktı'nın kendisi Wudang'ın saçmalıklarının bir sonucu olarak meydana geldi.

Ancak şimdi On Büyük Tarikat kaynak yetersizliği nedeniyle Yangtze Nehri'nden çekildi ve Tang Ailesi Yangtze'yi yönetmek için mücadele ediyor.

Bununla birlikte, Chung Myung o kısımda bıçaklandığında, söz konusu On Büyük Tarikat'a mensup olan Hong Dae-gwang utanmaktan kendini alamadı.

"Bu... Evet. Şu anda Henan'dalar......."

Bu durumdan bir şekilde kaçınmaya çalışan Hong Dae-gwang, Chung Myung'un boynunu yana eğdiğini açıkça gördü.

"Henan'dalar."

"...Evet. Bu doğru. Onlar..."

"Ve Sapa piçleri içeri girerken onlar orada öylece oturup parmaklarını mı emdiler?"

"......."

Hong Dae-gwang çenesini kapattı.

Sanki koşan bir araba aniden yan dönmüş ve ona kafa üstü çarpmış gibi hissetti.

"Yani Yangtze Nehri'nin uzaklarında değil de yakınlarındalarmış ama Şeytani Tarikatlar'ın Shaanxi'yi yakıp yıkmasını ya da altını üstüne getirip tarım için sürmesini umursamadan dua etmekle meşgullermiş öyle mi?"

"Bu... Shaolin'in ayıracak gücü olmadığına göre..."

"Hubei'de etrafta dolaşan dilencilerin hepsi dilenmekle mi meşgul?"

"...."

"Ha...."

"Haha...."

"Hahaha."

Chung Myung parlak bir şekilde güldü. Ama bu gerçek bir kahkaha değildi. Chung Myung'un alnındaki mavi damarlar gözle görülür şekilde zonkluyordu.

"Bu sahte keşişler çıldırdı mı?"

Chung Myung oturduğu yerden fırladı.

Ardından, olağandışı bir şeyler hisseden Beş Kılıç yıldırım gibi fırlayıp onu yakaladı.

"Nereye, nereye gidiyorsun!"

"Nereye mi gidiyorum? Shaolin'e gidiyorum!"

"Shaolin'de ne yapacaksın?"

"Bilmediğin için mi soruyorsun? Şu çılgın sahte keşiş piçleri! Ne kadar olduğu önemli değil! İnsanların hayatlarıyla nasıl oynayabiliyorlar? Eğer Avalokitesvara Bodhisattva bunu görseydi, elindeki lotus çiçeğiyle onların kafalarını oracıkta ezerdi! Avalokitesvara Bodhisattva bunu kendisi yapamayacağına göre, ben onlar için yapmalıyım!"

"Hayır, bu Shaolin'in Bangjang'ı, bu biraz fazla değil mi..."

"Ne Bangjang'ı? Shaolin Bangjang kafasında demir bir miğferle mi doğdu? Eğer ona vurursan, her şey kırılır, kırılır!"

"Hey, seni piç! Sakin ol!"

Baek Cheon, Chung Myung'u tutarken oldu.

"Bu... insanların ve cennetin düşmanı!"

Öfke dolu bir ses yankılanarak Beş Kılıç'ın başını yavaşça çevirmesine neden oldu. Öfkeden titreyen bir kişi vardı.

Elbette bu haklı olarak öfke gerektiren bir durumdu. Hong Dae-gwang'ın açıklamasına göre, Shaolin'in Shaanxi'deki durumu bilmiyormuş gibi davrandığı açıktı.

Ne kadar güçsüz olursa olsun, Shaolin harekete geçseydi Gal Cheonrip Shaanxi'ye ulaşamazdı.

Dolayısıyla, bu öfke gerektiren bir durumdu ve küfür etmek bile yersiz olmazdı.

Keşke ağzından küfürler saçan kişinin kafası göz kamaştırıcı bir şekilde parlamasaydı.

"Shaolin'in Shaanxi'ye destek göndermediğini mi söylüyorsun? Bu nasıl bir delilik!"

"...M- Keşiş...? Delilikle neyi kastediyorsun? Bangjang'dan bahsediyoruz."

Ve sen Shaolin'e aitsin.

Belki de Hua Dağı'nın üniformasını uzun süre giymek bazı karışıklıklara ve yanlış anlaşılmalara neden olmuştur...

Ama Hye Yeon'un yüzü öfkeyle dolup taşıyordu. Nadiren öfke dolu olan yüzü şimdi korkunç bir şekilde buruşmuştu.

"Tüm canlıları kurtarması gereken bir tapınak nasıl olur da acı çeken insanları görmezden gelir? Bu büyük bir hata! Hemen Bangjang ile konuşmalıyım..."

"Aaargh, bu piç!"

O anda Chung Myung aniden Beş Kılıç'tan kurtuldu ve Hye Yeon'a doğru koşarak bir tekme savurdu.

Chung Myung Hye Yeon'u bir top gibi duvara yapıştırdı ve ardından öfkeyle defalarca tekmeledi.

"Bu piç kurusu gizlice hiçbir sorumluluğu yokmuş gibi mi davranıyor? Hey, seni piç! Sen Shaolin'den değil misin?"

"Argh! Argh! Argh! Siju! Birkaç yıldır Shaolin'e adımımı bile atmadım... Ah!"

Hye Yeon çaresizce kendini savunur, ancak Chung Myung ilk etapta iletişim kurabilecek biri değildir.

"Bir kez Shaolin oldun mu, sonsuza dek Shaolin kalırsın, seni piç! Geçmişte Murim Yarışması'nda bize gösterişçi diyerek sövmedin mi? Seni piç! Bir daha söyle! Ne dedin? Gösterişçi mi?"

"Argh! Bu çok uzun zaman önce oldu! Ugh!"

Chung Myung'un Hye Yeon'u heyecanla dövdüğünü gören herkes titredi.

"Lanet olası piç.

"Hala hatırlıyor mu?

"Israrcı.

"Her neyse, bu lanet olası sahte keşiş piçleri!"

Chung Myung, öfkesini Hye Yeon'dan çıkardıktan ve bir süre öfkelendikten sonra kollarını sıvayarak Hong Dae-gwang'a yaklaşmaya başladı.

Hong Dae-gwang'ın yüzü mosmor oldu.

"Bana da mı vuracaklar?

Yıllarca Shaolin'den uzak kalmış birini sırf Shaolin'e bağlı olduğu için dövebiliyorsa, Dilenci Birliği'nin şimdiki bir üyesini dövmemesi için hiçbir neden yoktu.

Ama neyse ki Chung Myung, sanki onu dövmeye niyeti varmış gibi Hong Dae-gwang'ın önüne oturdu.

"Her türlü pisliği yapıyorlar."

Diş gıcırdatma sesi net bir şekilde duyuluyordu.

Kötü Tiran İttifakı çılgına dönmüştü ve On Büyük Tarikat piçleri gözlerini deviriyordu.

"Zaten hiç beklentim yoktu. Aptallar."

Hong Dae-gwang, Chung Myung'un bıçak gibi bakışları kendisine yöneldiğinde irkildi.

"Peki Tang Ailesi şu anda nerede?"

"Tang Ailesi şu anda Yangtze Nehri'ni koruyor..."

"...Yangtze?"

"......."

Hong Dae-gwang söyleyecek bir şeyi yokmuş gibi dudaklarını şapırdatırken Chung Myung sırıttı.

"Ne karmaşa ama. Tam bir karmaşa."

Chung Myun'un öfkesi yeniden alevlenecek gibi olurken, Hyun Jong ağzını açtı.

"Her şeyden önce."

"......."

Hyun Jong ağzını açtığında, Chung Myung küfürlerini yuttu ve derin nefesler alarak sakinleşti.

"Tang Gaju ile görüşmek istiyorum. Ayrıca Cennet Yoldaşı İttifakı'nın Dış Klanı'na Hua Dağı'nın Bongmun'unu kaldırıp dışarı çıktığını bildirmeliyiz."

"Evet, Tarikat Lideri."

Hyun Jong yumuşak bir şekilde iç çekti ve şöyle dedi,

"Durum kolay değil ama öte yandan bunun olacağını biliyorduk, bu yüzden uzun süredir sıkı bir şekilde çalışıyoruz."

"Bu doğru."

"Her seferinde bir adım, işleri yoluna koyalım. Artık Hua Dağı bunu yapabilecek güce sahip."

"Tsk."

Chung Myung anlamış gibi başını salladı, yüzünde hafif endişeli bir ifade vardı. Hyun Jong parlak bir şekilde gülümsedi.

Artık tüm yanlışları düzeltmenin zamanı gelmişti.