Return of the Mount Hua Sect Bölüm 899

Zemin, parçalanmış beyaz kuvars ve sarımsı toprak karışımıydı.

Üzerinde üç gümüş çizgi çaprazlama uzanıyordu.

Tang Gun'ak'a ait farklı hız ve güçteki üç fırlatma bıçağı Chung Myung'a doğru uçarak güzel kelimesi dışında açıklanamayacak çizgiler çizdi.

Biri dümdüz ilerlerken diğer ikisi keskin bir şekilde sağa ve sola dönüyordu.

Dönerek fırlatılan bıçaklar düz uçanlardan çok daha hızlıydı. Öyle ki Chung Myung'a yaklaştıklarında neredeyse aynı anda uçuyorlardı...

"Hayır!

Paaaaaaat!

Chung Myung Kara Kokulu Erik Çiçeği Kılıcını şimşek gibi savurarak yanlardan gelen Chuhonbi'yi savuşturdu.

Kwaaang!

Kwaaaaaang!

Kılıç ve fırlatma bıçakları çarpıştığı anda, büyük bir şok dalgası etrafı sardı. Yer sanki bir deprem olmuş gibi sarsıldı ve toprak baş aşağı yükseldi.

Paaaaaaaat!

Ancak, büyük şokun ortasında bile, Chung Myung kılıcını tek bir kesinti olmadan ileri doğru uzattı. Kılıcın ucu bir şimşek gibi önden uçarak Chuhonbi'ye doğru fırladı.

Ama o anda...

Swaeek!

Düz bir çizgide uçan fırlatma bıçağı, Chung Myung'un kılıcına temas etmeden hemen önce anlık olarak yön değiştirdi ve yukarı doğru yükseldi. Tıpkı yerde sürünen ve sonra avına doğru sıçrayan bir yılan gibi.

"Heok!"

"Bu...!"

İkili arasındaki kıyasıya mücadeleyi avuçları terleyerek izleyen Hua Dağı'nın öğrencilerinin ağzından soluk soluğa ve çığlık çığlığa bir ses geldi.

Yatay olarak savrulan kılıcın üstesinden geldikten sonra yükselen fırlatma bıçağı her an Chung Myung'un yüzünü delecekmiş gibi görünüyordu.

Ama rakip Chung Myung'du.

Herkesin şaşırmaktan kendini alamadığı bir andı ama Chung Myung'un tepkisi şaşırtıcı derecede hızlıydı. Fırlatılan bıçağın yön değiştirmesiyle neredeyse eş zamanlı olarak, kafası keskin bir şekilde geriye doğru sarsıldı.

Swaeaeaeaek!

Fırlatılan bıçak Chung Myung'un yüzünün hemen önünde sıyrıldı.

'Do- Kaçtı...'

Ve o anda Baek Cheon gördü.

Yuvarlak ve yuvarlak.

Chung Myung'un yüzünün yanından kıl payı geçen fırlatma bıçağının görüntüsü havada dik bir açıyla tekrar döndü.

"Ne...!"

Dünyaca ünlü Baek Cheon bir kez olsun dehşete düşmekten kendini alamadı. Chung Myung bile hazırlıksız yakalanmış gibi gözlerini kocaman açtı.

Paaaaat!

Hatta yüzünün yakınında yön değiştirdi ve ardından hızla uçarak kaçmayı düşünmenin bile imkansız olduğu bir durum yarattı.

Kagak!

Fakat Chung Myung'un vücudundan daha hızlı bir şeyi vardı. Kılıcını çoktan çekmiş, gelen fırlatma bıçağının önünü kesmişti.

Kagagagagak! Kagagagak!

Fırlatılan bıçak kılıca çarptıktan sonra gücünü kaybetmedi. Dönmeye devam etti ve kılıcı delip geçecekmiş gibi bastırdı.

Sonra!

Kagagagak!

Çok geçmeden, yana doğru bükülen fırlatma bıçağı Chung Myung'un yüzünün hemen yanından geçti.

Kwaaaaaaaang!

Fırlatılan bıçak isabet ettiği anda, sanki bir gülle düşmüş gibi yer devrildi ve patladı.

"......."

Chung Myung bakışlarını yavaşça tamamen yok olmuş zemine çevirdi.

Yanağında belli belirsiz kırmızı bir çizgi belirdi ve giderek daha belirgin hale geldi.

Jureureuk.

Yanağında kırmızı kanın akmaya başladığı açık bir yara vardı.

"...Bu adam mı?"

Chung Myung dişlerini sıktı ve Tang Gun-ak'a ters ters baktı.

"...Gerçekten beni öldürmeye mi çalışıyorsun?"

Jo-Gol sert bir yüz ifadesiyle konuştu.

Her şeyden önce, fırlatılan bir bıçak parmak uçlarından bırakıldığında kolayca geri alınamayan bir silahtır. Başka bir deyişle, bir kılıçtan farklı olarak bu, bıçak rakibin kalbine saplanmak üzere olsa bile durdurulamayacağı anlamına gelir.

Bu yüzden fırlatma bıçağı ya da gizli silah kullananlar bir müsabakaya girerken rakibin durumunu mümkün olduğunca göz önünde bulundurmalıdır. Birbirlerinin canını almadan önce.

Ancak, Tang Gun-ak'ın fırlattığı fırlatma bıçakları rakibi hiç dikkate almıyordu. Aksine, ne pahasına olursa olsun rakibinin canını almaya yönelik umutsuz bir istekle dolu görünüyordu.

"Eğer rakibim Chung Myung olmasaydı, kesinlikle ölmüş olacaktı."

Bir kez savuşturulduktan sonra, kişinin yüzünün hemen önünde yön değiştiren ve geri uçan bir fırlatma bıçağı mı? Aynı durum Jo-Gol'un başına gelseydi, bununla düzgün bir şekilde başa çıkmayı aklına bile getirmezdi.

Bilirsen başa çıkabilirsin ama bilmezsen bu kaçınılmaz bir harekettir. Dünyanın böyle bir saldırıya 'ölümcül teknik' demesinin nedeni de bu değil mi?

Başka bir deyişle, Tang Gun-ak müsabakanın başından itibaren gelişigüzel ölümcül teknikler kullanıyordu. Ve bu asla olmamalıydı.

"Sasuk."

"Sadece izle."

Ancak soğukkanlılığını çoktan geri kazanmış olan Baek Cheon, sanki önemli bir şey yokmuş gibi konuştu.

"...Ama...!"

"Ölümcül bir teknik kullanmak, rakibi öldürmeyi amaçladığınız anlamına gelmez. Bir güvence olduğu sürece, onu ne kadar kullandığınız önemli değildir."

"Güvence mi?"

"Evet."

Baek Cheon hafifçe başını salladı.

"Rakibin zarar görmeden onu kesinlikle engelleyebileceğine dair güven."

"......."

Jo-Gol bu sözler üzerine ağzını kapattı.

Baek Cheon içini çekti ve dönüşümlü olarak Tang Gun-ak ile Chung Myung'a baktı.

"İnanılmaz bir güven seviyesi.

Onları eğiten Chung Myung'un onlardan daha hızlı bir şekilde güçlenmesinin açıklanamaz görüntüsünü kendi gözleriyle izlemişti. Bu nedenle Chung Myung'un gücü hakkında hiçbir şüphesi yoktur.

Ama Tang Gun-ak nasıl emin olabilir?

Eğer Chung Myung o kadar güçlü değilse.... Hayır, eğer Chung Myung'un düşündüğünden daha güçlü bir şekilde geri döndüğünden emin olmasaydı, en başından beri tek bir hatayla hayatı öldürebilecek ölümcül bir tekniği serbest bırakamazdı.

Sonra, sessiz bir ses kulaklarına ulaştı.

"Bu rahatlatıcı."

"Ha?"

Baek Cheon tekrar Yoo Iseol'a baktı.

Her zaman ifadesiz olan ve ne düşündüğünü anlamakta zorlandığı Samae'si, gözleri önündeki ikiliye sabitlenmiş halde sessizce mırıldandı.

"Herhangi bir hayal kırıklığı olmayacak."

Bu sözleri duyan Baek Cheon'un dudaklarının kenarları hafifçe yukarı kıvrıldı.

"Bu çok açık."

Yanağındaki kanı hafifçe silen Chung Myung'a baktı.

"Seni temin ederim, o deli adam sadece bununla durdurulamaz."

Sesi güven ve itimat doluydu.

Ama sonra, kulaklarını tırmalayan bir ses duyuldu.

"Zehir mi?"

"......."

"Poooiiiisoooon? Hayır, bu yangban bir müsabakada zehir mi kullanıyor? Agh! Kan basıncım! Urgh!"

"......."

Chung Myung sendeledi ve başını tuttu. Baek Cheon'un yüzü hafifçe soldu. Jo-Gol ve Yoon Jong boş ifadelerle ona baktılar.

"...Beni temin eder misiniz?"

"......."

"O güvencen yüzünden bir iki kez kan gördükten sonra hâlâ bu kadar pervasızsın..."

"......."

Baek Cheon tek kelime etmeden uzaktaki gökyüzüne baktı.

Chiiik.

Parmak ucundan damlayan kan, katı beyaz kuvarsı aşındırarak beyaz bir buhar oluşturdu. Bu, kana karışan zehrin inanılmaz derecede ölümcül olduğu anlamına geliyordu.

Chung Myung saçma bir hisle Tang Gun-ak'a baktı.

"Poiisooooooon?"

"Neden bu kadar şaşırmış gibi davranıyorsun?"

Tang Gun-ak sanki önemli bir şey değilmiş gibi omuzlarını silkti.

"Agh!"

Chung Myung damarları sertleşirken ensesini tuttu.

"Hayır, yükselen bir yıldızla antrenman yaparken zehir mi kullanıyorsun? Zehir mi? Hem de böylesine ölümcül bir tanesini?"

"Bunu söylemeyi planlamıyordum ama..."

"Ne?"

"Kendi ağzınızla kendinizden yükselen bir yıldız olarak bahsetmek biraz utanç verici değil mi? Biraz vicdanlı olmalısın."

"......."

Chung Myung'un ağzı açık kaldı.

Bir müsabakada ölümcül zehir kullanan bu adam ona vicdan hakkında ders mi veriyordu?

Erdem yoluna ne kadar bağlı ve Chung Myung ne kadar iyi kalpli olursa olsun, bu hoş görülemez-....

- Ah, saçmalamayı kes!

Neden bir kez olsun sessiz olmuyorsun! Atalarımızın tabletlerindeki tüm yapıştırıcıları sökebilirim.

Chiiiik.

Zemin aşınmaya devam ederken, Chung Myung dişlerini sıktı.

"Kazanmayı bu kadar çok mu istiyorsun?"

"Öyle hissetmeme gerek yok. Sadece...."

Tang Gun-ak sırıttı.

"Benim yeteneklerim senin tüm yeteneklerini ortaya çıkaracak kadar zayıf, bu yüzden elimdeki tüm olası yöntemleri kullanmaktan başka ne seçeneğim var?"

"...Artık zehir kullanmayacağını sanıyordum? Dövüş ustalarına karşı dövüşlerde pek işe yaramadığını mı söylüyorsun?"

"Bu yanlış bir yorum."

"Ha?"

Tang Gun-ak soğuk gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Elbette senin kalibrende birini zehirle yenmek zor. Ancak en azından zehri bastırmak zorunda oldukları için rakibin iç gücünü boşa harcayabilir ve yaralanma derinleştikçe nöbetlere yol açabilir."

"......."

"Sadece bir etkisi var. Hayır, tek bir küçük şey bile avantajlı olabiliyorsa bunu kullanmamak daha mı garip?"

"...Ha?"

"Zehirden korunmak için iç gücünün çoğunu kullanması gereken senin mi yoksa dövüşmeden önce zehiri fırlatma bıçağıma uygulayabilecek olan benim mi daha avantajlı olacağım belli."

...Şimdi düşündüm de, haklı değil mi?

O zaman Tang Bo savaş sırasında neden zehir kullanmadı? O bir aptal mıydı?

Birden Chung Myung'un aklına Tang Bo ile geçmişte yaptığı bir konuşma geldi.

- Ama neden zehir kullanmıyorsun?

- Hayır, bu sinir bozucu yangban! Kullanmak için önce zehre ihtiyacım var!

- Görünüşe göre ailen sana hiç vermemiş?

- Cidden, zehirin topraktan çıktığını mı sanıyorsun? Tang Tarikatı'nda zehirimiz biteli uzun zaman oldu! Yeniden yaratacak zaman yok! Zehir yapmak için geri adım atarsam, her şey dağılır.

- Beceriksiz piç.

- Söylediklerine dikkat et. Fırlatma bıçağım için zehirim olsaydı, sen bile Taocu Hyung-nim, tek vuruşta işini bitirirdim.... Hahaha. Bu... kelimelerle iletişim kuralım. Kılıcını çekme. Hua Dağı'nda hayatta kalmak için sadece ot yiyorsun diye mi? Sen humo-... Eeek!

Ah... Aptal olan bendim.

"Ugh!"

Bir an için başının döndüğünü hisseden Chung Myung, zehri bastırmak için hızla iç gücünü dolaştırdı.

Chung Myung'a özgü berrak ve saf 'Ölümsüz Qi' (선기(仙氣)) zehri anında etkisiz hale getirdi.

Ancak o zaman nefesi kesilen Chung Myung dişlerini sıktı ve kılıcını kaldırdı.

"Eğer böyle yapacaksan, ben de boş boş duramam."

"Hayır."

Tang Gun-ak başını salladı.

"Bu kadarla sınırlı değil."

Tang Gun-ak'ın elleri kollarına girdi ve yeniden çıktı. Sağ elinde Chuhonbi parlıyordu ve sol elinde ince, ince iğneler yoğun bir şekilde yükselmişti.

Fırlatma bıçakları güneş ışığı altında açık yeşil bir renkle parlıyordu.

Chung Myung'un yüzü bir kez daha hafifçe sertleşti ve Tang Gun-ak'ın bu dövüş konusunda gerçekten ciddi olduğunu anladı.

"Elbette ne kadar güçlendiğini test etmek niyetindeyim. Ancak bir şeyin de farkında olmalısın."

"...Bir şey mi?"

"Kim olduğumun."

Tang Gun-ak'ın ezici bir varlıkla yüklü sesi Chung Myung'un üzerine bastırdı.

"Birlikte savaşacağın kişinin kim olduğuna dair. Zehir Kralı Tang Gun-ak'ın kim olduğunu."

Tang Gun-ak'ın tüm vücudunu kaplayan yeşil cübbesi şişmeye ve dalgalanmaya başladı. Yaydığı savaşçı ruh Chung Myung'un sinirlerini acımasızca geriyordu.

Chung Myung'un ağzı hafifçe açıldı ve beyaz dişleri ortaya çıktı. Yüzü bir iblis gibi çarpıtılmıştı.

"Gerçekten mi..."

Sık!

Chung Myung'un Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı'nı kavrayan vücudu kısa süre sonra fırtına gibi bir ruhla patladı.

"İstediğini söylemeye devam et!"

Kwang!

O anda Tang Gun-ak öne çıktı ve beş fırlatma bıçağını serbest bıraktı. Canlı bir parıltıyla salınan beş bıçak hızla Chung Myung'a doğru uçtu ve sanki iç içe geçmiş gibi dönmeye başladı.

"Haha!"

Chung Myung neşeli bir sesle patladı ve kendisine doğru koşan fırlatılan bıçaklara doğru geri koştu.

Paaaaat!

Chung Myung'un kılıcı gün batımına benzer kırmızı bir kılıç enerjisi yayarak yaklaşan beş fırlatma bıçağının ortasına daldı. O salisede, uzatılmış kılıç her yöne doğru bölündü ve inanılmaz hızlarda dönen tüm fırlatma bıçaklarına çarptı.

Kwakwakwang!

Patlayıcı bir ses patladı! Fırlatılan bıçaklar her yöne dağıldı!

Ancak kısa bir süre sonra Chung Myung'u karşılayan şey, başını kısa süreliğine saran bir toz bulutu oldu.

"Ruh Kesen Kum. (단혼사(斷魂沙))

Zehir içeren kum saçıldı ve ön taraftan yüzlerce ince iğne döküldü. Ruh Kesen Kumun ortasında, karanlık fırlatma bıçakları birbirine karıştı.

'Hayalet Kral Kararı!' (귀왕령(鬼王令))

Sadece Tang'ın düşmanlarına karşı kullanıldığı söylenen bu korkunç gizli silahlar Chung Myung'un tüm vücudunu sardı.

O anda Chung Myung'un kılıcı titredi ve Hua Dağı'nda olması gereken şeyi yaratmaya başladı.

Parlak kırmızı erik çiçekleri.