Return of the Mount Hua Sect Bölüm 890

Sanki nefes alamıyormuş gibi hissediyordu. Hayır, daha doğrusu, bu devasa Büyük Salona adım attığı andan itibaren nefes alıp vermek zorlaşmıştı.

Hwang Se-ak (황세악(黃世鄂)) asla küçük cesaretli bir adam değildi. Korkak biri olsaydı, On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin şiddetli bir teyakkuz halinde olduğu Gangbuk'ta Kızıl Pilar Derneği (단주회(丹柱會)) gibi önemli bir mezhebi asla kuramazdı.

Ancak, Büyük Salon'a adım attığı andan itibaren demir taşa benzeyen bağırsakları sonsuz derecede kırılgan hale geldi.

Kuru tükürüğünü yuttuktan sonra başını sabit tuttu ve sadece etrafı incelemek için gözlerini hareket ettirdi.

'Zenginlik' terimi böyle bir yeri tanımlamak için icat edilmiş olmalıydı.

Tavan ve duvarlar insanın bakışlarını üzerinde toplayan kırmızı ve beyaz ipeklerle süslenmiş, her tarafa pahalı eserler ve zarif seramikler yerleştirilmişti. Büyük Salon'un ortasında yükselen sütunlar bile güzel desenlerle altınla işlenmişti.

İmparatorun ikamet ettiği imparatorluk sarayının bile bu ihtişamla boy ölçüşebileceğinden emin değildi.

Ancak Hwang Se-ak'ın gözünü asıl korkutan salonun ihtişamı değildi.

Adım adım, dikkatle ilerleyen Hwang Se-ak, yerdeki kırmızı ipeğin ucuna ulaştığı anda tek dizinin üzerine çöktü

Sonra kuru tükürüğünü yuttu ve yavaşça başını kaldırdı. Gözleri önündeki yüksek merdivenlerde dolaştı. Gözleri önündeki merdivenleri tırmandı ve sonunda yukarıdaki tahtta oturan adamın ayaklarına ulaştı.

Titreyen sesini sabit tutmaya çalışarak konuştu.

"Kırmızı Sütun Derneği'nin lideri Hwang Se-ak, Ryeonju-nim'i selamlıyor."

Eğik başını kaldırdığında, tahtta oturan adam görüş alanına girdi.

Adam altın işlemeli, çeşitli renkli mücevherlerle süslü süslü bir cübbe giymişti, teni hayalet gibi solgundu ve garip bir uyuşukluk duruşunda ve ifadesinde hissediliyordu.

Onu görür görmez tanımayan hiç kimsenin mevcut Kangho'da ayaklarının bağlanmasına hakkı yoktu.

Kötü Tiran İttifakı'ndan Ryeonju.

Cennetin Altındaki Her Şeyin Kralı.

"Paegun Jang Ilso.

Hwang Se-ak'ın kalbi çılgınca çarpmaya başladı.

Jang Ilso'nun adını ilk kez ne zaman duymuştu? On beş yıl önce mi? Yoksa yirmi yıl önce mi? Tam olarak hatırlamıyor ama aşağı yukarı o sıralarda olmalı.

İlk başta sadece Guangxi'de kötü şöhretli bir dövüş sanatçısıydı. Ancak kısa sürede Gangnam'da ün kazandı ve kısa süre sonra Myriad Man Malikânesini kurarak Bangju'nun ta kendisi oldu.

Myriad Man Malikanesi'nin adının önüne "Beş Büyük Şeytan Tarikatı" övgüsünün eklenmesinin üzerinden çok zaman geçmedi...

"Kötü Zalim İttifakı'ndan Ryeonju.

Jang Ilso'nun dünyada bu kadar kısa bir süre içinde statüsünü yükselten tek kişi olduğunu hiç şüphesiz söyleyebilir.

"Hmm."

Jang Ilso yumuşak bir burun uğultusu çıkardığında, Hwang Se-ak irkildi ve mümkün olduğunca kıvrıldı. Jang Ilso ile yüzleşmeye bile cesaret edemedi.

Üç yıl önce, Myriad Man Malikanesi'nin Bangju'su olarak bile Jang Ilso, Hwang Se-ak'ın ulaşamayacağı bir varlıktı. Ama şimdi, geçmişteki haliyle kıyaslanamayacak bir hale gelmişti.

Sadece üç yıl.

"O üç yıl içinde Jang Ilso, Gangnam'daki tüm Şeytani Tarikatları emri altına aldı. Direnen herkesi öldürdü, kaçanların sırtına kılıç sapladı.

Asla mümkün olamayacak Şeytani Tarikatlar Birleşmesi, bu gülünç başarıyı elde etti.

Üç yıl önce Jang Ilso, Beş Büyük Kötülük Tarikatının başkanlarından sadece biriydi, ancak şimdi Beş Büyük Kötülük Tarikatının başkanları bile astları olarak kabul ediliyor. O, kimsenin inkar edemeyeceği Kötülüğün (사(邪)) hükümdarıdır.

"Hwang Se-ak......."

Adı Jang Ilso'nun ağzından çıktığı anda, Hwang Se-ak başını daha da derin eğdi. Ve bakışlarını hafifçe kaldırarak Jang Ilso'ya bakmaya çalıştı. Ancak yüksek merdivenler yan gözle tenine bakmasına izin vermedi.

Flap.

Hwang Se-ak, Jang Ilso'nun cübbesinin yüksek sesle dalgalanma sesini duydu.

Tok. Tok. Tok. Tok. Tok. Tok. Tok.

Ardından, Jang Ilso'nun merdivenlerden yavaşça inerken çıkardığı ses net bir şekilde duyuldu. Hwang Se-ak'ın sırtından kalın ve soğuk bir ter damlamaya başladı.

"Daha erken gelmeliydim.

Kötü Zalim İttifakının Gangnam'ı tamamen ele geçireceğine gerçekten inanmış olsaydı, çok daha önce diz çöküp bağlılık yemini etmek için acele ederdi. Ancak, Hwang Se-ak Kötü Zalim İttifakına tam olarak inanmıyordu ve karar vermekte tereddüt etti.

Bunun bedeli mevcut durumdu.

Sahip olduğu her şeyi sunarak, tamamen Jang Ilso'nun kararının merhametine kalmış bir şekilde beklemek zorundaydı. Jang Ilso geç sadakat yemini için kafasını kesmeye karar verse bile, Hwang Se-ak direnmeye cesaret edemezdi. Sahip olduğu her şey Jang Il-so'nun insafına kalmıştı.

Adım. Adım. Adım.

Merdivenlerden inen Jang Ilso, yavaş adımlarla Hwang Se-ak'a yaklaştı. Sarkan mücevherlerin, yere sürtünen büyük cübbenin ve yere basan ipek ayakkabıların sesi cehennemden sızan bir müzik gibiydi.

"Ayağa kalk ve başını kaldır."

"......."

Başının hemen üstünden gelen ses Hwang Se-ak'ın tüm vücudunda tüyleri diken diken etti.

Sanki zehirli bir yılan sırtından yukarı doğru kayıyormuş gibi hissetti. Hayır, bu daha çok keskin bir usturanın boynunu ince ince kazımasına benziyordu.

"Haydi."

Hwang Se-ak yavaşça bacaklarını düzeltip ayağa kalkarak başını kaldırdı. Titreyen gözleri tam önünde duran Jang Ilso'nunkilerle buluştu.

Boğazındaki kuru yumruyu yuttu.

Jang Ilso'nun gözleri açık renkliydi ama yine de o kadar derindi ki ne düşündüğünü anlamak imkânsızdı. Hwang Se-ak bir şeyin farkına vardı.

Bu kişi okumaya cesaret edebileceği bir varlık değildi.

Hangi duyguları barındırdığı, hangi düşüncelere sahip olduğu, niyetinin dostça mı yoksa düşmanca mı olduğu... Hwang Se-ak bunların hiçbirini tahmin etmeye başlayamazdı bile.

Açıkça farklı bir rütbeye sahip bir varlıkla karşı karşıya kalan bir kişinin yapabileceği tek bir şey vardı.

"Ben, ben biraz geç kaldım, Ryeonju-nim. Lütfen aptallığım için beni cezalandırın!"

Yapabileceği tek şey her şeyi teslim etmek ve merhamet için yalvarmaktı.

O anda.

Jang Ilso'nun kırmızı dudaklarının ucu hafifçe kıvrıldı.

"...birazcık mı?"

Hwang Se-ak, en ufak bir duygu belirtisi göstermeyen o ürpertici sesle, damarlarındaki kanın buz gibi olduğunu hissetti.

"Sadece 'biraz' için oldukça geç kaldın. Sence de öyle değil mi?"

Hwang Se-ak'ın parmak uçları titremeye başladı.

Jang Ilso hakkında duyduğu tüm kötü şöhret aklına geldi. Ne kadar zalim olabiliyordu. Ne kadar acımasız. Nasıl da şeytana benziyordu.

"Ryeo- Ryeonju-nim...."

Jang Ilso belli belirsiz gülümsedi ve şöyle dedi,

"Sorun yok. Sorun değil. İnsanlar böyledir. Düşünmeden kendilerini körü körüne teslim etmek aptallıktır. Bir insanın değerlendirmek için zaman ayırması ve sonra karar vermesi doğaldır. İnsan olmak böyle bir şeydir."

"Teşekkür ederim...."

"Ama görüyorsunuz."

O anda Jang Ilso'nun gözleri bir yılanınki gibi kısıldı.

Kısa süre sonra uzandı ve Hwang Se-ak'ın yüzünü nazikçe kavradı.

"Benim istediğim şey 'insanlar' değil."

Jestinde özel bir güç yoktu. Uzattığı parmakları sadece yüzünü kaplıyordu. Ancak o anda Hwang Se-ak, sanki yüzü dev bir canavar tarafından ısırılıyormuş gibi korkuya kapıldı.

"Hu...."

Jang Ilso'nun gözleri yüzünü örten parmakların arasından görülüyordu.

Az önce sakin olan bu gözler şimdi tarif edilemez bir şiddetle kaynıyordu.

"O sığ aklınla beni takip etmenin faydalı olup olmayacağını sürekli düşünüyor olmalısın, değil mi? Senin gibi insanlardan hoşlanmam. Biraz köşeye sıkıştığım anda beni sırtımdan bıçaklayan ilk kişiler senin gibilerdir."

Hwang Se-ak'ın yüzü ölümcül derecede solgunlaştı.

Soğuk bir karşılama bekliyordu ama böylesine bariz bir düşmanlığı asla hayal etmemişti. Jang Ilso'dan gelen bariz kötülüğü hissettiğinde vücudu dondu ve bacakları uyuştu.

"Ne düşünüyorsun? Beni sırtımdan bıçaklamayı düşünen birini kabul etmeli miyim? Yoksa seni şimdi ve burada öldürerek gelecekteki bir tehdidi ortadan mı kaldırmalıyım? Hangi seçenek daha iyi? Sen ne düşünüyorsun?"

Hwang Se-ak'ın tüm vücudu bir kavak ağacı gibi titremeye başladı. Jang Ilso'nun ağzının kenarları bükülerek gülümseyen yüzü başlı başına bir dehşetti. Sanki her an kafasını patlatabilir ya da boynunu kırabilirmiş gibi görünüyordu.

"Lo- Sadakat! Sadık olacağım! Ryeonju-nim! Köpek olmamı istersen, olurum! Ayaklarını yalamamı istersen, yalayacağım!"

Hwang Se-ak bir kez daha ne korkak ne de köle bir insandı. Karşısında Jang Ilso'dan başka biri olsaydı, ölüm tehdidi altında bile olsa, bu tür sözler sarf etmezdi.

Ama şimdi tarifsiz bir korkuyla kafası çoktan yorulmuştu.

"Fırsat! Ryeonju-nim'e sadık kalmam için bana bir fırsat verirseniz, sadakatimi kesinlikle kanıtlayacağım."

"Hmm."

Hwang Se-ak çaresizce haykırırken, Jang Ilso hala yüzünü kavrayan elini yavaşça indirdi. Bu kez, Hwang Se-ak'ın adem elmasının etrafındaki bölgeyi hafifçe kavradı.

"Yanılıyorsun."

"......."

Hwang Se-ak'ın yüzündeki renk soldu.

Jang Ilso'nun boğazını tutan eli hafifçe sıkıldı. Sanki tam o anda Hwang Se-ak'ın boynunu kırmamak için kendini zor tutuyordu.

Hiçbir kelime bundan daha net bir uyarıda bulunamazdı. Hwang Se-ak'ın giysileri terden sırılsıklam oldu.

Sonra Jang Ilso anlamlı bir ifadeyle ağzını açtı.

"İnsanları istemiyorum ama köpekleri de istemiyorum. Köpekler sadıktır ama aptaldırlar."

"O zaman....."

"Sana soracağım, Hwang Se-ak."

"......."

"Sırtımı koruyabilir misin?"

Hwang Se-ak çılgınca başını salladı.

"Ben, ben yapabilirim! Seni hayatım pahasına koruyacağım!"

"Ne olursa olsun mu?"

"Kesinlikle! Seni koruyan kalkan ben olacağım, Ryeonju-nim."

Jang Ilso sessizce Hwang Se-ak'a bakıyor. Jang Ilso'nun kırmızı dudaklarının bir gülümsemeye dönüşmesi Hwang Se-ak'a sonsuzluk gibi geldi.

"Güzel."

"......."

"Bunu unutma, Hwang Se-ak."

"Evet! Evet, Ryeonju-nim!"

"Evil Tyrant Alliance'a katılmadan önce ne yapmış olursan ol, şu andan itibaren hiçbir anlamı yok."

"......."

"Hatırlaman gereken tek bir şey var. Benim için öleceksin. Sadece benim için. Anlıyor musun?"

"Anlayacağım, aklımda tutacağım."

"Yanlış cevap verdin."

Jang Ilso'nun uzun tırnakları Hwang Se-ak'ın yanağına hafifçe dokundu.

"Bunu yapabilir misin?"

Hwang Se-ak'ın gözleri titredi. Ancak bir an sonra, gözlerinde kesin bir kararlılık vardı.

"Yapacağım."

"...O zaman."

Jang Ilso'nun dudaklarında belli belirsiz bir gülümseme belirdi.

"Ben de senin için öleceğim."

Hwang Se-ak ölümcül bir solgunluğa bürünmüş yüzüyle yavaşça başını salladı.

Bu ifade hoşuna gitmiş gibi Jang Ilso, Hwang Se-ak'ın boynunu tutan elini bıraktı ve bağırdı.

"Alkolü getirin!"

"Emredersiniz, Ryeonju-nim!"

Kuliste bekleyen görevliler aceleyle şarap ve bardaklarla dolu bir tepsi getirdiler.

"Hmm."

Jang Ilso hâlâ gülümseyerek şişeyi aldı ve iki bardağı ağzına kadar doldurdu.

Glug, glug.

Jang Ilso her iki bardağı da taşan alkolle doldurduktan sonra elini bir kez daha Hwang Se-ak'ın boğazına götürdü. Uzun tırnakları yavaşça boğazını tırmaladı.

Tırnakların boğazına batma hissi tüyler ürperticiydi ama Hwang Se-ak irkilmeye cesaret edemedi. Donmuş bir halde Jang Ilso'nun kararını bekliyordu.

Damla.

Kan boğazından aşağı akıyordu. Jang Ilso kan lekeli parmağını fincanların üzerine getirdi.

Aldı!

Her fincana bir damla kan düştü, ardından bir tane daha.

Chwarak!

Hwang Se-ak'ın kanını silkeledikten sonra Jang Ilso tırnağıyla kendi parmağını kesti. Şimdi de Jang Ilso'nun kan damlaları fincanlara düştü.

Aldı.

Her iki fincana da kan karıştıran Jang Ilso, gülümseyerek bir fincanı Hwang Se-ak'a uzattı.

"İç."

"Ben, ben mümkün değil..."

"Bu."

Jang Ilso bir an durakladı.

Sanki bir sonraki sözlerinin hatırlanacağından emin olmak ister gibiydi.

"Benim için dökeceğin kanı ve benim senin için dökeceğim kanı temsil eder."

"......."

"Ne yapacaksın?"

Dudağını hafifçe ısıran Hwang Se-ak, Jang Ilso'nun uzattığı kadehi kabul etti. Ve bir an bile tereddüt etmeden kana kana içti.

"Güzel."

Jang Ilso da memnun bir ifadeyle bardağında kalan alkolü içti.

"Şu an itibariyle Kızıl Sütun Derneği diye bir şey yok. Sadece Kötü Tiran İttifakı'ndan Hwang Se-ak var."

Hwang Se-ak diz çöktü ve olduğu yerde secde etti. Ardından başını toprağa gömecekmiş gibi derin bir şekilde eğdi.

"Hayatımı sana sunuyorum, Ryeonju-nim."

"Gerçekten güzel bir hediye."

Jang Ilso, Hwang Se-ak'ın omzunu okşayarak gerçekten dostça bir gülümseme gösterdi. Sanki önceki gerginlik bir yanılsamaymış gibi.

"Hadi gidelim. Bir içki yeterli değil. Gece boyunca içelim."

"Evet!"

"Güzel, kendimi çok iyi hissediyorum. Hahahahaha."

Jang Ilso'nun yüksek sesli kahkahası Büyük Salon'a yayıldı.

Gangbuk Kırmızı Sütun Birliği'nden Kötü Tiran İttifakına Kötü Tarikatlar.... Hayır, Kırmızı Sütun Birliği'nin Jang Ilso'ya tam itaat yemini ettiği andı.