Return of the Mount Hua Sect Bölüm 894

Seuut.

Ayın bile bulutların arkasına saklandığı koyu karanlık bir geceydi. Siyah bir gölge yavaşça Eunha Tüccar Loncası'nın deposuna doğru ilerledi.

Gölge etrafına bakınırken, yoldan geçenlerin gözlerinden kaçmak için gizlice gölgeye saklandı.

Görünüşe göre dövüş sanatları becerileri oldukça gelişmişti ve tüccar loncasının oldukça iyi eğitim almış olması gereken dövüş sanatçıları bile onun varlığını tespit edemedi ve fark etmeden yanından geçip gitti.

"......."

Muhafızın tamamen geçmesini bekledikten sonra, gölgeli figür temkinli bir şekilde depoya yaklaştı. Kapının üzerindeki büyük asma kilide bakarken gözleri soğuk bir şekilde parlıyordu.

Kkirik.

Gölge figür parmaklarını yavaşça asma kilidin anahtar deliğine yerleştirdi. Bir süre hareketsiz kaldıktan sonra elini geri çekti ve cebinden ince bir tel çıkararak ustaca büktü.

Katlanarak şekil verilen tel anahtar deliğine girdi.

Ve bir süre sonra.

Tık.

Asma kilit zahmetsizce açıldı.

Gölge açık kilidi dikkatlice çıkardı, etrafına bir kez daha baktı, maskesini düzeltti ve sonra sessizce depoya girdi.

Sarak. Sarak.

Malları korumak için yere serilen kumaşların sesi ayaklarının altında sessizce hışırdadı.

Arkasından kapıyı başarıyla kapatan gölge figür, keskin gözlerle depoyu inceledi. Her türlü değerli eşyayla doluydu ama gölge figürün hedeflediği ayrı bir nesne var gibiydi, çünkü orayı burayı karıştırmak için acele etmiyordu.

Çok geçmeden deponun ortasında sessizce gözlerini kapattı. Sanki gölge figürün aradığı nesnenin gözlerle tespit edilemeyeceğini ima eder gibiydi.

Ve....

Bonjjok.

Kısa bir süre sonra gölge figürün gözleri yeniden açıldığında göz kamaştırıcı bir ışık parladı.

"İşte.

Tereddüt etmeden ilerledi ve elinin tersiyle en içteki soğuk yerde saklanan kutuyu okşadı.

Tung. Tung.

Gölge figürün maskenin içine gizlenmiş ağzının kenarları yukarı kıvrıldı.

"İşte bu kadar.

Gölge figür kutuyu saran bezi dikkatlice çözdü. Kutu tamamen ortaya çıktığında, figür sıkıca çivilenmiş kapağı kavradı ve güç uyguladı.

Udeuk. Udeuk.

Tam kapak tamamen çıkmak üzereyken,

Slam!

Kapalı olan depo kapısı şiddetle açıldı ve bir grup dövüş sanatçısı içeri doluştu.

"Kıpırdamayın!"

O sırada kapağı açan adam irkildi ve geriye baktı. Maskeler arasında ortaya çıkan gözler korkunç bir şekilde çarpıtılmıştı.

"...Lanet olsun."

El başın önünde hareket etti. Bir sorun olduğunu teyit eder etmez maskeli adam kutuyu koynuna soktu ve yere tekme attı.

"Yakalayın onu!"

Kılıcını çeken bazı dövüş sanatçıları şimşek gibi fırladı ama adam onu takip eden dövüş sanatçılarından daha hızlı yükseldi. Tavandan kaçmayı planlıyordu.

O anda, maskeli adamın başının tam üzerinde altın rengi ateşli bir ışık yükseldi.

"Oooooooh!"

Hye Yeon kızgın bir yumrukla kendini maskeli adama doğru fırlattı. Bir an için irkilen adam vücudunu havada çevirerek yönünü değiştirmeye çalıştı. Ancak o anda Baek Cheon kılıcını çekti ve maskeli adama doğru kılıç enerjisini serbest bıraktı.

"Keuk!"

Adamın gözleri daha da büyüdü.

İsterse savaşamayacağı hiçbir şey yoktur ama zamanı uzattıkça daha fazlası gelecektir. Onlarla teker teker uğraşmak yerine, dışarı çıkmalı...

İşte o andı.

Chwarararak!

Aşağıdan iç içe geçen metallerin sesini duydu ve ardından büyük bir demir ağ uçarak maskeli adama çarptı.

"Argh!"

Ağ tarafından sıkıştırılan maskeli adam yere çakıldı.

"Sıkı tutun onu!"

"Onu kaçırmayın!"

"Yakaladım seni, serseri!"

Yoon Jong ve Jo-Gol, ağın ucunu sıkıca tutarak adamı yere sabitledi. Bir an debelenen adam, zehir dolu gözleriyle kendisini zapt edenlere baktı.

"Bu...."

Adamın ağzından çıtırdayan bir ses çıktı. Yavaşça ona yaklaşan Baek Cheon soğuk bir ifadeyle yere baktı ve şöyle dedi,

"...Önce maskesini çıkar."

"Peki, Sasuk."

Jo-Gol ağın içine uzanıp maskeyi çıkardığında, çok tanıdık bir yüz ortaya çıktı.

"Khaaaaak!"

Yüzlerini kontrol edenler hep bir ağızdan iç çektiler.

Maskeli kişi, daha doğrusu Chung Myung, zehir dolu gözlerle Hye Yeon'a baktı.

"Lanet olası kel keşiş! O yumrukta ciddi miydin?"

"...Amitabha. Bir yanlış anlaşılma oldu, Siju."

"Yanlış anlama mı? Yanlış anlama mı? Ah, değil mi? Bu bir yanlış anlaşılma, değil mi? İki yanlış anlama ve birini öldürebilirsin? Yanlış anlama mı?"

"Ahem."

Utanan Hye Yeon beceriksizce başını çevirdi. Onu utançtan kurtaran Baek Cheon oldu.

"Önemli değil..."

Sanki hiç anlamamış gibi kaşlarını çatıyordu.

"Ne kadar içmek istersen iste, tüccar loncasını soyar mısın? Ha? Seni deli adam!

Tam o sırada, beyaz bir içki şişesi Chung Myung'un kollarından aşağı yuvarlandı.

Yoon Jong şişeyi hızla kaptığında, Chung Myung gözlerini kocaman açarak bağırdı.

"Daha tadına bile bakmadım!"

Baek Cheon inanamayarak başını salladı. Sonra bakışlarını çevirdi ve Tang Soso'yu övdü.

"...... Dediğiniz gibi, ağ etkili."

"Elbette bir canavarı yakalamak için ağa ihtiyaç var. Ancak elinde bir kılıç varsa hiçbir işe yaramaz."

"Aklı başında olmasa bile, Sahyung'una karşı kılıç çekmez."

"Çekmesi dışında mı?"

"...Diyelim ki aklı başında değildi."

Baek Cheon, Chung Myung'un önünde çömeldi ve sanki bir yabancıya bakar gibi Chung Myung'a baktı.

"Lütfen insan gibi davran, olur mu? Bunun nerede olduğunu sanıyorsun...."

"Hayır, o zaman bana para ver!"

"......."

"Tek bir kuruşum bile yok! Dışarı çıkamıyorum! İçki bile içemiyorum! Ne yapacağım o zaman? Taoizm mi uygulayacağım?"

"Sen bir Taoist'sin, Chung Myung-ah."

Ve bir Taoist aslında Taoizm'i uygulayan kişidir!

İşte o anda Baek Cheon'un kafası sanki artık bir şey söyleyecek gücü kalmamış gibi düştü.

Ppong!

İnanılmaz derecede ferahlatıcı bir ses duyuldu. Yoon Jong hiç düşünmeden içki şişesinin kapağını çıkardı.

O anda, temiz ve hoş kokulu bir koku tüm depoya yayıldı.

Yutkundu.

O anda Baek Cheon'un adem elması büyük bir hareket gösterdi. Tükürüğünü yuttu ve şaşkınlıkla başını çevirdi; Chung Myung'un gözleri kan çanağına dönmüş, salyaları akıyordu.

"...Bu...."

Diğerleri bile gözlerini şişeden alamıyordu.

Büyük bir hata yaptığını anlayan Yoon Jong aceleyle şişenin kapağını tekrar kapattı.

"......."

"......."

Garip bir sessizlik oldu.

Sessizliği bozduktan sonra ağzını açan ilk kişi elbette ki dağın en cesuru Hua Jo-Gol oldu.

"Bu... Aslında Chung Myung bir şekilde katkıda bulundu, bu yüzden... bir şişe likörün zararı olmaz, değil mi?"

Elbette Chung Myung eli arkada olduğu için bu savaş sırasında sadece arkadan izledi ama kimse bu gerçeğe dikkat çekmedi.

"Doğru. Doğrusu, Chung Myung Sahyung'un mizacına sahip biri için bu kadar uzun süre dayanmak zaten dikkate değer. Bir kaplanı bağlayıp et yerine sadece otla beslemek gibi. Çıldırmaması garip olurdu, değil mi?"

Dang-Soso Jo-Gol'e destek olmak için hızla dışarı çıktı.

"Hmm. Ama daha kurbanların yasını bile doğru düzgün tutamadık..."

"İnsanlar genellikle cenazede içki içmez mi?"

Kibarca karşı çıkmaya çalışan Yoon Jong, Jo-Gol'un ani müdahalesine baktı. Ama bu mantık karşısında bir an suskun kaldı.

"Tabii ki aşırı içmemeliyiz. Ama bir şişe gibi.... sadece ona göz kulak olsak sorun olmaz mı?"

Baek Cheon tam Jo-Gol'un sözlerini saçmalık olduğunu söyleyerek kesmek üzereydi.

"...ve göz kulak olurken biraz da içebiliriz."

"Sa- Samae."

Baek Cheon şaşkınlıkla Yoo Iseol'a baktı. Ama Yoo Iseol bakışlarını çok düzgün bir şekilde başka yöne çevirerek onun bakışlarını reddetti.

"Sasuk!"

"Ha?"

Jo-Gol sanki karşısında eşi benzeri görülmemiş bir ölüm kalım düşmanı varmış gibi sert bir yüz ifadesiyle konuştu.

".....Senin kararın!"

"Senin akıllıca kararın!"

"......."

Baek Cheon'un titreyen gözleri Yoon Jong'un elindeki içki şişesine sabitlendi.

Aslında canı içki çekenler Chung Myung değil, kendileriydi. Chung Myung, eğitim seansları arasında Hwang Jongwi tarafından sağlanan alkolü bulup içmiş olmalıydı.

Hua Dağı'ndan ayrılıp dağlara gittikten sonra da Chung Myung için aynı şeyi yapmak zor olmuş olmalı ama en uzun süre uzak duranlar onlardı.

"Hayır, ama....

Baek Cheon geleceğin tarikat liderinin insanüstü sabrını ve mantığını toplayarak başını sallamaya çalıştı ama Beş Kılıç'ın gözleri senkronize bir şekilde Baek Cheon'a ateşten oklar gibi bakıyordu.

"Köpek piçleri.

Kararların canı cehenneme. Kararlarını çoktan vermişlerdi.

"Keuhum."

Baek Cheon acı dolu bir ifadeyle boğazını temizledi ve ağzının kenarlarını hafifçe sildi. Kollarında hafif bir nem vardı.

"O zaman sadece bir şişe...."

O sırada ön taraftan gelen küçük bir sesle herkes başını kaldırdı.

"...Keşiş?"

Chung Myung'un açtığı kutuyu Hye Yeon kimse farkına varmadan kaldırmıştı.

"Bir, bir şişe......."

"Evet?"

Hye Yeon iri gözleri ışıl ışıl parlayarak sordu.

"...Önemli değil."

Jo-Gol ve Yoon Jong Baek Cheon'a yaklaşırken usulca fısıldadılar.

"Hadi gizlice çıkalım."

"Mümkünse tüccar loncasının dışında yiyin. Dönüş yolunda yakalanabiliriz."

"İzlerimizi düzgün bir şekilde kapatmalıyız. Emin olmak için."

"Keuhum."

Jo-Gol ve Yoon Jong tartışıyor, Yoo Iseol sessizce yardım ediyor ve Baek Cheon masummuş gibi öksürüyor.

Boş boş bakan Chung Myung'un ağzından zayıf bir ses sızdı.

"...İyi vakit geçiriyorlar."

Ağdan kurtul, seni serseri!

* * *

Baek Cheon, Yoo Isel, Yoon Jong, Jo-Gol, Chung Myung, Tang Soso, Hye Yeon.

Eğer Ka

ngho bu grubu bir arada görseydi, kesinlikle hayranlık duyardı.

Mount H

ua'nın ilk kılıcı Chung Myung, yükselen bir yıldız olmanın ötesine geçerek Jang Ilso'nun bile takdirini kazandı, Baek Cheon, Mount Hua'nın bir sonraki mezhep lideri olarak tüm dünyanın dikkatini çekti.

Ve diğe

r mezheplerin yükselen yıldızlarıyla kıyaslanamayacak olan Mount Hua Beş Kılıç ve hatta Shaolin'in üstün yeteneği Hye Yeon.

Onlar g

elecekte Kangho'ya liderlik edecek yetenekli kişiler olarak anılmaktan çekinmeyen kişiler.

Böyle i

nsanların aynı yerde oturuyor olması etkileyici olmalı.

Belli k

i etkileyici.

Etkiley

ici ama...

"Keuaaa

aa!"

"Vay ca

nına! Bu gerçekten dile yapışıyor!"

"Pahalı

olduğu için mi?

Yoksa i

çmeyeli uzun zaman olduğu için mi?"

"Bir fi

ncan daha."

"Sago!

Senin i

çin doldurayım!

Ben yap

arım!"

Tang So

so'nun Yoo Iseol'un bardağını alkolle doldurmasına bakarken Baek Cheon tarif edilemez bir duyguya kapılmaktan kendini alamadı.

"Bu ger

çekten doğru mu?

Ne olur

sa olsun, başkasının deposundan alkol çalmak...

Yut!

Yut!

Yut!

Yut!

"......

."

Ama kıs

a süre sonra memnuniyetle gülümsedi.

Şuradak

i şişeden hararetle içenin Chung Myung değil de Hye Yeon olduğunu anladığı andan itibaren bu endişenin bir anlamı kalmamıştı.

"Fazla

düşünmeyelim.

Ama....

...

"Keuuu!

"

Oh.

Alkol h

arika.

İnsanın

ağzına gerçekten yapışıyor.

Düşünce

lerinden sıyrılan Baek Cheon bir fincan içki uzattı ve rahatlamış bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

Gulp gu

lp gulp gulp.

İçine ç

ekiyor.

Chung M

yung sanki çölde dolaşırken su bulup içen biri gibi içiyordu.

"Keuuuu

u!"

Chunng

Myung'un boş şişeyi bir patırtıyla ağzından çekerkenki ifadesini görünce... Hayatta mutluluğa dair özel bir şey olup olmadığını merak etmekten kendini alamadı.

"Ah, öl

eceğimi sandım."

"...Kim

se içmediği için ölmez."

"Nerede

yse bunu yapan ilk kişi oluyordum."

"...Kor

karım bu olmayacak."

Konuşma

yı kes.

"Ama yi

ne de..."

Baek Ch

eon ciddi bir yüz ifadesiyle Chung Myung'a bakarken ağzını açtı.

"Şimdi

sana ne olacağını düşünüyorsun?"

"Hm?

Birdenb

ire neden bahsediyorsun?

İçkinin

tadını çıkarıyordum..."

"Kötü T

iran İttifakı'ndan bahsediyorum."

Bunları

düşünen Baek Cheon'un yüzünde doğal olarak bir gölge belirdi.

"Duyduğ

uma göre oradaki durum da pek iyi gitmiyormuş.

Sence b

u durumu çözebilirler mi?"

Chung M

yung bir damla alkolün döküldüğü çenesini sildi.

"Hmm."

Sonra ş

işeyi yanına bıraktı.

Başını

kaldırdığında gözleri hafifçe kısılmıştı.