Return of the Mount Hua Sect Bölüm 893

Yorgunluk sadece fiziksel bir sorun değildir.

Tang Gun-ak'ın durumu şimdi bu gerçeği kanıtlıyordu.

Dövüş sanatlarında ustalaşmış olanlar ağır yükler altında bile kolay kolay yorulmaz ve kendilerini daima enerjik hissederler. Ancak, ofiste Tang Gun-ak'ın yüzünde derin bir gölge vardı.

"Sanki hiçbir şey okumamışım gibi hissediyorum.

Tang Gun-ak sonunda elindeki belgeyi masanın üzerine koydu. Belgeyi arka arkaya üç kez okumuştu ama içeriği bir türlü içine sinmiyordu. Özellikle kötü bir haber bile değildi.

Göz kapaklarını hafifçe ovuşturdu.

"Yorgunum.

Son üç yıldır doğru dürüst dinlenmemiş gibiydi. Yangtze Nehri'ndeki kaosu yönetmek ve aynı zamanda Sichuan'daki ana evdeki sorunları çözmek hiçbir zaman yeterli zaman olmadığı anlamına geliyordu.

Uyku süresini azaltırken bile eğitimini aksatmamaya çalışıyordu ama artık sınırına ulaştığını hissediyordu.

"İyi misin?"

Tang Zhan sorduğunda, Tang Gun-ak yavaşça başını salladı.

"Sadece biraz yorgunum."

"...Gaju-nim."

Tang Zhan'ın ağzından bir iç çekiş kaçtı.

Bu anlaşılabilir bir şey. Yorulmaması daha da garip. Tang Gun-ak'ın son üç yılda yaptığı sıkı çalışma düşünüldüğünde.

"Biraz dinlenmen gerek."

"Hala iyiyim."

"Elbette iyi olacaksın. Gaju-nim her zaman iyidir. Her zaman enerjin kalacaktır."

"Hm?"

Tang Gun-ak başını kaldırdı ve Tang Zhan'a baktı.

"Yani sonuna kadar dinlenmeyeceksin. Çok geç olduğunda dinlenmediğin için pişman olacaksın."

Sessizce dinlemekte olan Tang Gun-ak ağzının kenarlarını kaldırdı ve kıkırdadı.

"Bunu söylemek çok acı verici."

"Baba-nim."

Gaju değil, baba. Tang Zhan ciddi bir yüz ifadesiyle sessizce iç çekerek devam etti.

"Lütfen, biraz dinlenmeniz gerekiyor. Ablamın şu anda burada olmaması çok yazık. Eğer bunu görseydi, babam da güvende olmazdı."

"......Bu biraz korkutucu."

Söylediklerinin aksine, Tang Gun-ak'ın dudaklarında sakin bir gülümseme vardı. Tang Soso'yu hatırladığında kendini daha iyi hissediyor gibiydi.

"Baba-nim'in başı belaya girmeden önce ben ölene kadar dayak yiyeceğim."

"......."

Tang Gun-ak, Tang Zhan'ın söylediklerini tam olarak inkâr etmedi. Şu bir gerçek ki Tang Gun-ak, Tang Soso'nun Tang Zhan'ı bir fareyi tutar gibi tuttuğunun çok iyi farkındaydı.

Elbette, Tang Soso Tang ailesindeyken, Tang Zhan'ın dövüş sanatları daha yüksekti, ancak bir ilişki hiç yalnızca güce dayalı olur mu?

Tang Zhan, Tang Soso'nun karşısına çıkmaya cesaret edebilseydi, Tang Gun-ak'ın kendisi koşarak gelir ve Tang Zhan'ın kaşlarının arasına bir akupunktur iğnesi saplardı.

"Bu yaşta hâlâ kız kardeşinden korkuyor musun?"

"Bu yaşta olduğum için daha çok korkuyorum. Gençken dayak yemek sıradan bir şeydi ama şimdi bu yaşımda ablam bana vurursa bu bir felaket olmaz mı?"

"...Anlıyorum."

"O zamanlar isteseydim kaçabilirdim. Artık bunun işe yarayacağını sanmıyorum."

"Neden olmasın?"

Tang Zhan derin bir iç çekti.

"Rahibe'nin karakteri göz önüne alındığında, eğitimini ihmal etmezdi. Son üç yıldır dişlerini gıcırdatarak antrenman yaptığı ortada. Hua Dağı İlahi Ejderi tarafından eğitilen Rahibe'yi nasıl yenebilirim?"

"Oğlum dediğim adam...."

"Abla da babamın kızı. Aynı şey, biliyorsun."

Tang Gun-ak usulca kıkırdadı.

Bu sadece önemsiz bir sohbetti ama kendisini biraz daha iyi hissetmesini sağladı. Tang Zhan da bu sözleri söylerken muhtemelen bunu düşünüyordu.

"Dinlenmem gerektiğini biliyorum. Şu işi bitirelim ve sonra bir mola verelim."

"Bunu en az on kez duydum zaten."

Daha fazlasını söylemek üzere olan Tang Zhan sonunda içini çekti ve durdu.

Ne yapılabilirdi ki?

Dinlenmek işi ortadan kaldırmaz. Bugünün görevlerini ertelemek sadece yarının iş yükünü arttırır. Bu sonsuz bir döngüdür.

Ancak bu, Tang Gun-ak'ın işini gönülsüzce yapmasını istediği anlamına gelmiyor. Tang Ailesi'nin reisinin başına gelebilecek en son şey budur.

'Bir şekilde bir çözüm bulmam gerekiyor.....'

Tang Zhan tam yeniden kızgınlık besleyecekken, ani bir kesinti oldu.

"Baba-nim! Hayır, Gaju-nim!"

Bam!

Tang Pae odaya daldı.

Tang Gun-ak onun solgun yüzüne bakınca bir şey olduğunu sezdi ve yerinden fırladı. Bir an için huzurla dolan gözleri aniden soğudu.

"Sorun nedir?"

Tang Gun-ak'ın tepkisini gören Tang Pae, durum öyle değilmiş gibi elini salladı. Ancak, kelimeler kolay çıkmadığı için ağzını kapalı tuttu.

"...Yavaş konuş. Ne oldu?"

Bu arada, tüm bunların ortasında bile soğukkanlılığını koruyan Tang Gun-ak'ın gerçekten de bir aile reisi örneği olduğu söylenebilirdi.

Bir sonraki kelime duyulana kadar da öyleydi.

"Hua Dağı'ndan bir mesaj geldi!"

"Ne?"

Tang Gun-ak bir anda masanın üzerinden atladı ve Tang Pae'yi yakasından yakaladı.

"Nereden?"

Tang Zhan'ın ağzı açık kaldı.

Tang Gun-ak'ın Tang Pae'yi yakasından tutması elbette şok ediciydi, ama daha da şok edici olan bundan önce olanlardı.

"O, masanın üzerinden mi atlıyor?

Şu Tang Gun-ak mı?

Her zaman soylu bir ailenin tavrını sürdürmekte ısrar eden kişi mi?

"Kek! Keuuk! Ga- Gaju-nim! Bırakın beni..."

"Ah! Özür dilerim."

Tang Gun-ak irkildi ve hemen Tang Pae'nin yakasını bıraktı.

"Nerede olduğunu söylemiştiniz?"

"Mo- Hua Dağı. Dilenci Tarikatı aracılığıyla bir mesaj gönderildi. İşte, mektup tam burada..."

Tang Pae mektubu kollarından çeker çekmez, Tang Gun-ak onu tavşan avlayan bir şahin gibi kaptı.

Chwak, chwak!

Hiç tereddüt etmeden zarfı yırtarak açtı ve içindeki mektubu çıkardı.

"......."

Mektubun içeriğini sessizce kontrol ederken Tang Gun-ak'ın yüzünde tarif edilemez bir ifade belirdi.

Saçma görünebilir... ama şaşırmış görünüyordu. Ancak bu tuhaf ifade kısa sürede yumuşayarak nazik bir gülümsemeye dönüştü.

"Ne, ne yazıyor?"

"Kendin gör."

Tang Zhan mektubu Tang Gun-ak'tan aldı. Büyük kâğıtta tek satırlık bir metinden fazlası yoktu.

Neden gereksiz yere acı çekiyorsun? Her şeyden vazgeç ve şimdilik Hua Dağı'na gel.

"Huh......."

Tang Zhan'ın dudaklarından bir iç çekiş kaçtı.

"Hahaha...."

Bir an için gözlerinden şüphe etti ama düşündükçe daha mantıklı gelmeye başladı.

Dünyada kim Sichuan Tang Ailesi'nden Gaju'ya böyle bir mektup gönderebilirdi ki? Shaolin'in Bangjang'ı bile Sichuan Tang Ailesi'nden Gaju'nun gelmesini emreden tek satırlık bir metin göndermeye cesaret edemezdi.

Bunu dünyada sadece bir kişi, Chung Myung yapabilirdi.

"...Ne yapacaksın?"

"Hmm."

Tang Gun-ak'ın ağzındaki gülümseme derinleşirken, Tang Zhan da farkında olmadan gülümsedi. Tang Gun-ak'ın yüz ifadesini yıllar sonra ilk kez böyle görüyor gibiydi.

Sanki Hua Dağı geri dönmüş ve bu baskıcı durumdan kaçabileceklermiş gibi görünen bir gülümseme değil bu. Tang Gun-ak işini bir kenara bırakabildiği için parlak bir şekilde gülümseyecek türden bir insan değil.

Şu anki gülümsemesi, uzun süredir görüşmediği yakın bir arkadaşının hayatta ve iyi olduğunu teyit eden birinin gülümsemesidir.

"Elimde değil, sanırım."

Tang Gun-ak başını hafifçe salladı.

İşte o zaman.

"Gaju burada mı!"

Dışarıdan yüksek bir ses daha geldi. Sesin kime ait olduğunu bilen Tang Gun-ak başını çevirdi.

"İçeri gelin."

Gecikmeden kapı açıldı ve bir kişi içeri daldı.

"Mektubu aldınız mı?"

Nokrim Kralı Im Sobyong selamlamayı bir kenara bırakarak aniden sordu. Tang Gun-ak sözünü sakınmadan aldığı mektubu ona uzattı.

"Kendin gör."

"...Hngg."

İçeriğini kontrol eden Im Sobyong acı dolu bir ses çıkardı.

"Siz de aldınız mı?"

"Kendiniz görün."

Im Sobyong da elindeki mektubu Tang Gun-ak'a uzattı.

Tüm defterleri getir ve Hua Dağı'na gel.

"...Hahaha."

Tang Gun-ak'ın aldığı mektuptan bile daha kısa ve özdü.

"Hua Dağı sonunda Bongmun'larını kaldırdı."

Tang Gun-ak'ın mırıltısı üzerine herkes bakışlarını değiştirdi ve her yüz yeni bir farkındalık duygusunu yansıttı.

"Ahh."

Fakat Im Sobyong derin bir şekilde kaşlarını çatmaya devam etti.

"Görünüşe göre Nokrim Kralı pek memnun değil."

"Mesele hoşnut olmamak değil, sadece..."

Tang Gun-ak hafifçe dürtüklediğinde, Im Sobyong hayal kırıklığı içinde başını kaşıdı.

"Üç yıl boyunca biriktirdiğim tüm defterleri getirmemi nasıl bekleyebilir! Böyle bir şey olmasından korktuğum için Eunha Tüccar Loncasına kopyalarını göndermeye devam ettim!"

"......."

"En az beş araba değerinde! Beş araba!"

"...Sakin ol."

"Aigo. Ne yapmalı..."

Im Sobyong inledi.

"Sadece bu çileyi çekmek için geri döndüğümden, bundan sonra ne olacağı konusunda endişeliyim. Yüz yüze geldiğimiz anda bağırmaya başlayacağına hiç şüphe yok."

Im Sobyong sanki iliklerine kadar üşümüş gibi titredi.

Ama onu izleyen Tang Gun-ak sadece sırıttı.

"Endişelenen birine göre mutlu görünüyorsun."

Im Sobyong bu sözler üzerine yüzüne dokundu. Ağzının kenarlarının parmak uçlarında kıvrıldığını açıkça hissedebiliyordu.

Biraz utanan Im Sobyong neşeyle Tang Gun-ak'a karşılık verdi.

"...Gaju kadar değil, değil mi?"

Tang Gun-ak yumruğuyla ağzını kapattı ve hafifçe boğazını temizledi. Alışılmadık derecede heyecanlı olduğunu geç de olsa fark etti.

Son üç yıldır görevlerini mükemmel bir şekilde yerine getirmişlerdi. Ancak, işler yolunda gitse bile, üç yıl boyunca kendilerini tıkanmış hissetmekten kendilerini alamadıkları doğruydu.

Chung Myung'un mektubunu alır almaz, onları rahatsız eden tıkanıklığın ne olduğunu açıkça görebildiler.

"Ne yapacaksın?"

"Başka ne yapabilirim ki?"

Tang Gun-ak sırıttı.

"Gelmemi söylerse giderim. Hua Dağı'nın Şövalye Kılıcı'nın sözlerini reddedecek ne gücüm var?"

"...Gaju bunu söylediğine göre, sanırım benim de sürüklenmekten başka seçeneğim yok. Hngg."

Tang Gun-ak başını çevirdi ve Tang Pae'ye baktı.

"Hua Dağı'na gitmem gerekecek."

"Anlaşıldı, Gaju-nim. Ama... senin yokluğunda Tang Ailesi'ni kim yönetecek?"

"Hmm."

Tang Gun-ak mektubun 'her şeyi çöpe at' kısmını hatırladı.

"Aile üyelerine geri çekilmelerini ve acil bir durum olmadıkça müdahale etmemelerini söyleyin."

"Sorunlar çıkabilir."

"Biliyorum."

Tang Gun-ak başını salladı.

"Ama Mount Hua Chivalrous Sword, bir mektuba yazılması gerekmeyen kelimeleri yazıp gönderme zahmetine girecek biri değil."

"......Evet, öyle değil."

Im Sobyong bu ifadeye tamamen katılıyormuş gibi başını salladı.

"Görünüşe göre aklında bir şey var, o yüzden sana söylediğimi yap."

"Evet, Gaju-nim. Yapacağım."

"Artık gitmeliyim."

"Hemen mi? Neden bu kadar acele ediyorsun?"

Tang Gun-ak ifadesiz bir yüzle kendi kendine konuştu.

"Kendi gözlerimle teyit etmem gerek."

"...Ne teyidi?"

Tang Gun-ak başını çevirdi. Im Sobyong'un içeri girerken açtığı kapıdan mavi gökyüzü net bir şekilde görülebiliyordu. Kısık bir sesle mırıldandı.

"Bu üç yıl içinde ne kadar değiştiklerini doğrulamak için."

Her iki gözünde de tarif edilemez bir beklenti vardı.

"Acaba kötü huylu yılan gerçekten bir ejderha olarak geri mi döndü?"

Bu sözler karşısında kimse ağzını açamadı.

Im Sobyong sadece iç geçirdi ve elindeki yelpazeyle kafasına vurdu.

"Bir ejderha olsa bile, yine de kötü niyetli bir ejderha olurdu..."

"Elden bir şey gelmez."

Tang Gun-ak, Tang Pae'ye baktı ve şöyle dedi,

"O zaman hemen döneceğim."

"Ha? Baba-nim? Ne?"

Tang Pae şaşkındı ama Tang Gun-ak cevap vermeden hızla odadan çıktı. Tang Gun-ak bir anda ortadan kaybolunca, Tang Pae kederli bir şekilde başını eğdi.

Im Sobyong başını salladı ve teselli edercesine omzunu sıvazladı.

".... Çok şey yaşamış olmalısın."

"O öyle biri değil ama..."

Tuhaf şeylerin yaşandığı, Tang Ailesi'nin genç efendisinin Nokrim Kralı tarafından teselli edildiği bir yer.

Burası Yangtze Nehri'ydi.