Return of the Mount Hua Sect Bölüm 900

Puslu bir gökyüzü. Kumdan çok toza benzeyen son derece ince kumların arasından kırmızı erik çiçekleri açtı.

Bir anda sayısız kez açan erik çiçekleri kırmızı bulutlara benziyordu.

Kırmızı bulut, uçan kumu ve Chung Myung'u önden hedef alan sayısız ince iğneyi hemen yuttu.

"Keuk!"

Tang Gun-ak'ın gözleri sevinçle doldu.

"Canavar gibi!

Ruh Kesen Kum son derece ince bir kumdur. Bu nedenle, Ruh Koparan Kum söz konusu olduğunda, bölgeyi terk etmekten başka zehirlenmeyi önlemenin bir yolu yoktur.

Havaya yayılan Ruh Kesen Kum, küçük bir alımla bile akciğerlere nüfuz eder ve sadece cilde dokunmak bile vücuda zehir enjekte edebilir.

Ruh Kesen Kum'un zehirliliğine dayanılıp dayanılamayacağına bakılmaksızın, Ruh Kesen Kum'un kendisini engellemenin neredeyse hiçbir yolu yoktu. Daha doğrusu, yoktu.

Fakat şimdi Chung Myung tüm bu Ruh Koparan Kumları gücüyle değil kılıç enerjisiyle uzaklaştırıyor. Bu, erik çiçekleri gibi açan kılıç enerjisinin hiçbir boşluk olmadan mükemmel bir şekilde konuşlandırıldığı anlamına geliyor.

Görünürdeki güzelliğinin yanı sıra, korkunç olduğunu söylemekten başka bir şekilde açıklanamayacak bir kılıç.

Kwagagagak!

Bu görkemli kılıç aurasına yakalanan ince iğneler sadece geri püskürtülmekle kalmadı; kelimenin tam anlamıyla un ufak edildi. Bu, kılıcın hızı ve gücünün ince iğnelerin dayanabileceği seviyeyi çok aştığı anlamına geliyordu.

Bu, daha önce birkaç kez gördüğü bir kılıçtı.

Ancak Tang Gun-ak bu tek hamleyi mükemmel bir şekilde anlayabiliyordu. Sadece görünüşü aynı. Kılıcın gücü, hızı ve gelişmişliği geçmişle kıyaslanamaz.

Kagak!

Son ince iğne kırıldığı anda, Chung Myung bir erik ormanını yarıp geçercesine ona doğru koştu. Ağzında çarpık bir gülümseme vardı.

Kwaaaaaaa!

Tüylerim diken diken oldu.

Tang Gun-ak, Chung Myung'un hücum ettiğini gördüğü anda, sanki bir buz mağarasına girmiş gibi tüm vücudundaki kanın soğuduğunu hissetti.

Bunu tecrübe etmiş olmasına rağmen, Chung Myung'un öldürme niyetine asla alışamadı. Tüm vücudundaki kaslar gerilir ve kalbi şiddetle atmaya başlar.

Paaaaaat!

Muazzam bir güç içeren fırlatma bıçağı dönerek Chung Myung'a doğru uçtu. Bu, önden yapılan bir saldırının momentumunu öldürmeyi amaçlayan bir saldırıydı.

Ama Tang Gun-ak biliyordu.

Bu kılıçlı iblis asla rakibinin beklediği gibi hareket etmez. Eğer bir darbe indirecek olsaydı, kesinlikle Tang Gun-ak'ın en hoşlanmayacağı yöne doğru hareket ederdi.

Elbette, Chung Myung daha da hızlı bir şekilde saldırdı ve fırlatılan bıçağa kafa üstü vurdu.

Vücudunu havada döndüren Chung Myung'un Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı cennete yükselen bir ejderha gibi yükseldi ve fırlattığı bıçağı tek seferde yere serdi.

Kwaaaaaaang!

Enerji bir diğeriyle çarpışırken, güçlü bir patlama meydana geldi.

"Evet!

Tang Gun-ak düşen fırlatma bıçaklarını geri almak için enerjisini uzattı. Ve aynı anda, bakmaya bile gerek duymadan, hızla üç fırlatma bıçağı daha fırlattı.

Zehir kaplı fırlatma bıçakları dönen üç akıntı yarattı. Fırlatma bıçaklarının bıçağına ve sapına yoğun bir şekilde uygulanan Ruh Koparan Kum, dönüşle birlikte her yöne dağıldı.

Paaaaaat!

Enerji fırtınasında, Chung Myung'un figürü ortaya çıktığı anda, üç fırlatma bıçağı çoktan tam önündeydi.

O anda, Tang Gun-ak onu gördü.

Chung Myung'un kılıcının erik çiçekleri açarken titrediği görüntüsü.

'.......'

Gözleri bilinçaltında genişledi.

Zamanın anlara bölündüğü bir teknik. Bu aşırı hızda, Chung Myung'un kılıcı başka bir zamanda hareket ediyor gibi görünüyor.

Kılıç aşırı yavaş hareket etse de, gerçekte hiç de yavaş değildi. Onu çevreleyen zaman, kılıcın yarı hızında hareket ediyor gibiydi.

Kwagak!

Tang Gun-ak'ın fırlattığı bıçaklar açan erik çiçeklerini deldi. Sanki fırlatılan bıçakların yörüngesini çiçek yapraklarıyla engellemenin ne kadar saçma olduğunu kanıtlamak istercesine.

Ancak narin yaprakları koparan fırlatma bıçaklarının heybeti parlayamadan, yeni açan erik çiçekleri fırlatma bıçaklarına doğru uçtu.

Tembelce sürüklenen yapraklar fırlatma bıçaklarına yapıştı. Her seferinde bir katman halinde gelen erik çiçekleri fırlatma bıçaklarının etrafını nazikçe sardı ve ardından onları yavaşça yana itti.

"Ne?

Tang Gun-ak'ın gözleri şaşkınlıkla irileşti.

Uuuuuung!

Muazzam bir iç güçle yüklenmiş olan fırlatma bıçakları güçlerinden hiçbir şey kaybetmeden ileriye doğru koşmaya devam etti ama yönü Tang Gun-ak'ın niyetinden çok farklıydı.

Üç girdap keskin bir şekilde bükülerek Chung Myung'un bedeninin yanından sanki en başından beri öyle olması amaçlanmış gibi geçti.

Hâlâ bir ışık huzmesi gibi koşmakta olan Chung Myung, bu kez yağmuru takip eden tek bir evliliğin saldırısına uğradı.

O anda.

Yuvarlak ve yuvarlak.

Chung Myung'un kılıcı havada bir daire çizdi.

Yörünge, kılıç tarafından çizilmiş olmasına rağmen, belirgin bir şekilde yumuşak hissediliyordu. Sonra, kılıç yıldırım gibi hızla yatay olarak savruldu.

Hwaaaaaak!

Tang Gun-ak'ın gözlerinde açıkça görülebiliyordu.

Ruh Koparan Kum'un sanki çekilen kılıcın peşinden koşuyormuş gibi aynı anda iki tarafa birden itildiğini gördü.

Ne kadar içsel güç aşılanmış olursa olsun, toz sadece tozdur. Kılıcın kenarı atmosferi iterek boş bir alan yarattı ve Ruh Koparan Kum bir illüzyon gibi içine çekilmeye başladı.

Kwang!

Tang Gun-ak hızla yere tekme attı ve geriye doğru uçtu.

"Bir ejderha olarak geri döneceğini sanmıştım.

...Ama bu gerçek bir canavar değil mi?

Eğer Chung Myung kılıcıyla dağ gibi bir erik çiçeği püskürterek onun saldırısını engelleseydi, Tang Gun-ak şaşırmayacaktı. Fırlatılan bıçakları muazzam bir iç güçle un ufak etse bile bunun doğal olmasını beklerdi.

Ancak bu, Tang Gun-ak'ın beklediği 'büyümeden' farklı bir yöndeydi.

Hiçbir şey ona karşı çalışmıyor.

Chung Myung'un her bir darbe için ne kadar çaba sarf ettiğini bilmenin bir yolu yoktu. Ancak şu anda Tang Gun-ak, umutsuz bir kararlılıkla yaptığı saldırıların Chung Myung'un şaka yapar gibi savurduğu kılıç tarafından boş yere etkisiz hale getirildiğini hissediyordu.

Tang Gun-ak'ın elleri şimşek gibi kollarına gömüldü.

Kısa düşünmeli ve hızlı hareket etmeliydi.

Hwaaaaaak!

Tang Gun-ak'ın parmak uçlarından Zehirli Caltrops (독질려(毒蒺藜)) ve İnek Kılı İğneleri (우모침(牛毛針)) saçıldı. Zehir kavanozlarından püskürtülen toksinler havayla temas ettiğinde anında buharlaşarak siyah zehirli dumana (독연(毒煙)) dönüştü ve tüm cepheyi kapladı.

"Yeterli değil!

Tang Gun-ak'ın eli ancak kollarının derinliklerinde uyuyan tüm Yaşam Toplama Cıvatalarını (탈명표(奪命鏢)) serbest bıraktıktan sonra nihayet fırlatma bıçaklarına uzandı.

Bu gizli silahların ve zehirlerin Chung Myung'un saldırısını durduracağını düşünmüyordu. Tang Ailesi'nin başı olarak bunu söylemeye dayanamaz ama bu zehirler ve ezberler, tüm fırlatma bıçaklarının bile durduramadığı bu kişiyi durdurmak için çok güçsüzdür.

Sadece bir anlık zaman kazandırır.

Yine de, göz açıp kapamadan daha kısa olan o an, sahip oldukları tek şeyse, yeterlidir!

Ama o anda Tang Gun-ak'ın gördüğü sadece bir çizgiydi.

Cepheyi altüst eden zehir ile fırlatılan bıçak dalgası arasında, karanlığı yaran şafak gibi berrak kırmızı bir çizgi açmıştı.

Tıpkı ışığın olduğu yerde karanlığın tamamen var olamaması gibi, yarattığı gizli silah dalgası da o kırmızı çizginin önünde varlığını yitirmeye başladı.

Kısa süre sonra, iki yana ayrılan bir deniz gibi, gizli silah dalgasının içinden açık bir yol açıldı.

Dünyaca ünlü Tang Gun-ak da o anda büyülenmiş bir halde gözlerinin önünde gelişen sahneyi izledi.

Şu anda tüm gücüyle bir savaşta olduğunu bile unutmuştu.

Kılıç ustalığı en uç noktaya ulaşmıştı.

Herkesin gözlerini büyüleyen ve parıldayan kırmızı çizgi, ucundaki Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcını ortaya çıkardı.

Chung Myung'u bir an için bile olsa engellemeyi amaçlayan tüm hileleri, tek bir kılıç darbesiyle anlamını yitirdi.

'Tüyler ürpertici' gibi kelimeler bu fenomeni tanımlayamaz.

Tang Gun-ak bile sadece bir antrenman maçında böyle bir baskı hissetmişti. Chung Myung'la ölüm kalım savaşında karşı karşıya gelenler ne hissetmiş olmalı?

"Onu durduramıyorum....

Ne olursa olsun bu saldırıyı durdurmak imkansız görünüyordu.

"O zaman.

O anda Tang Gun-ak'ın gözlerinde kararlılık parladı.

Paaaaaat!

Tang Gun-ak bir an bile düşünmeden dört fırlatma bıçağı fırlattı. Sapın ucunu iten parmak uçlarının ezilmesine yetecek bir güçle.

Kwaaaaa!

Fırlatılan bıçaklar havada dönerek etraflarındaki enerjiyle sarıldı. Şimşek gibi fırlayan iki bıçağı, arkalarında dönen iki bıçak daha takip etti.

"Taat!"

Tang Gun-ak'ın ağzından yüksek sesli bir haykırış çıktı ve parmak uçlarından dört fırlatma bıçağından oluşan bir set daha fırlatıldı.

Beş Gök Gürültüsü Zinciri. (오뢰연환(五雷連環))

Aslında beş fırlatma bıçağına yayılması gereken Beş Şimşek Zinciri, dört fırlatma bıçağıyla açılmıştı. Kurtarılması mümkün olmayan bir fırlatma bıçağı olduğu için bu kaçınılmaz bir seçimdi ama Tang Gun-ak'ın elinde hâlâ bir fırlatma bıçağı daha vardı.

Ve,

Uuuuung!

Son kalan bıçak...

Chumonbi, Tang Gun-ak'ın avucunda canlı bir sazan gibi sıçradı ve çırpındı. Dayanabileceğinin ötesinde bir iç güç enjekte edildiğinde, bir fırlatma bıçağı kendi kendine hareket etmeye başlardı, sanki içine iç güçten ziyade hayat aşılanmış gibiydi.

Uuuuuung!

"Daha fazla!

Tang Gun-ak'ın muazzam bir iç güce sahip olan yüzü bembeyaz kesildi.

Ama yine de yetersizdi. Bu Chung Myung'u durdurmak için yeterli değil. O kılıcı durdurmak için yeterli değil.

"Daha fazla!"

Düşünceleri ağzında patladı.

Goooooooooo!

Titreyen fırlatma bıçağı sonunda hareketini durdurdu. Avucunun üç santim üzerinde durarak vızıldadı ve titredi.

"Daha fazla!

Kaaang! Kaaang!

O anda, fırlatılan ve ışık huzmeleri gibi ileri fırlayan ilk iki fırlatma bıçağı, tüm momentumlarını kaybederek zahmetsizce geri püskürtüldü.

Benzer şekilde, ardından girdap gibi uçan iki fırlatma bıçağı da Chung Myung'un güçlü bir şekilde savrulan kılıcını geri püskürtmeye yetmedi.

Belki de onu takip eden dört fırlatma bıçağı da boşuna sekecekti.

Uuuuuuung!

Ama önemli değil.

Tüm bu saldırılar sadece bu tek hamle için vardı.

Uuuuuuung!

Jureuruk.

Tang Gun-ak'ın dudaklarından süzülen kan çenesinden aşağı aktı.

Henüz tamamlanmamış bir darbe. Yine de, bu kusur onu daha da tehlikeli kılıyordu.

Tang Gun-ak'ın parmak uçları hafifçe titrerken, fırlatılan bıçağın hafif titremelerinin bile yavaş yavaş azaldığını fark etti.

Bunun nedeni kalbindeki tek bir şüpheydi.

"Bununla başa çıkabilir mi?

Chung Myung bu darbeye gerçekten dayanabilir miydi?

Belki de şu anda yaptığı şey yapılmamalıydı?

Ben......

Tang Gun-ak bakışlarını fırlatılan bıçaktan kaydırdı ve ileriye baktı.

O anda gözüne çarpan şey, Chung Myung'un kendisine doğru şiddetle koşan gözleriydi.

"......."

Tang Gun-ak'ın kana bulanmış dudakları belli belirsiz bir kıvrım oluşturdu.

"Elbette...

Gözlerindeki tereddüt, dağılan sis gibi dağıldı ve yerini kararlı bir kararlılığa bıraktı.

"Ona güveniyorum!

Tang Gun-ak'ın elinde yüzen Chumonbi'nin hareketi tamamen durdu.

"Bunu al."

Elini yavaşça ileri doğru uzattı. Küçük bir çocuğu okşar gibi nazik ve hassas bir jestti bu.

Ardından elinin üzerinde duran Chumonbi yavaşça havaya yükseldi.