Return of the Mount Hua Sect Bölüm 903

Glug, glug.

Bardaklar likörle dolmuştu.

Şişeyi sessizce deviren Chung Myung, karşısında oturan kişiye baktı. Beyaz bir kenevir beziyle fırlatma bıçağını titizlikle silen biriydi.

"...Şu fırlatma bıçağından kurtul. İçkinin tadını bozuyor."

"Tanrı aşkına, böyle bir savaşın ortasında içkinin tadı kimin umurunda? İçebildiğimiz sürece, önemli olan tek şey bu."

Fırlatma bıçağındaki yağı titizlikle silen Tang Bo kaşlarını çattı. Tang Ailesi'nden birinden beklendiği üzere, silahına gösterdiği kusursuz özen ortadaydı.

"Bu kadar uğraşmak onu keskin tutuyor mu?"

"Hey, bilmiyorsan konuşma. Taocu Hyung-nim gibi bir insan kasabı yerde duran bir kılıcı alıp sallamaya başlayabilir ama benim gibi birinin eline tam oturan bir silaha ihtiyacı var. Bunun ne kadar lüks bir mal olduğunu bilmiyorsun."

"Lüks malmış, hadi oradan."

Her şeye rağmen Tang Bo on iki fırlatma bıçağının hepsine titizlikle baktı. İyice temizledikten, çizikleri düzelttikten ve yağ sürdükten sonra, nihayet temizlenmiş fırlatma bıçaklarını önüne koydu.

Ardından şişeyi kaldırdı ve Chung Myung'un boş fincanını doldurdu.

"Taocu ağabeyimiz neden yine böyle kötü bir ruh hali içinde?"

"......."

"Hayır. Öyle değil. Her zaman kötüdür. Doğru. Doğanın kanunu gibi bir şey."

"Bu piç mi?"

"Şimdi, şimdi, bir içki? Bir içki?"

Tang Bo sırıtarak fincanını kaldırdığında, Chung Myung kıkırdadı ve karşılık olarak fincanını kaldırdı. Bardakları havada kısa bir süre şıngırdadı.

Bardağını yavaşça boşaltan Chung Myung, karşısında oturan Tang Bo'ya bakarak sordu.

"Dün kaç kişi öldürüldü?"

"Yaklaşık yirmi mi?"

"...Kaç kişinin öldürüldüğünü soruyorum, senin kaç kişiyi öldürdüğünü değil."

"Beş. Lanet olası piçler, onlara denize açılmamalarını söylemiştim....."

Tang Bo sinirlenmiş gibi yüzünü buruşturdu. Görünüşe göre liderliğini yaptığı Tang Ailesi'nde epeyce kurban vardı.

Savaş böyle bir şey işte. Ne kadar dikkatli olursanız olun, ne kadar uğraşırsanız uğraşın, ölümler kaçınılmazdır.

"O piçler bugünlerde çıldırmış durumdalar. Eğer çuvallamış olsaydım, kafamı uçururlardı."

Tang Bo elindeki bıçakla boynunu kesiyormuş gibi yaptı.

"Çılgın adam."

Chung Myung hafifçe kıkırdadı.

Ne kadar önemsiz bir şakaydı ama burada kimse böyle şakalar yapmaz.

Dün aynı yerde oturup yemek yiyen birinin koltuğunun bugün boş kalmasının bir bakışta atlanabildiği bu yerde, ölümle ilgili şakalar hafife alınamayacak kadar ağır ama ciddiye alınamayacak kadar da önemsizdir.

"Gerçekten ölebilirdim, biliyorsun. Bir piskopos piçiyle karşılaştım."

"Hmm."

Bir piskopostan bahsedilince Chung Myung'un gözleri hafifçe kısıldı.

Birkaç piskopos onun kılıcına kurban gitmiş olsa da, piskoposluk unvanı Chung Myung için hâlâ bir tehditti.

"Tam olarak çatışmaya girmedik, bu yüzden de görmezden geldik..."

Tang Bo düşünceli bir şekilde çenesine bastırdı.

"Eğer tamamen çatışmaya girseydik, hayatım tehlikeye girerdi. Lanet olsun, neden Tang Ailesi'nde doğdum ki?"

"Zayıfsın da ondan. Neden Tang Ailesi'ni suçluyorsun?"

"Aigoo. Görünüşe göre Taocu ağabeyimiz dağlarda tek başına yaşıyor ve pek bir şey bilmiyor. Zayıf olduğumdan değil ama bu bıçak fırlatmanın bir özelliği. Belli bir seviyeye kadar idare edebilir, ancak bunun ötesinde, bir fırlatma bıçağının yapabileceklerinin bir sınırı vardır."

"Sen sadece zayıfsın."

"Hayır....." demek istedim.

"Sen sadece zayıfsın."

"......."

Tang Bo yüzündeki damarlar patlayarak parlak bir şekilde gülümsedi.

"Eve giderken dikkatli ol. Kör fırlatma bıçağının sırtına saplanmasından korkuyorum."

"O zaman kör bir bıçak değil, kör bir adam tarafından fırlatılan bir bıçak olur."

"Ei, lanet olsun."

Tang Bo önündeki Chuhonbi ile oynayarak homurdandı. Bıçağı gerçekten de Chung Myung'un alnına doğru fırlatıp fırlatamayacağını düşünüyor gibiydi.

"Her neyse, yani... Bir tür faydalı teknik geliştirmeyi düşünüyorum."

"Teknik mi?"

"Evet. O lanet piskoposlarla ya da o köpek gibi piç Göksel İblis'le başa çıkmak için bir teknik. Siyah kıyafetler, siyah kıyafetler giyen piçler. Ah, o piç kılıç taşısa daha iyi olurdu."

Chung Myung sessizce kıyafetlerine baktı.

Hmm, oldukça koyu renk. Gerçekten koyu.

Chung Myung sırıttı.

"Zamanını boşa harcama ve sadece iyi olduğun şeyi yap. Şimdi yeni bir teknik yaratsan bile, onu kullanma şansın olacak mı? Yeraltı dünyasında sadece bir kez kullanabileceksin."

"Hemen kullanacak değilim ya."

"Ha?"

Tang Bo sırıttı.

"Kabaca bir fikir edindiğim sürece, savaştan sonra yavaşça geliştirebilirim."

"O zamana kadar hayatta kalacağından emin misin?"

"Ah, ben Tang Bo'yum, biliyorsun. Azrail piçi beni almaya gelirse, bu Chuhonbi'yi onun alnına yapıştırırım."

"Çılgın adam."

Tang Bo kıkırdadı.

Elindeki boş bardağa biraz tuhaf bir ifadeyle bakan Tang Bo, şişeyi kaptı ve bardağını alkolle doldurdu.

"Bir ihtimal hepsini yapamasam bile..."

Chung Myung, kısık bir sesle konuşurken Tang Bo'ya baktı.

Tang Bo, fincanındaki likörü döndürerek bir yudumda içti.

"Birisi bunu devam ettirecek. Tang Ailesi'nin kanını taşıyan ve On İki Fırlatma Bıçağı'nda ustalaşan biri."

"......."

"Eğer bu olursa, bir gün birisi benimle aynı duruma düşse bile, benim gibi endişelenmek zorunda kalmayacak, değil mi?"

"Hmm...."

Chung Myung tam "Gerçekten de düşünüyorsun, hiç sana yakışmıyor" diyecekti ki Tangbo'nun hafif sinirli sesi duyuldu.

"O zaman en azından torunlarım çorak bir dağdan gelen siyah cüppeli bir Taocu tarafından dövülmeyecek. Bir Chuhonbi tarafından sırtından vurulduğunu düşünsene..."

Seureurung.

"Ah! Hey, hey! Neden kılıcını çekiyorsun? Sadece içiyoruz! Cidden, şaka kaldıramıyorsun. Sen dağdan inen bir Taocu falan mısın?"

"Deli piç..."

Chung Myung kıkırdadı, kılıcını kınına soktu ve kadehini aldı. Boğazından aşağı inerken likörün tadı alışılmadık derecede acıydı.

"Bütün bunların anlamı ne?"

"Evet?"

"Torunlar ve hepsi..."

Chung Myung'un kasvetten ağırlaşmış gözleri pencereye doğru döndü. Güneşi örten kara bulutlar her an yağmur yağdıracakmış gibi görünüyordu.

"Hayatta kalanlar için endişelenmenin ne anlamı var? Yarına kadar hayatta olup olmayacağımı bile bilmiyorum."

"Hmm. Bu da doğru."

Chung Myung'un donuk bakışları Tang Bo'ya döndü.

"Tang Ailesi tarafından bir hiçmişsin gibi muamele görmene rağmen, hâlâ torunlarını düşünüyorsun."

"Kimmiş önemsiz olan? Onlar benimle başa çıkamazlar!"

"......Bu anlaşılabilir bir şey."

"Bu bir hakaret mi?"

"Bu bir iltifat."

"Bu kesinlikle bir hakaretti!"

Tang Bo dişlerini sıktı. Onu böyle gören Chung Myung sonunda sırıttı.

Komik olduğu için gülmek yerine, ne zaman gülünecek bir şey olsa bir şekilde gülmeye çalışırdı.

Bu cehennem gibi savaş alanında ne zaman vakit bulsa, Sahyung'u yerine Tang Bo'yu görmeye devam etmesinin nedeni bu olabilir.

"O tuhaf biri.

İnsanların insan olarak var olma nedenlerini yitirdiği bu savaş alanında, böyle bağırabilmek, kızabilmek, şakalaşabilmek ve gülebilmek gerçekten olağanüstü.

"Ama bu işler böyledir."

"Ha?"

Tang Bo elindeki Chumonbi'nin kenarıyla oynayarak şöyle dedi.

"Birisi..."

Bıçaktaki yansımasına bakınca bakışları karardı. Koyu gölgeli yüzündeki her türlü ifade hızla silinip gitti.

"Başarılı olacak biri, atalarının yaptığı hataları tekrarlamamalı. En azından bizden daha iyi olmaları gerekmez mi?"

"......."

Ancak, sanki hiç olmamış gibi, Tang Bo yüzünde beliren üzüntüyü çabucak sildi ve parlak bir şekilde gülümsedi.

"Yanlarında kılıç kullanmakta hayalet kadar iyi olan sıkıcı bir Taocu olmayabilir."

"Saçmalık."

"Ne yapabilirim ki? Sonuçta hâlâ aynı kanı paylaşıyoruz. Geçmişte o aptalları görmekten nefret ederdim ama her geçen yıl yaşlandıkça onlar için endişelenmeye başladım."

Tang Bo içtenlikle güldü. Chung Myung da içtenlikle güldü ve tavana bakmak için başını arkaya eğdi.

'Başarılı olan biri...'

Ne aptalca bir düşünce.

Başaracak ne var ki? Birbirleriyle hiç karşılaşmayacaklar ki.

Öldükten sonra ne olacağını neden umursasın ki? Her gün karşılaştığı insanların hayatını bile kurtaramıyor. Zaman geçtikçe daha fazlasını kaybediyor.

"Bunu düşünecek vaktin varsa, bir tane daha öldür."

"Evet mi?"

"Hata yapmadığın sürece sorun yok. Eğer o piç Göksel İblis'in kafasını kesersen, en azından torunların onunla savaşmak zorunda kalmaz."

"Şey... bu da doğru."

"O yüzden endişelenme."

"Bu da ne demek şimdi?"

Chung Myung ağzının kenarlarını kıvırdı.

"O piçin boğazını keseceğim."

"Senin olduğunu söyleyip duruyorsun."

Tang Bo dilini şaklattı.

"Güzel. Eğer Taocu Hyung-nim Göksel İblis'in kellesini alırsa, sana bir hediye vereceğim."

"Hediye mi?"

"Hmph! Bu Tang Bo'nun yapacağı tekniği ilk senin görmene izin vereceğim! O gün Chuhonbi'yi Hyung-nim'in sırtına yerleştirdiğin gün olacak ve o günden itibaren dünyanın en büyüğü ben olacağım... Hayır! Bir şaka yüzünden kılıcını çekmeyi bırak!"

"Geber, seni piç!"

"Eeeeek! Bir Taoist birini öldürüyor!"

Yaygara koparan ve abartan Tang Bo, Chung Myung'un kendisine fırlattığı kılıç enerjisini aniden çözdü ve güldü.

"Eğer o gün gelirse, artık hiçbir dileğim yok."

"...Sadece iç."

"Buyur. Bardağını doldurayım."

Likör eğik şişeden aktı ve yavaşça beyaz fincanı doldurdu.

İki adam birbirleriyle yarışırcasına içkiyi ileri geri uzattı. Sanki içlerindeki kurumuş bir parçayı söndürmek istercesine.

İkili, geceyle birlikte gelen yağmur dünden kalan kanlı kokuyu temizleyene kadar içtiler.

* * *

Chung Myung gözlerini açtı ve boş bir yüzle tavana baktı.

Başını yavaşça yana çevirdi. Pencereden güneş ışığı geliyordu.

"Sabah mı oldu?

Eskiden şafak vakti otomatik olarak uyanır ve günlük rutininin bir parçası olarak antrenman yapmaya giderdi... Ancak Huashan'a döndüğünden beri yıllardır vücudunu kontrol eden gerginlik nihayet gevşemiş gibi görünüyordu.

Belki de bu yüzden böyle bir rüya gördü.

"...Bu oldu."

Doğru ya. Bunu unutmuştu.

Her düşüncesiz konuşmayı hatırlayacak kadar önemli bulmamıştı. Hayır, bunun önemli olduğunu bilmiyordu.

"İlk gören, ha..."

Chung Myung kendi kendine kıkırdadı. Bu, geçmişteki Erik Çiçeği Kılıcı Hükümdarı'nın göstereceği yüzdü.

"Aptal serseri."

Evet. Göksel İblis'in boğazını kesme sözünü tutmuştu. Mümkün olan en acınası şekilde, o kafayı koparmıştı.

Ve Tang Bo da sözünü tuttu. Mümkün olan en aptalca şekilde.

Her ikisi de gerçekten aptalca ve aptalcaydı.

So....

Chung Myung tekrar yukarı baktı. Şu anda gördüğü tavan o zamanki tavandan farklıydı.

"...Sana bunun bir daha olmasına izin vermeyeceğimi söylemiştim."

Bunca çabadan sonra, böyle şeyler tekrarlanacaksa... Geçmişteki ölümlerin ne anlamı vardı?

Ne anlam ifade edebilirlerdi ki...

Kwang!

Sonra kapı şiddetle açıldı ve tanıdık yüzler odaya girdi. Hayır, daha doğrusu içeri daldılar.

"Argh! Bu da ne, lanet olsun!"

Dünyaca ünlü Chung Myung bile o anda çıldırmaktan kendini alamadı.

"Ahh! Sana itme demedim mi!"

"Hayır! Çünkü kenara çekilmedin!"

"Dinlenmesine izin vermeni söylemiştim! Maç kolay değildi, biliyorsun!"

"Neden uyuyan birini uyandırıyorsun!"

Chung Myung'un yüzü, Beş Kılıç'ın yerde birbirine dolanmış halde tartışmasını izlerken karardı ve ardından iki eliyle yüzünü kavradı.

"Bu adamlar için...

Tang Bo. Bir köpeğin ölümü gibi görünmüyor mu? Ne?

"...Ne oldu?"

Chung Myung çaresizce sorarken, en alttaki Baek Cheon yumruğuyla ağzını kapattı ve boğazını temizledi. Sajil'leri tarafından ezilirken, ne kadar bakılırsa bakılsın kendisinde hiçbir asalet görülemiyordu.

"Hayır, o... Dünkü maçla ilgili bir sorum vardı."

"......."

"Ne kadar düşünürsek düşünelim, tekniğin kullanımını anlayamadık."

"Biraz açıklayın."

"......."

Bir an için nutku tutulan Chung Myung onlara boş boş baktı ve sordu.

"Şafak vakti buraya kadar gelmenizin tek nedeni bu mu?"

"Ne şafağı! Güneş doğalı uzun zaman oldu!"

"Eğer bunu yine erteleyeceksek, ya unutursak? Bu iş hemen çözülmeli."

Chung Myung'un ağzından istifa etmiş bir kahkaha kaçtı.

Işıldayan gözlerle.... Hayır, o pırıl pırıl gözlere bakınca, bir an için bile olsa depresyona girdiği için kendini aptal gibi hissetti.

"Teknik mi?"

"Evet."

"Açıklarsam anlayabileceğini düşünüyor musun?"

"......."

"Bildiğin kadarını görüyorsun. Bildiğin kadarını. Göremediğin bir şeyi açıklamak zordur çünkü zayıfsındır. Bu bir maymuna harfleri öğretmek gibi bir şey."

"Seni adi..."

"Gördün mü? Sana zaten iyi bir şey duymayacağımızı söylemiştim!"

"Kaaakh! Ptoo!"

Bu yüksek sesli tepki üzerine Chung Myung başını salladı ve yataktan çıktı.

"Saçma sapan konuşacak vaktin varsa git antrenman yap. Hua Dağı'na döndün diye tembellik etme."

"Sen hariç herkes çoktan antrenman yaptı, öyle mi?"

"Ha?"

"Tembellik eden sensin, seni canavar çocuğu!"

Baekcheon başını iki yana salladı ve Chung Myung'un gitmesini engelledi. Chung Myung şaşkınlıkla ona baktı.

"Ne?"

"Kafamla anlamadığıma eminim."

"Ha?"

"Ama..."

Baekcheon dudaklarını bükerek sırıttı.

"Sanırım bunu bedenimle anlayabilirim?"

"......."

"Ne düşünüyorsun? Isınma hareketi olarak mı?"

Chung Myung bir şey söyleyecekmiş gibi ağzını açtı ama sonra başını salladı.

"Geçen sefer darbe aldığın yer şimdi iyileşti sanırım?"

"Çoktan iyileşti, seni piç kurusu."

Baek Cheon muzaffer bir edayla sırıttı. Chung Myung onun neredeyse böbürlenen tavrına gülmekten kendini alamadı.

"Pekâlâ, antrenman sahasında buluşalım. Senin için o noktayı tekrar kıracağım, güzelce."

"Hadi bakalım."

Beş Kılıç tek kelime etmeden dışarı çıktı. En arkadaki Jo-Gol, Baek Cheon'un omzunu tuttu ve ileri atıldı.

"Önce ben!"

"Hayır, bu piç mi? Hey, serseri! İniş ve çıkışları anlamıyor musun!"

"Hua Dağı'nda ne zaman böyle bir şey oldu ki!"

"Bir boşluk."

"Samae! Oi! Yoo Iseol!"

Chung Myung durduğu yerden onları izledi. Beş Kılıç'ın arkasından koşanlara bakarken, rüyasındaki sesi duyar gibiydi.

- Başarılı olacak biri, atalarının yaptığı hataları tekrarlamamalı. En azından bizden daha iyi olmaları gerekmez mi?"

Chung Myung güneş ışığının içeri dolduğu pencereden dışarı baktı. O zamanın aksine, gün oldukça berraktı.

"Evet. Bizden daha iyiler."

Senin ya da benim gibi aptallardan daha iyiler.