Return of the Mount Hua Sect Bölüm 901

Dünya boğucu bir sessizlikle sarılmıştı.

Yüzden fazla insanın varlığına rağmen en ufak bir ses bile duyulmuyordu. Herkes nefes almayı unutmuş gibi görünüyordu, bakışları tek bir yöne sabitlenmişti.

Bunun nedeni, 'tuhaf' kelimesinin uygun olduğu noktada garip bir manzaranın ortaya çıkmasıydı.

Bir avuç içinden biraz daha uzun bir fırlatma bıçağı.... kelimenin tam anlamıyla havada süzülüyordu. Yüzen fırlatma bıçağı, sanki şeffaf bir iplikle bağlanmış ve yerinde tutulmuş gibi, dünyanın tüm yasalarını görmezden geliyor gibiydi.

Sonunda fırlatma bıçağı korkunç derecede yavaş bir hızda hareket etmeye başladı. Tıpkı bir salyangozun sürünmesi gibi can sıkıntısıyla

Neredeyse komik olan bu görüntüye rağmen, kimsenin yüzünde gülümseme yoktu.

Aksine, ağızlarını kapattılar ve yüzleri morarmış bir şekilde dudaklarını salladılar. Bu görüntü, fırlatılan bıçağın tuhaf hareketlerini izleyenlerin hissettiklerinin ta kendisiydi.

"Bu...."

Baek Cheon farkında olmadan yumruklarını sıktı.

Fırlatılan bıçak havada ilerliyor. O kadar yavaş ki insan gerçekten hareket edip etmediğini merak edebilir.

Ama Baek Cheon bunu hissedebiliyordu. Fırlatılan bıçağın yaydığı enerji o kadar güçlüydü ki, Baek Cheon'un iç gücü vücudunu koruma isteğinin ötesinde kendi kendine dolaşıyordu.

Bunu söyleyebilir.

Bu bıçağın ne kadar tehlikeli olduğunu biliyordu. Bu fırlatılan bıçakta tehlikede olan şeyin büyüklüğünü.

Baek Cheon'un alnından ter damlıyordu.

"Chung Myung?

Bakışları hızla fırlatılan bıçaktan uzaklaştı ve hedeflediği şeye doğru yöneldi.

Ne olduğunu anlamadan Chung Myung'un ayakları durmuştu. Chung Myung'un dünyadaki her şeyi keserken ilerliyor gibi görünen ayakları, tartışmaya başladıklarından beri ilk kez yere yapışmıştı.

Yüzen fırlatma bıçağının etrafı sarmasından, Tang Gun-ak'ın fırlatma bıçağını fırlatmak için kendini zorlamaktan solmuş yüzünden çok, Chung Myung'un sıkıca kenetlenmiş dudaklarıyla kendisine doğru uçan fırlatma bıçağına konsantre olmuş yüzüydü Baek Cheon'un içini daha büyük bir aciliyet duygusuyla dolduran.

"Fa...ther-nim."

Sonra çok zayıf bir ses duyuldu. Arkasına baktığında, Tang Soso'nun ellerini kavuşturmuş gözlerini kapattığını gördü.

Elbette kafası karışıktı. İkisinin de zaferine sevinemezdi.

Ancak Baek Cheon bu müsabakanın sonucuna kendi gözleriyle şahit olmak istiyordu. Orada bulunan diğer herkes de öyle.

Tang Gun-ak, tüm dünyada tanınan Zehir Kralı.

İsminin içinde ne kadar anlam barındırıyor?

Baek Cheon ve diğer yükselen yıldızlar için bu isim Kangho'nun düzenini ve mevcut Kangho'nun güç yapısını temsil ediyor.

Chung Myung bu ağır ve zorlu ismi aşabilir miydi?

"Aşmak!

Baek Cheon dudağını sertçe ısırdı.

"Chung Myung-ah!

Bakışlarını endişeli bir yürekle Chung Myung'a çevirdi. Chung Myung hâlâ kendisine doğru uçan bıçağa bakıyordu.

Uuuuuung!

Sanki henüz bir karşı saldırıya izin vermeyecekmiş gibi, fırlatılan bıçak yavaşça Chung Myung'a doğru ilerledi.

Chung Myung'un tüm vücut kasları gerilmişti.

"Bu...?

Sanki en ufak bir dokunuşla hayatını elinden alabilecek zehirli bir yılan onu bir yuvadan izliyormuş gibi hissediyordu.

Havada, en ufak bir hareketin ölümcül zehirle yüklü dişlerin yıldırım gibi üzerine düşmesine neden olacağını düşündüren bir gerilim vardı.

"Karanlık Patlama Hançeri mi?

...Hayır.

Bu onun bile tanımadığı bir şeydi.

En azından Tang Bo tarafından kullanılan On İki Fırlatma Bıçağı'nın hiçbirinde böyle bir teknik yoktu.

O halde bu, Tang Bo'nun bile ustalaşmadığı bir teknik miydi?

Hayır, bu doğru olamaz.

Tang Bo, On İki Fırlatma Bıçağı'nın tüm yönlerinde mükemmel bir şekilde ustalaşmıştı. Bu yüzden 'Karanlık Lord' (암존(暗尊)) olarak biliniyordu.

Tang Bo'nun ustalaşamayacağı bir teknik olamazdı ve Chung Myung'a göstermediği bir teknik de olamazdı.

Sonra.......

Sık.

Chung Myung'un eli kılıcının kabzasını sıkıca kavradı.

"Kendim görmekten başka çarem yok.

Chung Myung hareket ederken, yavaş bir hızla ilerleyen fırlatma bıçağı aniden hızlandı.

Uuuuung!

Aynı anda fırlatma bıçağı kederli bir şekilde ulumaya başladı.

Eskiden bir sümüklüböcek gibi hareket eden fırlatma bıçağı artık bir salyangoz gibi uçuyordu. Yavaş yavaş artan hız, şimdi gözle görülebilecek kadar hızlı hale geldi.

Ve sonra.

Kureureurueng!

Fırlatılan bıçaktan sert bir kılıç çığlığı yükselirken, yavaşça dönmeye başladı. Yavaş yavaş ivme kazanarak o kadar şiddetli döndü ki çıplak gözle takip etmek imkansız hale geldi.

Chwaaaaaaak!

Fırlatılan bıçakların enerjisi her yöne yayıldı ve etrafta döndü. Ortaya çıkan rüzgâr basıncı yerdeki toprak ve çakılları yana doğru itiyor ve sonra tekrar içeri çekmeye başlıyordu.

Toprak ve çakıl taşları muazzam girdabın içine çekilirken takırdadı.

Kwaaaaa!

Büyük bir kasırga rüzgârı (용권풍(龍卷風)) fırlatılan bıçağın etrafında dönüyor. Sarı renkteki devasa girdap, rüzgârdan ziyade cennete yükselmeye hazırlanan devasa bir Sarı Ejderha'ya (황룡(黃龍)) benziyordu.

"Keuk!"

"Geri çekilin!"

Çatışmayı uzaktan izleyenler duruşlarını alçalttı. Çünkü devasa çekim gücü (인력(引力)) onları da içine çekecekmiş gibi görünüyordu.

Ama bu son değildi.

Şiddetle dönen ve her şeyi emen Sarı Ejderha henüz hızını artırmamıştı.

Sadece Chung Myung'u tehdit ediyormuş gibi dönüp duruyordu.

Chung Myung'un gözlerinden parlak mavi ışık fışkırdı. Muazzam enerji girdabına bakarken bile ağzı yukarı kıvrılmıştı. Hatta dişlerini gösterip gülümsedi.

Sanki durumu çok hoş bulmuş gibiydi.

"İşte geliyor!

Ve sonra.

Kwaaaaaaaaaaa!

Ani, dramatik bir değişim meydana geldi.

Sanki Chung Myung'a ulaşması bir gün sürecekmiş gibi yavaşça hareket eden fırlatma bıçağı aniden korkunç bir hızla ileri fırladı.

O anda, Chung Myung onu gördü.

Fırlatma bıçağı, etrafındaki tüm zaman yavaşlarken sanki başka bir zamanın akışında tek başınaymış gibi dönüyordu. Arkasında yarattığı girdap etrafındaki her şeyi içine çekiyor.

Chung Myung'un bedeni bile kendisine doğru uçan fırlatma bıçağının içine çekiliyordu.

Sonra Chung Myung gözlerini kocaman açtı.

Bunun nedeni, sayısız savaş alanında sayısız dövüş sanatının üstesinden gelmiş Chung Myung'un bile hayal edemeyeceği bir saldırı olmasıydı ama en büyük nedeni farklıydı.

Sayısız gizli silahı vurmuş, etkisiz hale getirmiş ve yok etmişti. Artık işlerini bitirdiklerine göre, yere saçılmış olanlar sanki bu girdaba yanıt verircesine havaya yükseliyor ve fırlatılan bıçağa doğru bir anda uçmaya başlıyor.

"Ne...?

Bu, yeryüzünün patlayarak Chung Myung'a doğru yükselmesine benzer bir manzaraydı.

Eğer Gökyüzünden Yağan Çiçekler (것처럼(滿天花雨)) dünyayı sarmak için gökyüzünden inmişse, bu da yerdeki her şeyi yutar.

Dünyaca ünlü Chung Myung bile böyle bir saldırı karşısında şaşkına dönmekten kendini alamaz.

Ön tarafta, Ruh Koparan Kum ve Hayalet Kral Kararnamesi'ne sarılmış fırlatılan bıçaklardan oluşan bir dalga sanki vücudunu parçalayacakmış gibi uçarken, arka tarafta ise zehirli gizli silahlar bir fırtına gibi etrafta dönüyordu.

Kaçacak hiçbir yer yoktu. Başının üstünde bile.

O çaresizlik anında Chung Myung'un gözüne çarpan şey kendisine doğru uçan fırlatılan bıçaklar ya da arkasında solgun bir yüzle duran Tang Gun-ak değildi.

Baek Cheon ve grubu ağızları açık bir şekilde bir şeyler bağırıyordu.

"Bu...

Yüzlerindeki umutsuzlukla karışık çaresiz ifadeyi gören Chung Myung yüzünü hafifçe buruşturdu.

"Ne kadar aptalsınız.

Neden panik yapıyorsunuz?

Yenileceğini düşündükleri için mi? Yoksa Hua Dağı'nın kılıcının galip geleceğinden şüphe ettikleri için mi?

Chung Myung'un kılıcı hafif bir kavis çizdi.

"Yakından izleyin.

Bunu kim hayal edemezdi ki?

Kim bunu ummazdı ki?

Hua Dağı'na yerleşen ataları kılıçlarını ilk ellerine aldıkları andan itibaren, hepsi bir gün bu kılıcın nihai zirvesini görmeyi arzuladı.

Bu nedenle selef, iradesini bir sonraki nesle aktarır.

Bu nedenle, gelecek nesiller seleflerinin öğretilerini öğrenir ve sürdürür.

'Çalışmalar' (학(學)) farklı isimlere sahip olabilir ancak hepsi aynı amaca sahip olanların fikir birliğini temsil eder. 'Stil' (법(法)) farklı dönemlere yayılabilir ancak aynı kalbe sahip olanların iradesini somutlaştırır.

Bu nedenle kılıç çalışmasıdır ve bu nedenle kılıç stili/tekniğidir.

"Hepsi burada.

Hua Dağı'nın kılıcında bulunur. Atalarından bugüne kadar Hua Dağı Tarikatı'nın adını taşıyanların umut ettiği her şey.

Ve şimdi, bu kılıca, burada duran kişilerin ve Chung Myung'un kendisinin iradeleri eklenecek.

"Çiçek aç.

Chung Myung'un kılıcının ucunda kırmızı erik çiçekleri açtı.

Çiçek açma (개화(開花)). Gebe kalmak için canlılığı ve doğum için saflığı temsil eder.

Peki ardından ne gelir?

"Yayılmak.

Eğer iradelerini doğru bir şekilde belirler, ona inanır ve gerçekleştirirlerse, tüm dünyaya yayılacaktır. Erik çiçeklerinin kokusu dünyanın uçsuz bucaksız dokuz diyarında tam çiçek açsın.

"Erik Çiçekleri... Dokuz Diyarda Kaos (梅花亂九州)..."

Açmış erik çiçekleri hafifçe sallanıyordu. Esen rüzgâr, usulca hışırdayan çimenlerin sesi ve akıp giden bulutlar tarafından savrulur.

Birbirinin aynısı olan iki erik çiçeği yoktu.

Bazılarının yaprakları eksikti, bazıları tam olarak açmamıştı, bazıları ise mütevazıydı. Tam çiçek açtıklarında bile bazı erik çiçeklerinin rengi o kadar soluktur ki güzel görünmezler.

Ancak daha fazla erik çiçeği açtıkça, her farklı çiçek tek bir akışa karışarak kolektif bir dalganın parçası haline gelir.

Erik çiçeği esen rüzgara direnmez, bunun yerine kendini taşır ve yavaşça havada yüzer.

Bazen canlı, bazen nazik.

Yükselen rüzgâra biner, döner, yükselir, hareketsiz durur ve çok uzaklara gider.

Chung Myung'un vücudunun etrafına yayılan erik yaprakları, arkasında uçan gizli silahları engelledi.

Kagak!

Ardından, şiddetli gizli silahlar yaprakları acımasızca deldi.

Ancak bir taç yaprağı tamamen parçalanamadan yenisi yolunu kesti ve bir taç yaprağı daha parçalanırken, yeni gelen bir başka taç yaprağı soğuk metalle kucaklaştı.

Kagang!

Metalin berrak sesi müzik gibi yayıldı.

Zehir yüklü kumlar, güneş ışığını yansıtan metal iğneler, hava kadar hafif hissettiren yapraklara dolandıkça ivmelerini kaybettiler.

Cennetin ağının geniş ve gevşek olduğu, ancak hiçbir şeyin kaçmasına izin vermediği söylenmemiş miydi (天網恢恢疏而不失)?

Rüzgârda uçuşan yapraklar sadece çırpınıyor gibiydi ama Chung Myung'a doğru uçan hiçbir şeyi kaçırmadılar.

Ve sonr

a, herkes gördü.

Chung M

yung'u bir anda sarıp sarmalayacak ve ortalığı kasıp kavuracakmış gibi görünen gizli silahlar ve zehirli kum, erik çiçeklerine çarparak geri püskürtüldü.

"......

!"

Erik çi

çeği kendisine yapışan her şeyi nazikçe iter, düzensiz bir şekilde dağılır ve tüm dünyaya yayılır(梅花亂九州).

Uçsuz b

ucaksız eğitim alanının ötesinde, daha da uzaklara uzanıyor.

Dönen k

ırmızı erik yaprakları sanki dev bir erik çiçeği açıyormuş gibi yayıldı.

Kwadudu

k!

Kwadeud

udududuk!

Tang Gu

n-ak'ın tüm gücüyle Chumonbi, erik çiçeklerinin telaşını yararak ileri doğru hareket eder.

İleri v

e ileri.

Düşecek

miş gibi titriyor ama asla durmuyordu.

Şiddetl

e dönüyor, yaprakları yırtıyor ve onları itiyordu.

Chuhonb

i sanki son gücünü harcıyormuş gibi ilerledi.

Chwaak.

Başka b

ir yaprağı daha kesiyor.

Chwaak.

Başka b

ir kılıç enerjisini kırdı.

Ancak,

bir şekilde ilerlemekte olan fırlatma bıçağı kısa süre sonra gücünü tüketmiş gibi göründü, titredi, yavaşladı ve durdu.

Hua Dağ

ı'nın öğrencileri bile bu manzara karşısında iç geçirmekten kendilerini alamadılar.

Ama son

ra, tam o anda.

Kwaang!

Tang Gu

n-ak'ın vücudu, Hua Dağı'nı saran sessizliği bir anda bozan bir patlamayla, durmuş olan fırlatma bıçağının üzerine bir şimşek gibi çaktı.

Hua Dağ

ı'nın öğrencileri bu beklenmedik hareket karşısında gözlerini açtılar.

Fırlatm

a bıçağını hemen kapan Tang Gun-ak, erik çiçeği kılıç enerjisini bir anda parçaladı ve ileri atıldı.

Chung M

yung da sanki doğal bir şeymiş gibi ona doğru koştu.

"Bu!"

"Sto- D

ur!"

Hua Dağ

ı müritlerinden çığlıklar yükseldi; gerçekten de bu işin ancak ikisinden biri ölürse biteceğini düşünüyorlardı.

Kwaaaaa

aaang!

Chuhonb

i ve Chung Myung'un Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı havada kafa kafaya çarpıştı.

Kwaaaaa

aa!

Şiddetl

i bir rüzgar her yöne doğru patlayarak korkunç bir enerji dalgası yarattı.

Uuuuuun

g.

Chung M

yung'un boğazını hedef alan fırlatma bıçağı titredi.

Tang Gu

n-ak'ın kolları sanki daha fazla gizli silahı serbest bırakmak üzereymiş gibi dalgalandı.

Sık!

Her an

Tanggunak'ın yüzünü yaracakmış gibi görünen kılıç kırmızı bir enerji yaydı.

Sanki h

ançerle birlikte onu da parçalara ayırmak üzereydi.

Kılıçla

rın çarpışmasıyla durma noktasına gelen bir dünya.

Kimseni

n öne çıkmaya cesaret edemediği ve kimsenin ağzını açamadığı o an.

Hareket

eden tek bir şey vardı.

Havada

çırpınan tek bir çiçek yaprağı.

Kırılga

n bir taç yaprağı, savrulup gökyüzüne taşındı ve sakin hava akımlarına binerek yavaşça düştü.

Herkesi

n bakışları bu sahneye sabitlenmişti.

Yavaşça

düşen yapraklar tekrar hafifçe yükselip ileri geri sallandı ve kısa süre sonra birbirlerine nişan almış olan Chuhonbi ve Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı'na yaklaştı.

Ve sonr

a, sanki sessiz bir sona işaret edercesine, yavaşça Chuhonbi'nin üzerine indi.

"......

."

"......

."

İkilini

n gözleri mavi kılıcın üzerinde duran erik yapraklarına yöneldi.

Gerçek

bir erik yaprağı, kılıç enerjisinden yapılmış bir erik yaprağı değil.

Bu güçl

ü çarpışmayı ve yerinde olmayan çiçek yapraklarını gördükleri anda, her iki kişinin de yüzü aynı anda karardı.

Kılıç d

oğal olarak indirildi.

Dönüşüm

lü olarak yapraklara ve birbirlerinin yüzlerine bakarken, dudaklarına alaycı bir gülümseme yayıldı.

Chung M

yung sol eliyle boynunu hedef alan Chuhonbi'nin bıçağını yavaşça kavradı.

Benzer

şekilde Tang Gun-ak da sol eliyle yüzüne doğrultulmuş Kara Kokulu Erik Çiçeği Kılıcını hafifçe kavradı.

Silahla

rı alıp götürürcesine tutan ikili, tek kelime etmeden birbirlerinin ellerindeki silahlara baktı.

"...Bu

kılıcın kenarının böyle aşınacağını hiç düşünmemiştim."

"Bu ben

im sözüme benziyor.

Tang Ga

ju'nun silahının böyle bir durumda olması..."

Bıçakla

rdaki sayısız yara izi geçmiş zamanlarından bahsediyor gibiydi.

Tak.

Chung M

yung'un fırlattığı bıçağı yakalayan Tang Gun-ak, elindeki Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcını Chung Myung'a uzattı.

Uzun sü

re sessizce birbirlerine bakan ikili, hiç çekinmeden kahkahalara boğuldu.

Chung M

yung omuzlarını silkerek genişçe gülümsedi ve sordu.

"Devam

edelim mi?"

"Hmm."

Tang Gu

n-ak bir süre düşündükten sonra kararlı bir şekilde başını salladı.

"Artık

bir anlamı yok."

"......

."

Dudakla

rına son derece sıcak bir gülümseme yayıldı.

"Tekrar

hoş geldin, Hua Dağı Şövalye Kılıcı."

"Woaaaa

aaaah!"

Sonunda

, etraftan yüksek sesli bir tezahürat yükseldi.

Bu sade

ce bir dövüş hüneri gösterisinden daha fazlasıydı.

Hua Dağ

ı ve Tang Ailesi.

Bu iki

büyük ismin üç yıl sonra karşı karşıya geldiği andı.