Return of the Mount Hua Sect Bölüm 905

"Lütfen...."

Chung Myung ve Im Sobyong hararetli bir şekilde tartışırken, Beş Kılıç onları ayırıyormuş gibi yaparak sinsice alevlere rüzgar üfledi.

Cehennemi andıran bu manzara, Sichuan Tang Ailesi'nin katı tutumuna alışmış olan Tang Gun-ak'a sadece kaos değil aynı zamanda acı da getirdi.

'Hua Dağı neden hep böyle...'

Ne? Soso?

Neden bu işe karışıyorsun?

Tang Soso'nun Chung Myung'un arkasında durduğunu ve parmağıyla Im Sobyong'u işaret ettiğini gördüğünde, midesinin derinliklerinden bir şeylerin yükseldiğini hissetti.

Bu lanet Hua Dağı insanları kızımı...

Kung!

"Her neyse, işte bu yüzden."

Chung Myung elini sertçe yere vurdu.

"Ayaklarını dışarı çıkarmalısın."

"Bu doğru bir nokta."

"...Hayır, Nokrim Kralı neden birden aynı fikirde oldu?"

Im Sobyong omuzlarını silkti.

"Haksız değil. Bu şekilde devam edemeyiz."

"...Neden?"

"Bu çok açık değil mi?"

Chwaak!

Im Sobyong yelpazesini sonuna kadar açtı ve umursamaz bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Jang Ilso'nun sonsuza dek Gangbuk topraklarında salyalarını akıtmasına imkan yok."

"......."

"Öyle ya da böyle yakında taşınacak."

"Bu herkesin bildiği bir şey, değil mi?"

"Bu doğru. Bu yüzden tabii ki dışarı çıkmalıyız."

Dinlemekte olan Chung Myung, Im Sobyong'a yardım etmek için öne çıktı.

"O deli herifin ne yapacağını bilmiyorum ama kesin olan bir şey var. Gangbuk'u ele geçirmek için Yangtze Nehri'ni geçmek zorunda."

"Bu doğru."

"Peki, sence ne olacak? Yangtze Nehri'ni koruyan Tang Ailesi ilk insan kalkanı olacak, değil mi?"

"...Hmm."

Tang Gun-ak sessizce başını salladı.

O da aptal değildi. Elbette, Kötü Zalim İttifakı'nın güçleri Yangtze Nehri'ni geçerse, Tang Ailesi'nin ana gücünün onlarla ilk karşılaşan olacağını çok iyi biliyordu.

Ama....

"Bir insan kalkanı..."

Tang Gun-ak sessizce Chung Myung'a baktı.

"Eğer mesele On Büyük Mezhep için bir kalkan olmaksa, elbette reddetmeliyiz."

"Evet."

"Peki ya halk için bir kalkan olmaya ne dersiniz?"

"......."

Tang Gun-ak yavaşça başını salladı.

"Tang Ailesi'nin Yangtze'yi şimdiye kadar elinde tutmasının sebebi On Büyük Tarikat'a yardım etmek değildi. Sadece insanlar yüzünden."

Dürüst olmak gerekirse, başlangıçta niyeti bu değildi.

On Büyük Tarikat'ın adının düşüşe geçtiği bir dönemde Cennet Yoldaşı İttifakı'nın adını yaymak ve bir dava inşa etmek için bir fırsat olarak düşünülmüştü.

Ancak, Yangtze Nehri'ni geçerken ve onlarla birlikte yaşarken, Tang Gun-ak da pek çok şey hissetti. Tang Ailesi'nin başı olduğu sürece, uzun zamandır korudukları bu toprakların ve insanların Kötü Zalim İttifakların eline geçmesine ve acı çekmesine izin veremezdi.

"Kötü Tiran İttifaklarının onlara ne yapabileceğini bilmediğimiz sürece, böyle bir nedenle geri adım atamayız, değil mi?"

Chung Myung hafifçe kaşlarını çattı.

"Sichuan Tang Ailesi'nde en önemli şey ailenin çıkarları değil mi?"

"Bu doğru. Ancak...."

Tang Gun-ak'ın bakışları doğrudan Chung Myung'a odaklanmıştı.

"Bu Kangho'dan bir hikaye. Sichuan Tang Ailesi halkın yararı için mücadele etmez. En azından ben Tang Ailesi'nin reisi olduğum sürece."

Sesi her zamankinden daha kararlıydı.

Chung Myung'un ağzının kenarları hafifçe yukarı kıvrıldı.

İstediği cevap bu değildi. Ama belki de hoşuna giden budur.

"O üç yıl içinde ne olduğunu bilmiyorum ama....

Tang Gun-ak Sichuan'dan ayrıldıktan sonra pek çok şey hissetmiş olmalı.

"Söylediklerin doğru, Gaju-nim. Ama..."

"Ama?"

"Sorun şu ki, halka yardım etmeye çalışırken, lanetlenmiş On Büyük Tarikat için bir kalkan haline geliyoruz."

"Bu katlanmak zorunda olduğumuz bir şey değil mi?"

Chung Myung ağzının kenarlarını hafifçe kıvırdı.

"Tang Ailesi yok edilene kadar On Büyük Tarikat yardıma gelmese bile mi?"

"......."

Bu açıklama üzerine Tang Gun-ak da sustu.

Birçok düşünceden geçiyormuş gibi sessiz olan Tang Gun-ak, Chung Myung'a bakarken sordu.

"Bunun mümkün olduğunu düşünüyor musun?"

"Evet."

"...Eğer Kötü Zalim İttifakı'nı durduramazsak, yok olacak olan sadece Cennet Yoldaşları İttifakı değil. Yine de, On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile, Sichuan Tang Ailesi'nin Kötü Zalim İttifakı'nın ellerinde çökmesine seyirci kalabilir mi?"

"Evet."

Chung Myung'un aşırı sakin yanıtı Tang Gun-ak'ı bir an için suskun bıraktı.

Bu, On Büyük Mezhebe bakan Tang Gun-ak ve Chung Myung'un görüşleri arasında bir fark olduğu anlamına geliyordu.

Chung Myung bu farkı kapatmak için ağzını açtı.

"Bir şeyi yanlış anlıyor gibisiniz."

"...Neymiş o?"

"Sichuan Tang Ailesi artık On Büyük Tarikat'ın bir meslektaşı değil. O bir düşman."

"...Düşman mı?"

"Evet."

Chung Myung başını salladı ve ekledi.

"On Büyük Tarikat açısından, ister Sichuan Tang Ailesi'nin yanında savaşsınlar ister Sichuan Tang Ailesi güçlerini tükettikten sonra savaşsınlar ve Kötü Zalim İttifakı'na karşı bir kalkan görevi görsünler, fark etmez. İstilacı bir yabancı düşmanın yolu boyunca düşmanlar var, kim sınırı geçip savaşacak? Sadece parmaklarınızı yıkayın ve içlerinden biri ezilene kadar izleyin."

"......."

Tang Gun-ak'ın ifadesi kısa bir süre içinde birkaç kez değişti. Bir anlık sessizliğin ardından başını salladı.

"Ama bu benzetme uygun değil. Sınırın ötesinde imparatorluğun halkından kimse yok. Ancak Yangtze Nehri'nin kuzeyinde korunması gereken halk yok mu?"

Tang Gun-ak, On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin sadece Tang Ailesi için değil, halk için de harekete geçmesi gerektiğini ima etti. Ancak bunu duyan Chung Myung acı acı sırıttı.

Sanki Tang Gun-ak'ın bunu söylemesini bekliyormuş gibi.

"Shaanxi hakkındaki hikayeyi duydun, değil mi?"

"......."

"O piçlerin gerçekten de aciz oldukları için mi o lanet olası Şeytani Zalim İttifakı durduramadıklarını düşünüyorsun?"

Tang Gun-ak söyleyecek bir kelime bulamadı. Bir süre tereddüt ettikten ve dudaklarını kıpırdattıktan sonra, sonunda uzun bir iç çekti.

"...Ben öyle düşünmüyorum."

Eğer Hua Dağı zamanında Bongmun'dan çıkmasaydı.... Hayır, eğer haber Hua Dağı'na biraz daha geç ulaşsaydı, Shaanxi'de cehennemi bir manzara ortaya çıkacaktı.

"Hayır.

Tang Gun-ak dudaklarını sertçe ısırdı.

Xi'an yanmadı ama cehennem koptu. O Kötü Zalim İttifak piçlerinin elleriyle iki köy dehşet içinde yok edilmemiş miydi? Bu durum Shaolin tarafından açıkça göz ardı edildi. Daha doğrusu, On Büyük Tarikat'tı.

Onlar zaten bir zamanlar halkı Kötü Tiran İttifakı'nın pençeleri altına itmişlerdi. Bir kez yaptıklarını iki kez yapmamaları için bir sebep var mı?

Chung Myung, Tang Gun-ak'ın ne düşündüğünü biliyormuş gibi başını salladı.

"Kötü Tiran İttifakı kuzeye ilerlerse On Büyük Tarikat'ın ne yapacağını düşünüyorsun? Belki destek bekleyeceklerini, daha iyi bir konumda savaşacaklarını ya da saçmalıklarıyla vakit kaybedeceklerini söyleyeceklerdir."

"Sichuan Tang Ailesi tamamen Kötü Tiran İttifakı'nın eline geçene kadar mı?"

"Hayır."

Chung Myung'un dudaklarında yine belli belirsiz bir gülümseme belirdi.

"Tang Ailesi'nin tek başına savaşırken çökmesine seyirci kalamayan Cennet Yoldaşı İttifakı'nın tüm üyeleri, Hua Dağı da dahil olmak üzere, savaşa karışana kadar Yangtze Nehri'ne akın etti."

"......."

"O zaman On Büyük Tarikat için ne kadar uygun olacak? Gözlerindeki diken gibi olan Hua Dağı, Tang Ailesi ve Nokrim, uyum içinde el ele tutuşup boyunlarındaki diken gibi olan Kötü Zalim İttifakı ile yüzleşecekler. Kötü Tiran İttifakı'nın Cennet Yoldaşı İttifakı'nı silkelemesini bekleyecek ve ardından yıpranmış Kötü Tiran İttifakı'nı temizlemeye çalışacaklar. Tüm bunları yaparken de asil fedakârlık hakkında vaaz verecekler."

Chung Myung'un dudaklarında bir alay belirir.

O nereden biliyor?

"Çünkü ben bunu çoktan yaşadım.

Chung Myung ve Cheong Mun cahil oldukları ve istismar edildikleri için değil. Bunu bilmelerine rağmen, her şeyi riske atmaktan başka çareleri yoktu. Geri çekilselerdi, herkes dağılırdı.

Evet. O zamandan pişman değil.

Ama....

'İkinci kez vurulmayacağım. Lanet olası piçler.'

Chung Myung dişlerini sıktı ve şöyle dedi,

"Bop Jeong kötü bir serseri değil."

Bop Jeong ve serseri kelimeleri aynı anda söylendiğinde, köşede duran Hye Yeon irkildi ve Chung Myung'a baktı. Ancak o durum karşısında sessiz kaldı.

"Heo Dojin bile kötü bir serseri değil. Kafasında kesin olan tek bir şey var."

"...Nedir o?"

"En önemli şey kendi mezheplerinin menfaati."

Chung Myung'un sözleri üzerine Tang Gun-ak gözlerini kapattı.

Bu, Tang Gun-ak'ın yakın zamana kadar düşündüklerinden çok da farklı değildi. Bu nedenle daha da net anlayabiliyordu. Chung Myung'un sözlerinin gerçeğe dönüşme olasılığı yüksekti.

Chung Myung sırıtıyor.

Zaman değişti ama düşünceleri değişmedi. Geçmişte, Hua Dağı Yüz Bin Dağ'a tırmandığında, ondan sonra Hua Dağı Magyo tarafından saldırıya uğradığında ve hatta Hua Dağı korkunç bir şekilde çöktüğünde.

Yangtze felaketinde gördüğü Heo Dojin ve Bop Jeong'un davranışları bile çok farklı değil. Tüm bunlar, kişinin kendi mezhebinin çıkarlarını ve güvenliğini ön planda tutan makul kararlardır.

"Bunun özellikle yanlış olduğunu söylemek niyetinde değilim. İnsanlar böyledir, değil mi?"

"...."

"Ama...."

Chung Myung omuzlarını silkti.

"Eğer o taraf bu şekilde ortaya çıkarsa, bu tarafın çıkarlarını düşünmeden edemeyiz, değil mi?"

"...Bu doğru."

Tang Gun-ak başını salladı.

Şimdi Chung Myung ile aynı fikirde olmak istemiyordu. Ayrıca Tang Ailesi'ni diğer mezhepler için bir kalkan olarak feda etmeye de hiç niyeti yoktu.

"Ne dediğinizi anlıyorum. Bu durumda Yangtze'yi korumaya devam etmek Göksel Yoldaş İttifakı'nın çöküşüne yol açacaktır."

"Çabuk anladığını duymak güzel."

"Ama bir şey beni rahatsız ediyor."

Tang Gun-ak kaşlarını çattı.

"Ne kadar doğru olursa olsun, bu şekilde geri adım atarsak Yangtze Nehri'ndeki kamuoyu Cennet Yoldaşları İttifakı'ndan uzaklaşacaktır. İnsanlar o kadar da mantıklı değil, değil mi? Son üç yıldaki çabaların boşa gitmesinden endişe ediyorum."

O anda Chung Myung'un ağzının kenarları hınzırca kıvrıldı.

"Boşuna mı?"

"Evet, boşuna."

Chung Myung sessizce Tang Gun-ak'a baktı ve ağzını açtı.

"En çok neden nefret ettiğimi biliyor musun?"

Tang Gun-ak büyük bir ciddiyetle cevap verdi.

"Güney Kenarı Tarikatı."

"......."

O anda Chung Myung'un beyni durdu. Akan bir dere gibi kelimeler kusan ağzı açık kaldı, hareket edemedi.

"Öyle değil mi?"

"Bu.... Uh..."

Çatışma Chung Myung'un yüzünde belirgindi. Burada, elbette, "Hayır!" demek zorunda. Ancak o zaman söyleyeceklerine devam edebilir.

Ama....

"Güney Kenarı Tarikatı'ndan nefret etmediğimi kendi ağzımla nasıl söyleyebilirim?

Ha? Nefret etmiyor değilsin, sadece daha az mı nefret ediyorsun?

Aynı şey, sizi serseriler!

Bu dünyada, Güney Kenarı Tarikatından daha çok nefret ettiğim tek şey Magyo!

Chung Myung sanki nutku tutulmuş gibi ağzını kapattı. Gözleri çılgınca sağa sola dönmeye başladı.

Chung Myung'un içinde bulunduğu çıkmazı gören Baek Cheon ona yardım etmek için araya girdi.

"Gaju-nim, sanırım en çok kimden nefret ettiğini değil, en çok ne tür bir durumdan nefret ettiğini soruyor."

"Bu doğru!"

Chung Myung hemen kabul etti ve şiddetle başını salladı.

Tanrım, Dongryong bile beslendikten sonra bazen yardımcı olabiliyor!

"Durum mu?"

"Evet! Durum!"

"...Güney Kenarı Tarikatı'na yenilmek mi?"

"......."

O anda Tang Gun-ak, Chung Myung'un yüzünün kurumuş sıva gibi çatladığını görmüş gibiydi.

Zihinsel hasar alan tek kişi Chung Myung değildi; onun yanında sessizce dinleyen Beş Kılıç bile ürperdi.

"Vay canına, bu beni de kızdırdı."

"Bunu düşünmek bile istemiyorum."

"Dilimi ısırıp ölmeyi tercih ederim."

Son yorumu yapan Baek Cheon o anda kılıcını çekip Güney Kenarı Tarikatına koşmaya bile hazır görünüyordu.

Hua Dağı'nın büyükleri ve Tarikat Lideri bile bunun doğru bir hareket olduğunu kabul edercesine başlarını sallıyordu.

"Ugh... Uh... Kesinlikle... Bu en sinir bozucu şey...."

Chung Myung şiddetle başını salladı.

"Her neyse!"

"......Neden birdenbire bağırmaya başladın?"

"İnsanların yemek kabıma dokunmasından gerçekten nefret ediyorum. Senin harcadığın onca emeği bir başkası mı yiyor? Buna kesinlikle dayanamıyorum."

"Eğer dediğin gibiyse, Yangtze'yi korumak için daha da kararlı olman gerekmez mi?"

"Ama daha çok nefret ettiğim bir şey var."

"...Peki neymiş o?"

Chung Myung dikkatle Tang Gun-ak'a baktı ve yavaşça ağzını açtı.

"Fayda veya Doğruluk gibi yanılsamalara kapılmak ve kaybedilmemesi gerekenleri kaybetmek."

"......."

"Bundan kaçınmak için hiçbir şey kaybetmeyi umursamıyorum."

Tang Gun-ak çenesini kapattı.

Chung Myung'un yüzünde gülümsemeden eser yoktu. Bir önceki ifadesinin mutlak samimiyeti olduğu açıktı.

'Kaybedilmemesi gerekenler...'

Bunu duyan Tang Gun-ak inatçılığını sürdüremedi.

"...Anlıyorum."

Bakışları havada buluştu. Tang Gun-ak kesin bir karar vermiş gibi başını salladı.

"Bu kararın doğru mu yanlış mı olduğunu bilmiyorum ama..."

Süslenmemiş gerçek duyguları sakince akıyordu.

"Sadece sana güveniyorum, hepsi bu."

Tang Gun-ak'ın dudaklarında yumuşak bir gülümseme belirdi.