Return of the Mount Hua Sect Bölüm 914

"What...."

"...."

"O mu geldi?"

Başını yavaşça yana eğdi.

Bu manzara karşısında Hyun Jong farkına varmadan gözlerini sıkıca kapattı. Boynu böyle büküldüğünde adamın aklından neler geçtiğini çok iyi biliyordu.

"Keuhum, yani...."

"Evet."

"Shaolin'den bir mesaj geldi."

"Aah, Shaolin."

"Doğru, Shaolin."

"Bildiğim Shaolin mi? Seongsan adında bir dağın etrafında toplanmış parlak kel kafaların olduğu bir yer mi?"

Hyunjong'un bakışları aceleyle odayı taradı.

Etrafta başka bir kel (?) olabileceğinden endişeleniyordu ama neyse ki buradaki herkesin saçı boldu...

Abun...dant....

"Neden öyle bakıyorsun?"

Hyun Jong'un bakışları bir süre Hyun Young'ın üzerinde kaldıktan sonra Hyun Young başını eğdi.

"Bu..."

"Ne?"

"Hayır."

Hyun Jong söylemeye kıyamadığı kelimeleri yuttu ve bakışlarını hafifçe kaçırdı. Gözlerinin etrafındaki bölge nemlendi.

Zavallı adam, bir ömür boyu çektiği zorluklardan sonra...

"Kuhuhum."

Hyun Jong boğazını temizleyerek tekrar Chung Myung'a baktı.

"Evet, o Shaolin gerçekten de."

"Evet mi?"

Chung Myung biraz şaşkın bir ifadeyle, "Evet" dedi.

"O Shaolin bize bir mesaj mı gönderiyor? Aman Tanrım! Paylaşacak tek şeyimizin sıcak yumruklar ve soğuk kılıç darbeleri olduğunu sanıyordum, ama bir mesaj mı? O piçlerle aramızda.... sorunları diyalog yoluyla çözmek isteyen medeni bir tavır mı var?"

"Hayır. Chung Myung-ah. Her ne kadar durum böyle olsa da, tek bir harf bile değiş tokuş edemeyeceğimiz bir noktada değiliz, değil mi..."

"Yeeeeesssss?"

Chung Myung şaşkınlık içinde gözlerini açarak sordu.

"Hayır, Tarikat Lideri! Bir mektup mu dediniz?"

"Evet, bir mektup...."

"Mektup, yazılı olduğu anlamına gelir, değil mi?"

"Ha? Urm. Evet, öyle. Öyle, ama ne..."

"Bir şeyi yazılı olarak göndermek, insan kelimelerini anlamak demektir. O kel Shaolin piçlerinin insan kelimelerini anlamasına imkan yok, o halde nasıl mektup gönderebilirler?"

"...."

"Eğer insan kelimelerini anlayabilselerdi, şimdiye kadar bu lanet belayı yapmazlardı! Bu tüysüz piçler nasıl okuyabiliyor? Yazılar eşit derecede siyah!" (x: onların kara şeytani kalpleri kadar kara demek istedi ;))

Chung Myung öyle sert sözler sarf etti ki Bop Jeong'un ağzı köpürüp yere yığılırdı.

Bu sırada Hyun Jong dışarıda kimsenin olmamasından dolayı rahatlamıştı.

"...Evet. Şaşırtıcı bir şekilde, bir mektup gönderdiler. Bu yüzden içeriğini tartışmamız gerektiğini düşünüyordum."

"Mecbur muyuz?"

"...Lütfen."

Hyun Jong çaresiz bir ifadeyle yalvardığında, Chung Myung kollarını kavuşturdu ve başını salladı.

"Pekâlâ. Dinleyeceğim."

"Doğru, doğru. İyi düşün...."

"Sonuçta, bir köpeğin havlamasını dinleyebiliyorsak, neden kel bir keşişin sözlerini dinleyemeyelim?"

"...."

Hyun Jong hızla ağzını açarak Chung Myung'la konuşmanın en iyi yolunun konuyu hızlıca ifade etmek olduğunu hatırlattı.

"Bu Shaolin Bangjang Bop Jeong adına gelen bir mektup. Hua Dağı'na değil, Cennet Yoldaşı İttifakı'na hitaben yazılmış bir mektup."

"Peki ya içeriği?"

"Hmm."

Hyunjong biraz endişeli bir bakışla içeriği anlattı.

"Kötü Tiran İttifakı Gangnam'ın ilgili hareketlerini görüşmek üzere Cennet Yoldaş İttifakı Maengju'nun katılımını talep ediyor. Ve... özellikle sizin adınız geçiyor. Zaman ayırıp Shaolin'e gelmenizi istiyorlar."

Hyun Jong konuşmasını bitirdikten sonra hızla Chung Myung'un gözlerinin içine baktı. Çünkü Chung Myung'un ağzından köpükler çıkmasını ve sinir krizi geçirmesini bekliyordu.

Ancak garip bir şekilde, Chung Myung pek tepki vermedi ama kollarını kavuşturmuş bir şekilde yavaşça başını sallıyordu.

Hyun Jong biraz şaşkın, temkinli bir şekilde sordu.

"...İyi misin?"

"Evet mi? Ne?"

"Hayır. O...."

Bunu yüksek sesle söylemek biraz...

"Kulağa iyi bir fikir gibi geliyor."

"İyi fikir mi?"

"Evet. Esasen, Tarikat Lideri ve benden Shaolin'e gelmemizi istiyorlar, değil mi?"

"Doğru."

"Yani, elbette, bu iyi bir fikir."

Chung Myung parlak bir şekilde gülümsedi.

O kusursuz parlak gülümsemeyi gören Hyun Jong sonunda rahatlamıştı ve başını sallamak üzereydi.

"Böyle düşünmene sevindim......."

"Gelip kafalarını kırmamızı istiyorlar, neden gitmeyeyim ki? Seni kel kafalı keşiş! Tamam, şimdi geliyorum!"

"Nereye gittiğini sanıyorsun, serseri!"

Chung Myung dışarı fırlamaya çalıştığında, bekleyen Beş Kılıç ışık gibi uçtu ve uzuvlarına tutundu. Verdikleri hızlı karşılık diğerlerine mükemmel bir kombinasyon saldırı tekniğini hatırlattı.

"Bırakın! Bırakmıyor musun? İyi o zaman!"

"Nereye gidiyorsun be adam!"

"Nereye mi gidiyorum? Shaolin'e!"

"Neden Shaolin'e!"

"Gelmemi söylediler! Büyük Kel Kafa gelmemi istiyor! O gel diyor, ben de geliyorum! Sorun ne!"

Chung Myung gözlerini ters çevirdi.

"Bu adam üç yıllık hareketsizlik sırasında aklını kaybetmiş olmalı! Pekala, tamam! Onlara neden üç yıl boyunca eğitim aldığımı göstereyim! Eğer onun parlak kafasına erik çiçeği dövmesi yaparsam, Budalığa erişecek!"

"Ben Shaolin'im!"

"Ben de bunu söylüyorum! Neden üç yıl boyunca eğitim aldım!"

Ha? Şeytani Tarikatlar yüzünden değil miydi?

Hyun Jong ağrıyan kafasına masaj yapıp iç çekerken, Hyun Young belli belirsiz konuştu.

"Tarikat Lideri."

"...Ne oldu?"

"Bunu iyice düşünmemiz gerekebilir."

"Düşünmek mi?"

"Evet, Tarikat Lideri. Ne yapmayı planlıyorsunuz, Mezhep Lideri?"

"Hmm."

Hyun Jong bir an düşündü ve şöyle dedi.

"Shaolin ile ilişkilerimiz eskisi gibi olmasa bile, eğer Kötü Tiran İttifakı ile ilgili kişisel bir mektup göndermişlerse, onları ziyaret etmek kibarlık olmaz mı?"

"Benim fikrim biraz farklı."

Hyun Young'un sözleri üzerine Hyun Jong daha fazla açıkla dercesine ona baktı.

"Kötü Tiran İttifakı'nın neden olduğu son kargaşada gördüğümüz gibi, Shaolin bize pek saygı duymuyor."

"...."

"Yine de bizi davet ediyorlar. Bu onların gizli bir amaçları olduğunu göstermiyor mu?"

Çoğu kişi On Büyük Mezhebin lideri Shaolin'in Cennet Yoldaşı İttifakına pek değer vermediğinin farkındaydı. Bu dile getirilmeyen bir anlayıştı.

O sırada huysuz bir ses duyuldu.

"Neyin peşindesin sen? Sadece ateş ayaklarını yakıyor."

"Ha? Ateş ayaklarını mı yakıyor?"

Hyun Young, Chung Myung'a baktı. Chung Myung kollarından sarkan Sahyung'unu silkeledi ve onaylamıyormuş gibi dudaklarını kıpırdattı.

"On Büyük Mezhep ya da Beş Büyük Aile çağrılarına doğru dürüst cevap verseydi Shaolin bize döner miydi? Diğerleri dinlemedi, bu yüzden bize ulaşıyorlar."

"...."

"Şu anda muhtemelen Buda heykellerine sarılmış, hüngür hüngür ağlıyorlardır. Kikikikik!"

"Chung Myung, eğer başkalarının talihsizliğine sevinirsen, Tao'nun aydınlanmasına erişemezsin..."

"Vay canına, o zaman tüm o kel Shaolin piçleri cehenneme düşecek! Düştüklerinde Buda cehenneme inecek ve 'Buraya gelin sizi piçler! Buraya gelmek ve sizi beklemek için özellikle yolumu değiştirdim!" der ve onları bir sutra ile tokatlar!"

"...."

En iyisi susmaktı.

Hyun Jong, öğrencisinin bir kez daha karanlık bir kişiliğe bürünmesi karşısında nutku tutulmuştu. Sonra Baek Cheon başını eğdi.

"Bu arada, Chung Myung."

"Evet?"

"Eğer söylediklerin doğruysa, istediğin bu değil miydi?"

"Doğru."

"O zaman neden bu kadar kızgınsın?"

"Hayır!"

Chung Myung'un biraz sakinleşen gözleri yeniden parlamaya başladı.

"Küstah keşiş piç, Tarikat Liderimize gelmesini söylemeye cüret etti!"

"...."

"Hâlâ kendini güçlü bir konumda mı sanıyor? Yalın ayak sürünerek gelip yalvarsa bile gidip gitmemeyi zar zor düşünürdüm, ama ne? Katılımımızı 'rica' mı ediyor? Ona daha iyi anlatacağım!"

"...."

Baekcheon ne diyeceğini bilemezken, biri başını şiddetle salladı.

"Samae?

Hayır, neden bunu kabul ediyorsun?

Bu arada, Tarikat Lideri olarak rolünü unutmayan Hyun Jong kaotik durumu sakinleştirdi.

"Lütfen herkes sessiz olsun..."

"Evet, Tarikat Lideri."

"Tarikat Liderinin bunu söylemesi haksızlık. Ağzını açan sadece bir kişiydi, peki biz neden... Ahh!"

Yoon Jong tarafından dövülen ve yanlışlıkla müdahale ettiği için bir köşeye atılan Jo-Gol, yağmura yakalanmış bir köpek yavrusu gibi gözlerle kızgınlığını ifade etti, ancak kimse ona bakmadı.

"...Bu mektup Göksel Yoldaş İttifakı'na gönderildiğine göre, bir cevap göndermemiz gerekecek. Sizce ne yapmalıyız?"

"Görmezden gelin."

"Yak gitsin."

"Oho. Neden herkes böyle davranıyor? Kibarca reddedelim."

"Onun yerine gelmelerini istesek olmaz mı?"

Sonunda Hyun Jong'un gözlerinde berrak bir çiy oluştu.

Bu serserilerin telafisi yok. Bunlar nereye koyarsanız koyun geri dönüştürülemeyecek şeyler.

"Tarikat Lideri."

Bu sırada Baek Cheon ciddiyetle ağzını açtı. Yine de Baek Cheon için hâlâ bir umut ışığı taşıyan Hyun Jong memnundu.

"Evet, Baek Cheon. Anlat bana."

"Shaolin'den bir istek geldiği doğru ama bu isteği dinlememiz için hiçbir neden yok."

"Öyle mi düşünüyorsun?"

"Evet, Tarikat Lideri. Açıkça söylemek gerekirse, Shaolin şimdiye kadar taleplerimizi hep görmezden geldi ya da şart koştu. Ama onların dediklerini yapmamız için herhangi bir sebep var mı?"

Hyun Jong doğru söz karşısında başını salladı. Ancak yine de gözlerindeki derin endişeden kurtulamadı.

"Ama endişeliyim. Mevcut duruma bakılırsa, yakında bir savaş çıkabilir..."

"Savaşlar öyle kolay alevlenmez."

Bunu söyleyen Chung Myung'du.

"Böyle hırlayıp dövüşseler bile kolay kolay savaş başlatamazlar. Özellikle de kaybedecek bir şeyleri olanlar. İster Shaolin ister başka bir şey olsun, hepsi kayıp vermekten kaçınmak ister."

"...."

"On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile'nin Shaolin'i dinlememesinin nedenlerinden biri de bu."

"Sebepsiz yere bir araya gelirlerse gerçekten bir savaş çıkacağından korktuklarını mı söylüyorsun?"

"Evet."

Jo-Gol şaşkınlıkla elini kaldırıp sordu.

"Hayır, ama geri çekilmeleri savaş çıkmayacağı anlamına gelmez. Jang Ilso'nun Gangnam'dan memnun kalmaya devam edeceğini sanmıyorum, değil mi?"

"Jang Ilso henüz bir hamle yapmadı. İnsanlar kaçınılmaz olsalar bile bazı şeyleri ertelemek isterler."

"Hmm."

Bu kesinlikle mantıklıydı. Jo-Gol başını salladı.

"Sanırım ben de gizlice içki içtikten sonra mümkün olduğunca uzun süre saklanmaya çalışıyorum, yakalanacağımı bilsem bile.... Ahh! Neden vurdun bana?!"

"Şimdi de alkol çaldığını mı duydum!"

"Daha önce! Daha önce! Bu sefer değil! Bunun için zaten cezalandırıldım!"

"O zaman tekrar cezalandırıl!"

Baek Cheon, Jo-Gol'ü yakasından tutup sarsmaya başlayan Yoon Jong'u tamamen görmezden gelerek konuştu.

"Yani, bu sefer Shaolin'in isteğini görmezden gelsek bile, bir süre daha büyük bir sorun çıkmayacağını mı söylüyorsun?"

"Bu doğru."

"Ama Tarikat Lideri'nin endişesi mantıklı, Chung Myung-ah. Shaolin'in bu kadar proaktif olması tedirgin edici."

"Sasuk."

"Evet?"

"Eğer Hua Dağı On Büyük Mezhepten biri olsaydı, sence Shaolin'e kulak verip savaşa koşar mıydık?"

"Bu...."

Baek Cheon hafif bir ifadeyle sözlerini tamamladı.

Geçmişte olsaydı, evet cevabını verebilirdi. Ama şimdi cevabı çoktan belirlenmişti.

"İnsanların hepsi aynı. Shaolin On Büyük Mezhebe liderlik etse bile, bu sadece kriz zamanlarında olur. Normalde herkes Shaolin'i en az bir kez yenmeye çalışır, değil mi?"

"...Doğru."

"Shaolin'e karşı bu şekilde duygu biriktiren insanlar, şimdiki gibi belirsiz durumlarda onları mükemmel bir uyum içinde dinleyecekler mi? Kikik. Bu çok saçma. Şu anda, o Bop Jeong sahte keşişi muhtemelen her zamankinden yüzlerce daha fazla boncuğa tutunuyordur."

Chung Myung konuşmasının ardından aniden aklına gelen geçmişe acı acı gülümsedi.

"Bu çılgın piçler.

Magyo kapılarına dayandığında bile kimin gidip kimin kalacağı konusunda tartışıyorlardı. Sadece ağızları aktifti. Eğer bu piçler birlikte hareket etselerdi, kurban yarı yarıya azalırdı.

Hayatlar ve kazançlar gibi en temel şeyler söz konusu olduğunda bir insanın ne kadar önemsiz olabileceğini bilen Chung Myung, gelecekte neler olacağını açıkça görebiliyordu.

"Peki Yangtze Nehri ne olacak?"

"Büyük olasılıkla, sadece ılımlı bir şekilde mücadele edip geri çekilecekler."

"...Öyle olsa bile, On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin onuru gerçekten yere mi düşecek?"

"Düşündüğünüz kadar çok insan onur için hayatını riske atmaz. Onur yeniden kazanılabilir ama hayat bir kez kaybedildiğinde artık yoktur. Muhtemelen ne kadarını verirlerse versinler, sonunda Kötü Tiran İttifakı'nı yok ettikleri sürece hepsinin iyileşebileceği bahanesini öne süreceklerdir."

"Hmm."

"İşte bu yüzden savaşlar genellikle toplantılar yoluyla çözülmez. Genellikle bir delinin..."

Saçmalayan Chung Myung aniden sustu.

Sonra gözleri büyüdü ve paniklemiş gibi mırıldandı.

"Ne oldu?"

Kafası karışan Baek Chun sorduğunda, Chung Myung yüzünde boş bir ifadeyle ona baktı.

"Sasuk."

"Ha? Evet?"

"...Savaş gerçekten patlak verebilir mi?"

"Ne?"

Chung Myung başını yana eğerek mırıldandı.

"Bekle, eğer böyle giderse..."

Unuttuğu bombanın varlığını hatırlayınca yüz ifadesi tuhaflaştı.

"Shaolin'i gerçekten ateşe verebilir mi?"

"Sen neden bahsediyorsun be adam!"

"Önce kontrol etmem gerek! İhtiyar Dilenci nerede? İhtiyar Dilenci!"

Chung Myung doğru düzgün bir açıklama yapmadan kapıyı tekmeleyip çıkarken, kalan insanlar sadece onun gittiği yöne boş boş bakabildi.

"Şimdi ne düşünüyor?"

"Kim bilir..."

"Ben acıktım."

Herkesin dudaklarından toplu bir iç çekiş kaçtı.