Return of the Mount Hua Sect Bölüm 913

Su kalelerinin sonunda Erik Çiçeği Adası'nı ele geçirdiği ve nihayet Gangbuk'a ayak bastığı haberi hızla tüm dünyaya yayıldı.

Odak noktası haline gelen kelime Erik Çiçeği Adası değil, 'Gangbuk' oldu.

Erik Çiçeği Adası ismi Yangtze Nehri'nde yaşayanlar ve Jungwon tüccar loncası için çok önemliydi ancak hayatları boyunca ikamet ettikleri yerden hiç ayrılmayan Gangbuk halkı için Erik Çiçeği Adası hala yabancıydı.

"Gangbuk'a ayak basan su kalelerini mi kastediyorsunuz?"

"Ben de bunu söylüyorum! Yangtze Nehri kıyısındaki bir şehri işgal etmişler ve sanki oranın sahibiymiş gibi davranıyorlar!"

"Oh, böyle bir şey nasıl olabilir? Üç yıl boyunca nehri geçmemek üzere anlaşmalar yapılmamış mıydı? O üç yıl dolmadan önce hâlâ biraz zaman var, değil mi?"

"Tsk, tsk, tsk. Aptalca konuşuyorsun. Karşılıklı saldırmazlık anlaşması mıydı? Bu bir Gangnam saldırmazlık anlaşması! Gangbuk'taki Dürüst Tarikatlar Yangtze Nehri'ni geçemez ama Gangnam'daki Şeytani Tarikatların nehri geçmesinde bir sakınca yoktur."

"Ah..."

Ve bu durum kamuoyuna geçmişte Kötü Zalim İttifakı ile yapılan anlaşmanın ne kadar tek taraflı olduğunu hatırlatmaya yetti.

"Ne olmuş yani? Öylece durup bunu mu izleyecekler?"

"Bu mümkün mü? Anlaşma Gangnam'a saldırmamak üzerineydi, Gangbuk'a gelenlere dokunamayacaklarını mı belirtiyor?"

"Evet! Öyle olmalı!"

"On Büyük Tarikat ne kadar aşağılanmış olursa olsun, bu hâlâ On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile! Söylenecek en doğru şey bu. En başta Yangtze Nehri'nde savaşmaktan kaçınmış olsalardı, Kötü Tarikatların şeytani düşmanlarına yenilirler miydi?"

"Doğru! Yenildikleri falan da yok! Bu bir Şövalyelikti!"

Şövalyelik sürecinin ve içeriğinin yenilgiden farklı olmadığını söylemek isteyen birkaç kişi oldu, ancak sonunda bu sözler söylenmedi ve boğazdan geri yutuldu.

Çünkü ortam bu tür gerçekleri dile getirmek için uygun değildi.

"Her neyse, bu Gangbuk, On Büyük Mezhep bugünlerde ne kadar dişsiz bir kaplan gibi muamele görse de, kaplanlar hala bir kaplan değil mi? Bölgelerine izinsiz giren bir kurt yavrusunu öylece bırakırlar mı? Onu kesinlikle öldürmeye çalışacaklardır."

"Bu doğru! Tabii ya! Kötü Zalim İttifakı Gangbuk topraklarına adım atmaya nasıl cüret eder?"

Yangtze Nehri'nde onurlarını terk ettikleri için On Büyük Tarikat'ı oybirliğiyle eleştiren insanlar, şu anda onları destekliyordu.

Su kalelerinin ya da Kötü Zalim İttifakı'nın Gangbuk'a ilerlemesi onlar için çok korkutucu bir haberdi. On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile ne kadar onursuz olursa olsun, onları diğer Şeytani Tarikatlarla kıyaslamak imkânsızdı.

"Canavarlar bile yaralandıklarında daha korkutucu olurlar. On Büyük Tarikat ya da Beş Büyük Aile son üç yıldır Kötü Tiran İttifakı'ndan intikam almak için fırsat kollamıyor muydu?"

"Elbette. Şu saçma Gangnam Saldırmazlık Anlaşması yüzünden elleri kolları bağlıydı. Eğer öyle olmasaydı, çoktan Gangnam'ı işgal etmiş ve Jang Ilso'nun kafasını kesmiş olurlardı!"

"Tsk, tsk. Anlamıyorum. Böyle bir anlaşmanın nesi bu kadar önemli? Görmezden gelip saldırsalardı kimse bir şey demezdi."

"Tanrım, bu adam! Kendi sözlerini bile tutamıyorlarsa, onlara nasıl Dürüst Tarikatlar denebilir? Kötü Sekst'in barbar serserilerinden ne farkları var?"

"Bu sadece bir deyim, anlıyor musun?"

"Her neyse, On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile kesinlikle boş durmayacaktır. Kesinlikle!"

Herkes buna inandı. Kötü Tiran İttifakı tarafından aşağılanan ve gururları kırılan On Büyük Tarikat ve Beş Büyük Aile, doğal olarak bu kez intikam peşinde koşacaktı.

Her ne kadar hayal kırıklığı yaratan bir performans olsa da, bir zamanlar herkesin gururu olan prestijli mezhebe yönelik beklentiler hâlâ canlıydı.

Dahası, bu prestijli mezheplerin Kötü Tiran İttifakı'nı durdurmayı başaramaması halinde hayatın cehenneme dönebileceği korkusundan kaynaklanan bir tepki vardı.

Gangbuk'taki herkes On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin tekrar öne çıkıp ortalığı temizlemesini istiyordu ama....

İşler istedikleri gibi gitmedi.

* * *

Bop Jeong'un yüzüne ciddi bir ürperti yayıldı.

"...Ne dediler?"

Bop Kye onun gözlerine bakmaya cesaret edemedi ve başını öne eğdi. Yanlış bir şey yapmamış olmasına rağmen kendini suçlu ve mahcup hissediyordu.

Kaskatı kesilmiş dudaklarını oynatmaya zorlayan Bop Kye zayıf bir sesle konuştu.

"Yanıt aldık ama... Shaolin'e gelmek isteyen sadece birkaç mezhep var."

"Birkaç mı?"

"...Evet."

Bop Jeong bir an sessiz kaldı. Sadece ellerinde yuvarlanan tespihlerin sesi düzenli olarak duyuluyordu.

"Hangi mezhepler reddetti?"

"Bu...."

Hukuk topluluğunun alnından bir damla soğuk ter aktı.

"Her şeyden önce Dilenci Birliği katılmaya istekli olduğunu ifade etti."

"...."

"Ve... Kongtong Shaolin'e doğru yola çıktı. Kunlun da gelmeyi kabul etti ama..."

"Kunlun olduğu için muhtemelen zamanında varamayacaklar."

"Ben de öyle düşünmüştüm."

Kunlun'un bulunduğu Kunlun Dağı, Qinghai ve Xinjiang sınırında yer alıyor. Sonuç olarak, sadece Hanam'dan uzaklığı 7,000 Li'dir. Bu, Dış Saray'dan daha uzak bir mesafedir.

Dolayısıyla Kunlun geçmişten bu yana On Büyük Mezhebin bir üyesiydi ama aynı zamanda inceden inceye yabancılaşmış bir konumdaydı.

"Güney Denizi Tarikatına gelince, bildiğiniz gibi..."

"Biliyorum. Gelemezler."

Bop Kye başını salladı.

Güney Denizi Tarikatı, Kötü Zalim İttifakı Gangnam'a hükmettiğinde en tehlikeli yer haline gelmişti. Güney Denizi'nde bir ada olan Güney Denizi Adası'nda bulunuyorlardı ve şu anda iç kesimlere doğru tek bir adım bile atamıyorlardı.

"Yani..."

Bop Kye'nin sürekli tereddütlerini dinleyen Bop Jeong sonunda yüzünü buruşturdu.

"On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin tek mezhebi bu değil! Sözünüzü uzatmayın ve bana doğrudan cevap verin!"

Onun bu çıkışıyla irkilen Bop Kye hızla başını salladı.

"Evet, Bangjang! Dianchang, Emei ve Qingcheng Henan'a gelmenin zor olduğunu söyleyen bir mesaj gönderdi."

"...Peki sebebi ne?"

"Şöyle ki... Kötü Zalim İttifakı Gangbuk'a akın ederse Sichuan'ın sahipsiz bir dağ haline geleceğini söylüyorlar...."

Kkagak.

Düzenli olarak vurma sesi çıkaran tespihler aniden sıkıca kenetlendi ve sert bir ses çıkardı.

Bu mantıksız değildi.

Ancak, Bop Jeong'un başlangıçta talep ettiği şey bu tarikatların Gangbuk'a taşınması değildi. Mezhep lideriyle bir görüşme yapmaktı. Varsayımsal senaryolara dayalı bir tartışmayı reddetmek bile saçmaydı.

"Ve?"

"...Bongmun'a giden tarikatlardan hiçbir yanıt alamadık."

"Wudang'dan bile mi?"

"...Evet."

Bop Jeong tek kelime etmeden gökyüzüne baktı. Bir süre masmavi gökyüzüne baktıktan sonra içini çekti ve kendisiyle alay edercesine mırıldandı.

"On Büyük Mezhep terimi aslında on mezhebin konferansıyla ilgilidir."

"...."

"Yine de bu kritik durumda, sadece üç kişi tartışmak için öne çıktı. Sadece üçü..."

"Bangjang...."

Onu izlerken hayal kırıklığını gizleyemeyen Bop Kye bilinçsizce yumruğunu sıktı.

Güney Kenarı Tarikatı'nın konumu anlaşılabilirdi.

Bu olaydan önce Bongmun'a gitmişler ve o zamandan beri konumlarını korumuşlardı. Soğukkanlılıkla konuşmak gerekirse, tüm bu durumun sorumluluğundan muaftırlar.

Güney Denizi'nin durumu da anlaşılabilirdi. İçinde bulundukları durum göz önüne alındığında, başka seçenekleri yoktu.

Ancak diğer mezhepler farklıydı.

Şu anda Bongmun'da bulunan Wudang'ın yanı sıra, Sichuan'ın üç mezhebi de bundan sorumludur. Özellikle Yangtze Savaşı'na katılan Wudang ve Qinghai, onun sözlerini görmezden gelmemeliydi.

Geriye sadece Kongtong Tarikatı, Dilenci Birliği ve Kunlun Tarikatı kalmıştı ki bunlar da bir işe yaramayacak kadar uzaktaydı.

"Peki ya Beş Büyük Aile?"

"...Hebei Peng Ailesi Shaolin'e geleceklerine dair bir mesaj gönderdi. Ancak Namgung Ailesi hala cevap vermedi...."

"...."

"Jaegal Ailesi duruma bağlı olarak Shaolin'e geleceklerine dair olumlu bir cevap verdi... ancak Moyong Ailesi herhangi bir yanıt göndermedi."

Bop Jeong başını sallıyor.

Tang Ailesi'nin devre dışı kalmasıyla geriye Beş Büyük Aile'den dördü kalmıştı. Bunlar arasında sadece Hebei Peng Ailesi düzgün bir şekilde katılma niyetini ifade etti. Jaegal Ailesi'nin durumu göz önünde bulundurarak katılma sözleri inanılmaz. Onlar dünyadaki en temkinli tarikat.

"Bop Kye."

"...Evet, Bangjang."

"Benim hatam olmadığını söylemeyeceğim."

"Ba- Bangjang."

Bop Jeong, buz gibi sert bir yüzle ağzını açtı.

"Shaolin'in Bangjang'ı olarak kesinlikle büyük bir hata yaptım. Ama... ne tür bir durumdayız? Herkes su kalelerinin Gangbuk'a girmesinin ne anlama geldiğini ve bunun nasıl bir duruma yol açabileceğini gerçekten anlamıyor mu?"

Bu doğru olamaz.

Bunu öngörememeleri mümkün değil, yoksa kendilerine ünlü tarikatların liderleri demeye cesaret edemezlerdi. Asla.

"Yine de şu anda sadece kendi çıkarlarını düşünüyorlar! Tüm bunların ortasında!"

Bop Jeong'u en çok kızdıran da tam olarak bu gerçekti.

Katılımlarını açıklayan tarikatlar ya doğrudan Gangbuk'a bağlıydı ya da sonuca etki edemeyecek kadar uzaktaydı.

Gangbuk'ta yaşanmak üzere olan felaketten sadece bir adım uzakta olan tüm yerler birbirlerine bakıyor ve kıçlarını çıkarıyorlar.

"Bu durumda doğruluktan nasıl bahsedebiliyorlar, nasıl! Neden..."

İtiraz eden Bop Jeong aniden ağzını kapattı. Sanki bir şey söylemeye çalışıyor ama bir türlü ağzından çıkaramıyordu.

Bir süre duygularını kontrol edememiş gibiydi ve dudağını ısırdı. Sonra şöyle dedi,

"Bop Kye."

"...Evet, Bangjang."

"Söyle bana. Sence yaptıkları affedilebilir mi?"

"...Bangjang."

"Bu sefer rakipleri Şeytani Tarikatlar değil mi, başka bir yer değil mi? Böyle bir durumda kendi kazançlarını nasıl düşünebilirler?"

Bop Kye başını eğmeden önce bir süre düşündü.

Çünkü vermesi gereken cevap tek başına veremeyeceği kadar utanç verici ve suçluydu.

"Bangjang...."

"Söyle bana."

"Kırılmaması gereken bir şeyi kırmak... İlk biz değil miydik?"

"...."

Bop Kye gözlerini sıkıca kapatarak konuştu, Bop Jeong'a bakmaya dayanamıyordu.

"Ben... Benim yaptığım buydu. Oradaydım... Ölüm için hazırlanmalıydım...."

Bop Jeong ağzını kapattı.

Çünkü duygularına yenik düştüğünü ve söylememesi gereken bir şey söylediğini fark etti.

"Ben de öğrencilerimin ve Shaolin'in güvenliğini görevlerimin önüne koydum. Böyle bir durumda onları nasıl suçlayabilirim?"

"Bu...!"

Bop Jeong bir şeylerle çürütmeye çalıştı ama kısa süre sonra başını salladı.

Çünkü hiçbir sözün Bop Kye'yi teselli edemeyeceğini, hiçbir mazeretin eylemlerini haklı çıkaramayacağını çok iyi biliyordu.

"Öyle bile olsa, bu çok dar görüşlüce değil mi! Gangbuk yandıktan sonra sırada ne var? Sıradakinin kim olacağı belli. Amitabha. Amitabha...."

Ancak Bop Jeong'un hararetli sözleri kısa sürede bulanıklaştı.

Söylediği sözlerin gücünü kaybetmekte olduğunu çok iyi biliyordu.

Bop Kye dikkatle onu izledi ve sonra konuştu.

"Bangjang. Eğer Yangtze Nehri olayı gerçekleşmiş olsaydı, Şeytani Tarikatlarla ilk olarak ilgilenmek isteyen daha fazla tarikat olurdu. Ancak...."

"...Bu ne anlama geliyor?"

"Biliyorsun... Hua Dağı'nın çalışmaları hakkında."

Hua Dağı kelimesi ortaya çıktığında Bop Jeong'un yüzü belirgin bir şekilde sertleşti.

Bop Kye boyun eğmiş bir tonda devam etti.

"Kimse lider olmak istemez. Şövalyelik ve Jungwon uğruna hayatını feda etmenin bedeli... Artık herkes bunun farkında değil mi?"

Bop Jeong'un yüzünde bir an için yenilgi ifadesi belirdi.

"Hoho... ho."

Sonunda, ağzından çıkan şey kendini küçümseyen bir kahkahaydı. Kısa bir kıkırdamadan sonra sessizce konuştu.

"... İlk Günah."

Ağırlıkları yankılayan bir kelimeydi. Bop Kye endişeli bir bakışla Bop Jeong'a baktı.

"...Bangjang."

"Evet, haklısın. Kimi suçlayabiliriz ki...."

Bu yapılmaması gereken bir şeydi.

Asla yapılmaması gereken bir şeydi.

Bu olay sadece Hua Dağı'nda değil, On Büyük Setc ve Beş Büyük Aile'de de derin yaralar açtı. Ve bugün bile herkesi inletmeye devam ediyor.

Ne Wudang ne de Shaolin o hayaletten kaçabildi.

Çünkü şövalyelik için en ön saflarda savaşmanın sonucunun yok olma ve terk edilme olduğunu kendi gözleriyle gördüler.

Belki de Yangtze olayının gerçek nedeni burada yatıyordu.

"...Göksel Yoldaş İttifakı'na bir mesaj gönderin."

"Ba- Bangjang?"

"Bakalım ne diyecekler. Bizim gibi utanmaz ve suçlular."

Bop Kye tek kelime etmeden başını salladı. Çünkü buraya bir şeyler eklemenin Bop Jeong'u daha da üzeceğini biliyordu.

"Öyle yapacağım."

Bop Kye dikkatle aşağı inerken Bop Jeong'un yüzü derin bir pişmanlıkla gölgelendi.

'Nasıl katlandın....'

Gözlerini kapatırken ağzından küçük bir ilahi sızdı.

"Böyle acı dolu bir zamana nasıl dayandın...

'Hua Dağı' ismi kalbinde yanan bir yara gibi zonkluyordu.