Return of the Mount Hua Sect Bölüm 910

"Onu geride mi bırakıyorsun?"

"Sana söylemiştim."

"Bunu mu demek istiyorsun? Hepsini mi?"

Birinci Yaşlı'nın ağzı inanamayarak açık kaldı.

Hayır, elbette binayı geride bırakmayı anlıyordu. Ne köklerini söküp taşıyabilirler ne de sırf adadan ayrılıyorlar diye hepsini yok edebilirler.

Ancak....

"Neden gemileri geride bırakıyorsunuz, gemileri?! O gemilerin her birinin ne kadar paraya mal olduğunu biliyor musunuz!"

"Tsk, tsk. Bir haydut bir gemi için açgözlüdür. Bu kadar uzun süre su kenarında yaşadıktan sonra, su yağmalamak gibi bir hobi mi edindin?"

"Mesele o değil! Eğer onu alıp satarsak...!"

"Bu adam. Satmak için bir alıcıya ihtiyacın var. Gemi satmak bir gecede yapılacak bir şey değil."

Im Sobyong yelpazesini bir çırpıda açtı.

"Ve önemli olan para değil. Önemli olan niyettir. Eğer sadece paraya odaklanırsanız, asıl önemli olan şeyi gözden kaçırırsınız."

Birinci Yaşlı tek kelime edemedi ve çaresizce göğsünü yumrukladı.

Nokrim Kralı'nın her zaman garip bir tarafı olduğunu düşünmüşlerdi ama Hua Dağı'nın taoistiyle tanıştığından beri daha da kötüleştiğini hissediyorlardı. Yaşlı Yangban'ın yaptıklarına bir anlam veremiyordu.

"Yani, geri çekilme tamamlandı mı?"

"...Neredeyse. Toplanan servet Eunha Tüccar Loncası'na götürüldü ve Erik Çiçeği Adası'ndaki tüm insanlar da karaya taşındı. Geri kalanlar bavullarını toplayıp gittiler, yani artık sadece biz gideceğiz."

"Anlıyorum. Anlıyorum."

Im Sobyong yelpazesini hafifçe salladı. Küçük bir rüzgâr yanağını gıdıkladı. Gözlerinde bir parça pişmanlıkla Erik Çiçeği Adası'na baktı.

"Güzel bir yerdi."

"Orayı hiç sevmedim. Çam tırtılları çam iğneleriyle beslenmeli! Nokrim'in gururlu kahramanları başkalarının bavullarını taşıyarak ve para kazanarak ne iş yapabilir ki?"

"Böyle diyorsun ama inanılmaz pahalı bir kıyafet giyiyorsun. Yeni bir tane mi aldın?"

"Şey, bu......."

Birinci Yaşlı'nın yüzü kıpkırmızı oldu.

Erik Çiçeği Adası çok para kazandığından, Nokrim'in aldığı pay bile oldukça fazlaydı. Bu yüzden İhtiyarların bile cepleri gümüş paralarla doluydu.

İlk Yaşlı vücudunu büktü ama bu, tüm vücudunu kaplayan pahalı ipek kıyafetleri nasıl gizleyebilirdi ki?

"Eğer Birinci İhtiyar dağlara geri dönmeye ve hayatını haydutlukla kazanmaya karar verirse, onu durdurmaya hiç niyetim yok, öyle mi?"

"Bu sadece lafın gelişi. Sadece kelimeler..."

"Tsk, tsk. Sen ipek giysiler giyen ve ticaret yapan bir haydutsun. Eğer atalarımız bunu öğrenirse, ağızlarından köpükler saçarlar."

"Keueueuh."

"Atalar" kelimesi ağzından çıkar çıkmaz, Birinci Yaşlı'nın ağzından bir inilti çıktı. Kesinlikle, önceki Nokrim Kralı bunu görseydi, sadece kıyafetlerini değil tüm vücudunu parçalamaya çalışırdı.

Im Sobyong dilini şaklatarak nehrin karşısına baktı.

"Üç yıl.

Geçtiğimiz üç yıl boyunca, Im Sobyong ve Nokrim çok şey kazandı. Şahsen Im Sobyong için, çalkantılı Nokrim'i istikrara kavuşturmanın zamanı gelmişti. Para dünyadaki her şeyi çözmeyebilir ama çoğu şeyi çözer.

Im Sobyong'un Nokrim Kralı olmasına karşı çıkanlar, servetin ellerine geçtiğini gördüklerinde çenelerini kapattılar.

Ancak, Nokrim'in gerçekten kazandıklarıyla kıyaslandığında, zenginlik hiçbir şeydi.

En önemlisi de halk artık Nokrim'den korkmuyor.

İşi, dağdan inip çıkan insanlara zarar vermek yerine geçiş ücreti toplayarak onlara güvenli bir şekilde eşlik etme şekline dönüştürmenin net bir etkisi oldu. Ayrıca, Erik Çiçeği Adası aracılığıyla birçok insana çalışkan yönlerini göstermenin de faydaları oldu.

Ancak, onlardan daha büyük bir etkiye sahip olan da Evil Tyrant İttifakı'dır.

Kötü Tiran İttifakı, Kötü Tarikatların Birleşmesini ilan etti ve tüm Kötü Tarikatları kendi bayrağı altına çekti. Aynı zamanda, dünyadaki insanların tüm nefretini de emdi.

Bu arada Nokrim, Kötü Tiran İttifakı ile ters düştü ve Cennet Yoldaşı İttifakı'nı desteklemeye başladı, böylece Kötü Tiran İttifakı'ndan nefret edenler Nokrim'e oldukça sıcak bakmaya başladı.

"Hua Dağı'nın halesi bir rol oynadı. Her neyse, bu Taocu kesinlikle faydalı."

"Öyle mi?"

"Hayır, hiçbir şey."

Im Sobyong sessizce gülümsedi.

"Kumar böyle oynanır işte.

O, Nokrim'in lideri, Hua Dağı ile el ele verdiğinde, sadece bir ya da iki kişi mi onun deli olduğunu düşünmüştü?

Bunu yüksek sesle söyleyememiş olabilirler çünkü Daebyeolchae'yi süpürerek güç topladığı bir durumdaydı, ancak kimse onun düşüncelerine gerçekten katılmazdı.

Ancak kumar mükemmel bir şekilde sonuçlandı.

"Hayır. Hayır. Henüz değil."

Ancak, Im Sobyong'un gözleri tekrar soğudu.

'Ancak Kötü Tiran İttifakı'nı yok ettikten ve Jang Ilso'nun boğazına bir kılıç dayadıktan sonra başarıdan bahsedebiliriz.

Bu senaryoyu kısa bir süre hayal ettikten sonra kahkahalara boğuldu.

"Bu bana bağlı değil."

"Bunca zamandır ne mırıldanıp duruyordun? Aklını kaybetmiş gibi konuşuyorsun."

"......."

Bu ani kaba söz karşısında Im Sobyong'un alnında damarlar belirdi.

'Tanrı aşkına, bu fırsatı Doğru Tarikatlara geçmek için kullanmalıyım...'

Onların, Gaju'larının sözüyle ölü taklidi yapmaktan çekinmeyen Tang Ailesi kadar itaatkâr olmalarını beklemiyordu. Fakat Hua Dağı'nın o çılgın Taocusu bile Tarikat Liderlerine karşılık vermeye cesaret edememişti. Nokrim neden böyle bir durumdaydı?

İçi hayal kırıklığıyla kaynıyordu.

Fakat o daha bir şey söyleyemeden, Birinci Yaşlı ciddi bir yüz ifadesiyle sordu.

"Bunun yerine, gerçekten bu şekilde geri mi çekileceksin?"

"Neden çoktan bitmiş bir hikâyeyi tekrarlıyoruz?"

"Bunun bir israf, bir kayıp olduğunu düşünmeden edemiyorum. Erik Çiçeği Adası Erik Çiçeği Adasıdır, ama......."

Birinci Yaşlı'nın bakışları geriye doğru döndü. Rıhtımdan uzanan büyük binalar göründü.

Bu şehri inşa etmek için ne kadar çaba harcanmıştı?

Ama tüm bunları bırakıp ayaklarını çekmeye çalıştıklarında, kollarından birini kesiyormuş gibi hissetmekten kendini alamadı. Ancak Im Sobyong elini sıktı ve Birinci Yaşlı'nın hayal kırıklığını giderdi.

"Yeter. Hazırlanın. Yakında misafirlerimiz olacak."

"Misafir mi?"

" "Evet, bir misafir. Çok karanlık biri... Hmm. Görünüşe göre çoktan yola çıkmışlar."

"Evet?"

Birinci Yaşlı başını Im Sobyong'un baktığı yöne çevirdi.

"Uh...?"

Ama ayaklarını çekip onu yalnız bırakmaya çalıştığımda, kollarından birini kesiyormuşum gibi hissetmekten kendimi alamadım

"Bu mu?"

Onlara yaklaşan gemi, yanındaki diğer eskort gemilerinden en az üç kat daha büyük görünüyordu. Yelkenleri Yangtze Nehri'ne sanki canlıymış gibi hükmeden siyah bir ejderha şeklinde boyanmıştı.

Ve Birinci İhtiyar bu geminin kimliğini herkesten daha iyi bilenlerden biriydi.

"Bu, Siyah Ejderha Gemisi değil mi?!"

Birinci Yaşlı şaşkınlıkla sorduğunda, Im Sobyong sakince kendini savuşturdu.

"Hmm, şahsen gelmesini beklemiyordum. Görünüşe göre Kara Ejderha Kralı oldukça hevesliymiş."

Gemi ve taşıdığı siyah ejderha bayrağı, Siyah Ejderha Kralı'nın bu küçük adaya kendisi için sahip çıkmak üzere bizzat geldiğini gösteriyordu.

Im Sobyong kıkırdadı.

"Hayır... Siyah Ejderha Kralı'nın kendisi...?"

Birinci Yaşlı açıklanamaz bir şok içinde ağzını açtı.

Im Sobyong Nokrim Kralı oldu ama sıradan bir Nokrim Kralı gibi değil, bu yüzden hafifçe dolaşması şaşırtıcı değil. Bununla birlikte, genellikle 'Kral' olarak adlandırılan bir kişi çok kolay hareket etmez.

Ve şimdi, Kara Ejderha Kralı'nın kendisi burada mı ortaya çıkmıştı?

"Erik Çiçeği Adası'nı ele geçirmeye gelmiş olmalı ki, kimseye fırsat vermeden buradan ayrılıyoruz."

Durumu tam olarak kavrayamayan Birinci Yaşlı gözlerini açarak yaklaşmakta olan Kara Ejderha Gemisi'ne baktı.

Ancak o anda Im Sobyong'un aklından farklı bir düşünce geçti.

"Bir gün içinde mi?

Dudaklarında gizemli bir gülümseme belirdi.

Hua Dağı'ndan ayrılmadan hemen önce Chung Myung ondan bir şeyi teyit etmesini istemişti. Erik Çiçeği Adası'ndan çekildikten sonra ilk kimin geleceğini ve ne kadar sürede ortaya çıkacaklarını.

'Su Kalesi'nin bir günden kısa bir süre içinde burayı işgal etmesi, Kötü Zalim İttifakı'ndan Ryeonju'dan izin almadıklarını gösteriyor.

İki gün içinde ortaya çıkmış olsalardı bile bu bir başarı sayılırdı. Ama Kara Ejderha Kralı sadece bir gün içinde mi ortaya çıktı?

Bu, ilişkilerinde açık çatlaklar oluşmaya başladığı anlamına geliyordu. Göksel Yoldaş İttifakı'nın planı beklenenden daha derinlere işlemiş ve reddedilemez kanıtlar sunmuştu.

"Kukukuk. İşte bu yüzden o Taoist'ten hoşlanıyorum."

Im Sobyong sessizce güldü.

Kim ne derse desin, son üç yıldır Kangho'da liderliği ele geçiren kişi Evil Tyrant İttifakı'ndan Jang Ilso'ydu. Bir zamanlar Kangho'nun hegemonyasını elinde tutan Shaolin, Evil Tyrant İttifakının çabukluğuyla baş edemedi ve duyuları keskinleşmiş bir şekilde uzak durdu.

Büyük bir çatışma yaşanmadı ancak Kangho'nun Jang Ilso'nun dümen suyunda dans ettiğini kimse inkâr edemezdi.

Ancak, Hua Dağı geri döner dönmez Jang Ilso'nun hegemonyası sarsılmaya başladı. Kılıç çekmeden ya da bir damla kan dökmeden, herhangi bir kılıçtan daha delici bir darbe indirdiler.

Bir an için düşüncelere dalan Im Sobyong başını salladı.

"Hadi gidelim. Burada daha fazla kalırsak bizi yıldırım çarpabilir."

"Hayır, Nokrim Kralı. Eğer su kaleleri burayı yutarsa...."

"Hiçbir şey olmayacak."

Birinci Yaşlı'nın endişelerine rağmen Im Sobyong kendinden emin bir sesle konuştu.

"Elbette, dağları terk edip halkın arasına karıştığımızı ve rahatça servet topladığımızı görse en çok üzülecek kişi Kara Ejder Kralı olurdu."

"......."

"Dahası, biz Hua Dağı'na nasıl boyun eğeceğimizi biliyoruz ama o gururlu adam Jang Ilso'ya nasıl boyun eğeceğini bilmiyor. Yani bir şekilde burada servet toplamaya ve su kalelerinin gücünü artırmaya çalışacaklar."

"Kulağa mantıklı geliyor ama..."

"Olacak."

Im Sobyong yelpazesiyle ağzını kapattı ve anlamlı bir şekilde gülümsedi.

"Sence Jang Ilso'nun güç topladığını görünce en çok kim korktu?"

"Ne demek istiyorsun?"

"Hadi gidelim."

Yelpazesini katlayıp arkasını dönen Im Sobyong tek başına yürümeye başladı.

"Nokrim King! Le- Hadi birlikte gidelim!"

Birinci Yaşlı hızla onu takip etti. Daha fazla soru sormaya çalıştığında, Im Sobyong sadece anlamlı bir şekilde gülümsedi ve adımlarını hızlandırdı.

"Şimdi, Shaolin nasıl ortaya çıkacak?

Gerçekten de bir dövüşü izlemek kadar eğlenceli bir şey yoktur.

* * *

"Geldik! Kara Ejder Kralı!"

"Hmm!"

Pruvada duran Siyah Ejderha Kralı, önündeki küçük adaya dikkatle baktı.

"Bu kadar önemsiz bir şeyin beni bu kadar üzeceğini hiç düşünmemiştim."

Eğer Jang Ilso pervasızca yollarına çıkmasaydı, o adayı çoktan süpürüp götürmüş olacaklardı. O tek ada yüzünden, su kalelerinin Yangtze Nehri'ni kontrol etme planı tamamen mahvolmuştu.

Ama....

"Kılık değiştirmiş bir lütuf dedikleri şey bu olmalı.

Geçmişin artık bir önemi yok. Kendi gözleriyle gördüğü gibi, malları beceriksizce yağmalamak yerine geçiş ücretlerini düzgün bir şekilde toplamanın çok daha kârlı olduğu kanıtlandı.

Dahası, o su kalelerinin başı. Onların aksine, Yangtze'den geçenler üzerinde sıkı bir hakimiyeti var. Eğer kararlıysa, Hua Dağı'nın o adada kazandığı paranın birkaç katını kazanmak o kadar da zor değil.

"Eğer bu olursa... Kara Hayalet Kaleleri'nin parasını bile aşan bir güç oluşturabilirim. O zaman Jang Ilso bir hiç olur."

Siyah Ejderha Kralı dişlerini gıcırdattı

Kötü Tiran İttifakı'nın statüsü her geçen gün artıyor ancak Kara Ejderha Kralı'nın etkisi eskisi kadar güçlü değil. Sıradan halk bile onu Jang Ilso'nun sadece bir astı olarak görüyor.

Kötü Zalim İttifakı'nın Ryeonju'su Jang Ilso, o ise sadece bir Buryeonju, yani bu şekilde düşünmek tamamen yanlış değil. Ama....

"Ne saçma bir düşünce."

Şimdi onlara göstereceğim. Evil Tyrant Alliance'ın gerçek Ryeonju'su kim?

"Kıyıya yaklaşıyoruz!"

Kara Ejderha Kral ağır ağır başını salladı.

"Karaya çıkın ve kontrolü ele alın!"

"Evet!"

Sessiz olan Yangtze Nehri yeniden kaynamaya başladı.