Return of the Mount Hua Sect Bölüm 928

Bop Kye'nin öfkesi yalnızca kişisel ya da duygusal değildi. Shaolin Disiplin Salonu'nun başı olarak görev yapıyordu. Bu kişisel duyguların ötesinde bir şey.

"Şimdi."

Her zamankinden daha sert konuşarak sözlerine daha fazla güç kattı. Bunu Yeon'a kesinlikle vurgulamak istiyordu.

"Şimdi Bangjang'ın emirlerine itaatsizlik mi edeceksin?"

Hye Yeon beklenmedik bir şekilde gülümsedi.

"Buna nasıl cevap vereceğimden emin değilim."

"...Ne?"

"Bir Budist olarak kalbim ne isterse onu yaparım. Buna nasıl itaatsizlik diyebilirsin?"

Bop Kye'nin yüzü bir an için buruştu.

"Ne kadar Budist olursan ol, sen Shaolin'e aitsin. Bangjang'ın emirlerine itaatsizlik etmenin ne anlama geldiğini ve sonuçlarının ne olduğunu gerçekten bilmiyor musun?"

"...."

Hye Yeon hâlâ cevap vermedi. Sesi öfkeyle karışık olan Bop Kye devam etti.

"Bu itaatsizliktir."

"...."

"Ve haklı bir neden olmaksızın itaatsizlik aforoza tabidir. Shaolin'in aforozunun ne anlama geldiğini biliyor musun?"

Hye Yeon başını salladı.

"Evet."

"Ne anlama geldiğini anlıyor musun?"

"Evet, anlıyorum."

Bop Kye gözlerini kıstı.

"Shaolin'den aforoz edilen öğrenciler, Tendon ve Damar Ağırlaştırma cezasına (형(刑)) tabi tutulurlar. (단근참맥(斷筋斬脈))"

"Tendon ve Damar Ağırlığı" kelimesi duyulduğunda Hye Yeon'un yüzü hafifçe soldu.

"Dantian'ı yok etmek, uzuvlardaki tendon ve damarları kesmek, bir daha dövüş sanatları yapmayı imkânsız hale getirir. Yine de, şimdi ihanet günahını işlemeye ve aforoz edilmeyi kabul etmeye istekli misiniz?"

Bu seste zerre kadar merhamet yoktu.

Hye Yeon bir an için gökyüzüne baktı. Bop Jeong ve Bop Kye ona yeni bir hayat veren kişiler gibiydi. Böyle insanlardan gelen hayal kırıklığı ve öfkeyle yüzleşmek kolay değildi.

Ama....

"Eğer bu doğru bir şey değilse, o zaman sadece bir saplantıdır.

Hiç tereddüt etmeden başını eğen Hye Yeon'un yüzünde artık tereddüt yoktu. İki gözü de berrak ve sakindi.

"Eğer Shaolin'in yasası buysa ve Shaolin'e yaptığım iyiliğin karşılığını ödememin yolu buysa, bunu yerine getireceğim."

"Aptal...."

Bu kez Bop Kye'nin yüzü solgunlaştı. Hye Yeon'un bu şekilde cevap vereceğini hiç düşünmemişti.

Tendonlar ve Damarlar Ağırlaştırma.

El ve ayaklardaki tendonları kesen, Dantian'ı tahrip eden ve Qi yollarını mahveden acımasız bir ceza. Bu cezaya maruz kalanlar bir daha asla dövüş sanatları yapamazlar.

Hayır, sadece o kadar değil.

İç gücünü, ellerini ve ayaklarını kullanmayı kaybeden biri, sıradan birinden bile daha az yetenekli hale gelir. Kendi elleriyle bir kaşık bile tutamayan biri böyle bir kadere nasıl katlanabilir?

"Aklını mı kaçırdın sen! Aklından ne geçiyordu...!"

Bop Kye kendini daha fazla tutamayıp bağırmaya başladığında, Bop Jeong onu durdurmak için elini kaldırdı.

"Bangjang!"

Bop Kye'nin ısrarlı sesine rağmen, Bop Jeong başını salladı ve onu vazgeçirdi. Ve sessizce Hye Yeon'a baktı. Bakışları buz gibi soğuktu. Bop Kye'yi durdurma sebebinin hiçbir şekilde Hye Yeon'a bir iyilik olmadığı açıkça ortaya çıktı.

"Sana bir sorum var, Hye Yeon."

Hye Yeon, Bop Jeong'un sesi karşısında hafifçe irkildi. Ancak kısa süre sonra kendini toparladı ve başını salladı.

"Evet, Bangjang."

"Sebebi neydi?"

"...."

Bop Jeong soğuk bir ses tonuyla devam etti.

"Bizi Shaolin'e kadar takip edebilirsin. Sizin için her şey sağlanacaktır. Shaolin'in gelecekteki Bangjang'ı pozisyonuna ek olarak, dünyanın en büyüğünün koltuğu ve zafer tacı da olacak."

"...."

"O halde neden sözlerime itaatsizlik edecek ve kendini aforoz edecek kadar ileri gidiyorsun? Uğruna eğitim aldığın her şeyi feda etmeye değecek bir nedenin var mı?".

Bop Jeong'un gözlerinde bir ürperti vardı. Öğrencisine bu şekilde baktığına inanmak zordu. Hye Yeon hiç Bop Jeong'dan böyle bir bakış görmüş ya da böyle sözler duymuş muydu?

Ancak o anda Hye Yeon'un dudaklarında oldukça sakin bir gülümseme vardı. Garip bir şekilde, Bop Jeong'un sözleri onun sıkıntılı zihnini aydınlatmaya yardımcı oldu.

Sanki bir bilmece çözüyormuş gibi Bop Jeong'a sorular sordu.

"Bahsettiğiniz 'her şey' nedir?"

"...Ne?"

"Takıntı ve boşluk (공(空))."

"...."

Bop Jeong'un yüzü sertleşti. Sanki bunu Hye Yeon'dan duyacağını hiç hayal etmemişti.

"Bangjang'ın konumu, dünyanın en büyüğünün konumu, dünyanın görkemi...."

Bu sözleri tekrarlayan Hye Yeon başını salladı.

"Banjang bir sebep mi sordu?"

Sakince cevap verdi.

"Çünkü ben bir Budistim, dövüş sanatçısı değil."

"...."

"Şimdi Bangjang bundan bahsettiğine göre, sanırım duygularını daha net anlayacağım. Bangjang, neden zaferden bahsediyorsun? Budizm yolunda yürüyen biri için nasıl şan olabilir? Bir Budistin yürümesi gereken yol yalnızca tüm varlıkların iyiliği içindir. Bu yolda şana nasıl yer olabilir?"

Bop Jeong bir an için dili tutulmuş gibi Hye Yeon'a baktı.

"Bu bedende biriken dövüş sanatlarının nesi bu kadar harika? Cennetlere ulaşan dövüş yeteneklerine sahip olsam bile, tek bir varlığı bile kurtaramadıktan sonra bunlar önemsiz şeylerden başka bir şey değildir."

"Sen..."

Bop Jeong'un elleri duygudan titremeye başladı.

Diğer her şey katlanılabilirdi.

Ama onun için bir Shaolin öğrencisinden vaaz almaktan daha aşağılayıcı ne olabilirdi?

"Ben bir dövüş sanatçısından önce bir Budistim. Eğer orada yürüyebileceğim bir Budizm yolu (불도(佛道)) yoksa, neden beni götürmeye çalışıyorsunuz? Bedenim cennette ama zihnim cehennemdeyse, oranın cehennemden ne farkı var?"

"...Hye Yeon."

"Bangjang benim de dönmemi isterse."

Hye Yeon yavaşça başını sallar. Yüzünde en ufak bir kuruntu belirtisi olmayan nazik bir ifadeyle.

"Bangjang beni terk edecekse, öyle olsun. Shaolin'den kovulsam bile, dövüş yeteneklerimi kaybetsem bile, bu keşişin bir Budist olduğu gerçeği değişmeyecek. Bu yeterli olmaz mı?"

Hye Yeon belli belirsiz gülümseyerek ellerini indirdi ve hiçbir direnç göstermedi.

Herhangi bir direniş göstermeyecekmiş gibi itaatkârdı.

Bu durum karşısında utanan daha ziyade Bop Kye oldu.

Hye Yeon nasıl biri?

Bin Yıllık Shaolin'in beklentilerini tam olarak karşılayan en umut verici yeteneklerden biriydi. Herkes onun Shaolin'i yeni bir seviyeye çıkaracağına dair yüksek beklentilere sahipti. O, özünde Shaolin'in geleceğiydi.

Shaolin'in bir öğrencisi olarak prensiplerine aykırı bir şekilde yurt dışına gitmesine izin verilmesinin tek nedeni Hye Yeon'un gelişimine yardımcı olacağı beklentisi değil miydi?

Böyle bir kişi Shaolin'i kendi başına terk edeceğini söylüyor. İçinde titizlikle inşa ettiği dövüş sanatlarından vazgeçme pahasına bile olsa.

"Neden?

Bu onun kavrayışının ötesinde.

Dünyadaki herkes Shaolin'in öğrencisi olmak ister. Oysa tüm bu insanların gıpta ettiği kişi şimdi kendi iradesiyle o yolu tekmeliyor.

"Bu aptal..."

En katı olması gereken Bop Kye'nin sesi bir pişmanlık tonu taşıyordu. Ancak Bop Kye'nin aksine, Bop Jeong'un gözleri daha da soğudu.

"Bu senin vasiyetin mi?"

"Evet, Bangjang."

Sessizce Hye Yeon'a baktı.

Başka koşullar altında, Hye Yeon'un böyle bir öfke nöbetine gülüp geçebilirdi. Ama şimdi iyi bir zaman değildi. Bop Jeong'a göre, çok sevdiği öğrencisi kendisi ve Shaolin yerine Hua Dağı'nı seçmişti.

"Hua Dağı seni kör etti."

"Hua Dağı bana sadece yolu gösterdi."

"O zaman seni Hua Dağı'na göndermemeliydim."

"O zaman beni Hua Dağı'na gönderdiğin için gerçekten minnettarım."

"...Sonuna kadar."

Bop Jeong'un yüzü bir kılıç gibi keskinlikle doluydu.

Bir tarikatı yöneten kişi son derece nazik olmalı ama aynı zamanda zaman zaman son derece soğuk kalpli de olabilmelidir. Bangjang'a ihanet eden birini cezalandırmazsa, bu Shaolin'in yasalarını sarsar.

Hayır.

'Şu anda bu çocuk yasaları çiğnediği için kızgın mıyım? Yoksa gururumdaki yarayla baş edemiyor muyum?

Bop Jeong aniden üzerine çöken kafa karışıklığını umutsuzca üzerinden attı.

"Bop Kye."

"...Evet."

"Hye Yeon'u aforoz edin."

"Ba- Bangjang!"

"Öğrencim Hye Yeon'u ihanet günahından sorumlu tutacağım ve Saholin'in ona verdiği her şeyi geri alacağım. Shaolin Disiplin Salonu'nun başı olarak cezayı infaz edin."

"Ba- Bangjang!"

Hye Yeon'un dövüş sanatlarını yok etmeyi kendine yediremeyen Bop Kye umutsuzca durumu yatıştırmaya çalıştı.

"Burası Shaolin değil. Burası Hua Dağı! Bangjang! Eğer Hye Yeon'u... hayır, günahkârı cezalandırmanız gerekiyorsa, bu onları Shaolin'e geri götürdükten sonra olmalı..."

"Disiplin uygulamak için nasıl bir yer olabilir?"

"...Ama."

"Ama ne?"

Bop Jeong, Bop Kye'ye sanki onu delip geçecekmiş gibi baktı.

"Shaolin'in kendi yasalarını uygularken Hua Dağı'na karşı dikkatli olması gerektiğini mi söylüyorsun?"

"Öyle değil. Böyle önyargılı bir düşünceye nasıl cüret edebilirim!"

"O zaman devam et."

"...."

"Acele et!"

Bop Kye gözlerini sıkıca kapattı. Bop Jeong bu kadar kararlıysa, durumu tersine çevirmesinin hiçbir yolu yoktu.

"İşler nasıl bu hale gelmişti?

Her şey ters gitmişti. Zamanlama berbattı.

"Bu aptal adam... Kaçıp gitmeni tercih ederim!

Neden bu saatte Bangjang'ın karşısına kendi rızasıyla çıkmak zorundaydı? Bop Jeong öfkesini yatıştırdıktan sonra olsaydı, başka bir yolu olabilirdi.

Bop Kye sıkıca kapattığı gözlerini açtı. Kargaşayı fark ettikten sonra sessizce etrafına toplanmış olan Hua Dağı müritlerini gördü. Belki de Bangjang'ın istediği şey Shaolin'in saygınlığını onların önünde göstermekti. Ama...

"Ama bedeli Hye Yeon olursa, kaybımız çok büyük olmaz mı Bangjang?

Ama ne olursa olsun, Bangjang'ın emirlerine uymaktan başka bir şey yapamazdı. Bop Kye dişlerini sıktı ve Hye Yeon'a emretti.

"Diz çök, günahkâr."

Daha konuşur konuşmaz Hye Yeon'un dizleri yere çarptı. Bop Kye isteksiz bir adım attı ve arkasına geçti.

"Ne oluyor orada?"

"Keşiş Hye Yeon bunu neden yapıyor?"

Hua Dağı öğrencileri bu manzara karşısında mırıldanıp kaşlarını çatmış olsalar da, Hye Yeon hâlâ Shaolin'in bir öğrencisiydi. Shaolin'in işlerine karışmak onlara düşmezdi.

Tüm bunlar olurken, kıvrak zekâlı birkaç kişi var güçleriyle tarikat liderinin odasına doğru koşmaya başladı.

"İnfazı gerçekleştirin."

Bop Kye el bıçağını (수도(手刀)) kaldırdı. Mavi enerji parmak uçlarının etrafında parıldıyordu. Bir bıçaktan daha keskin olan bu el, Hye Yeon'un tüm kas sistemini parçalamak ve dantianını yok etmek üzereydi.

"Hye Yeon."

Saldırmaya cesaret edemeyen Bop Kye, Hye Yeon'u son bir kez daha ikna etmeye çalıştı.

"Eğer şimdi bile fikrini değiştirirsen, Bangjang sana merhamet edecektir."

Ancak tek görebildiği Hye Yeon'un kararlı bir şekilde başını salladığı oldu.

"Lütfen tereddüt etme, Elder."

"...."

Bop Kye dudağını ısırdı.

"Hua Dağı'nda ne gördün de bu kadar aptalca davranıyorsun! Hua Dağı'nın öğretileri Shaolin'inkilerden daha iyi ne sunabilir ki? Bu tuhaf bir yanılsamadan başka bir şey değil."

Hye Yeon buna sakince cevap verdi.

"Hua Dağı'nda özel bir şey öğrenmedim. Bana öğretmeye çalışmadılar. Öğretmeye çalışmayanlardan ne öğrenebilirsin ki?"

"O zaman! Neden böyle davranıyorsun!"

"Çünkü yeni fark ettim."

"...Farkına vardın mı?"

"Evet."

Hye Yeon ellerini birleştirerek nazikçe gülümsedi.

"Shaolin'de bulamadığım 'Özgecilik'in (이타(利他)) ne olduğunu."

"...."

"Aradığım yolun burada olduğunu bilseydim, neden tereddüt edeyim ki? Elder, eğer beni gerçekten önemsiyorsan, tereddüt etme. Benim için en iyi yol bu."

Bop Kye gözlerini kapadı.

Shaolin'in bir büyüğü olarak bunu duymaya dayanamaz. Ama Buda'nın yolunda yürüyen biri olarak bunu anlıyor gibiydi.

"Anlamıyorum.

Hye Yeon'un ona karşı çıkması üzücü. Ancak, bir Budist olarak kendi dharmasını kurmak büyük bir zevktir. Bu çelişkili duygular içinde Bop Kye'nin kalbi simsiyah yanıyordu.

Ancak....

'...Ben Shaolin'in bir büyüğüyüm.

Hiç tereddüt etmemeliydi.

"Günahkar...."

Bop Kye dudaklarını ısırdı.

Bir an için başını kaldırdığında Bop Jeong sessizce başını salladı.

"Shaolin adı altında, Shaolin'den aldığın her şeyi geri alacağım."

"Ami... tabha."

Hye Yeon'un mantrasının sonunda, Bop Kye'nin keskin bir aura ile parlayan el bıçağı Hye Yeon'un ayak bileğine doğru indi.

"Aaargh!"

"Mooooonk!"

Hua Dağı'nın öğrencileri aynı anda çığlık attı.

Böyle bir şeyin olacağını hayal bile edemeyen insanlar yere koştu ama onlara ulaşmak için artık çok geçti.

"Noooooooo."

Bop Kye'nin Hye Yeon'un ayak bileği tendonunu kesmek üzere olduğu an.

Kagaaaaaang!

Bop Kye büyük bir gürültüyle elini geri çekti ve hızla birkaç adım geri gitti. Tam eli Hye Yeon'un ayak bileğine dokunmak üzereyken, bir kılıç enerjisi eline çarparak onu uzaklaştırdı.

"Bu ne cüret!"

Bu Shaolin'in meselesiydi. Shaolin'in meselesine güç kullanarak müdahale etmeye kim cüret edebilirdi?

Şaşıran ve öfkelenen Bop Kye başını çevirdiğinde, kendisine doğru yürüyen birini gördü.

Mount Hua Chivalrous Sword.

Doğruca onlara doğru geliyor ve çektiği kılıcını kınına geri koyuyordu.

"Kim?"

Chung Myung homurdandı.

"Hua Dağı'nda böyle bir şey yapmaya cüret etmen için sana izin veren kim?"

"...."

"Cevap verin bana. Sizi lanet piçler."

Öfkesi etrafını sardı.