Return of the Mount Hua Sect Bölüm 924

Tüm dünyada tanınan Bop Jeong başını öne eğdi. Bu manzara Hua Dağı'nda onu izleyen öğrencileri bile susturdu.

"Shaolin'in Bangjang'ı....

Mezhep liderlerine.

Belki de insanın gurur duyması gereken bir manzaraydı bu. Sadece birkaç yıl önce Hua Dağı çökmüş ve bina neredeyse ortadan kaldırılmıştı. Böylesine gerilemiş üçüncü sınıf bir mezhebin mezhep liderinden başka bir şey olmayan Hyun Jong'un şimdi Shaolin'in Bangjang'ından selam alacak bir konuma ulaşması inanılmaz bir başarıydı.

Ancak buradaki hiç kimse gurur duymuyordu. Sadece bu inanılmaz durum karşısında hayret ve şaşkınlık içindeydiler.

"Böyle yapma, Bangjang. Ne yapacağımı bilmiyorum."

"Maengju-nim."

Bop Jeong, kendine yardım etmeye çalışan Hyun Jong'un elini sıkıca tutarak, "Maengju-nim," dedi.

"Shaolin'in Hua Dağı'na karşı günah işlediği gerçeğini inkâr etmeyeceğim. Kaynaklarımız ne kadar yetersiz olursa olsun, eğer Hua Dağı Bongmun'a gitmiş olsaydı, Shaanxi'ye akın eden Şeytani Tarikatlarla başa çıkmamız gerekirdi."

"...."

"Bunu yapamadığım için lütfen beni affedin."

"...Bu nasıl bir hata olarak kabul edilebilir?"

Hyun Young'ın ağzından hafif bir inleme sesi geldi.

Shaolin ve Hua Dağı uzun zamandır birbirlerine karşı kötü hisler besliyordu. Özellikle de Bop Jeong'un az önce bahsettiği olay belirleyici darbe olduğundan beri. O zamana kadar sorunlar bakış açısındaki farklılıklara bağlanabilirdi ancak bu olayda açık bir kötü niyet hissedildi.

Shaolin, Hua Dağı'nı bir müttefik olarak düşünseydi, bu olay asla yaşanmazdı.

Ancak Bop Jeong başını eğerek ilk olarak bu kısımdan bahsetti. Shaolin'in Bangjang'ı gibi yüksek statüye sahip bir kişi böyle bir şekilde eğilirse, Hyun Jong'un karşılık vermesine imkân yoktu.

Hyun Jong burada duruşunu yükseltirse, bu durumu derinlemesine bilmeden duyanların onu eleştireceği açıktı.

"Bu korkutucu.

Söylemesi yapmasından daha kolay. Mantık basit.

Ancak Kangho'nun Kutup Yıldızı olarak bilinen Shaolin'li Bangjang'ın birinin önünde başını eğmesi nasıl bu kadar kolay olabilirdi? Sadece başını eğmek kolay olmayabilir ama bu şekilde yere secde etmek gerçekten mümkün mü?

Bu akıl almaz bir darbe. Karşıdaki nazik Hyun Jong olmasaydı bile, karşılık vermenin bir yolunu bulmak zor olurdu.

"Hua Dağı Shaolin'i suçlamıyor. Shaolin'in Henan'ın istikrarı için yorulmadan çalıştığını biliyoruz. Shaolin'e nasıl kızabiliriz ki?"

"...Maengju-nim."

"Ancak... O aşağılık Şeytani Tarikatların elinde kurbanların olması üzücü ve esef verici."

Hyun Jong derin bir iç çekti.

"Lütfen bunu yapma Bangjang. Buna katlanamam."

Bop Jeong başını salladı ve tekrar oturdu. Hyun Jong ancak o zaman elini bıraktı ve yerine döndü.

O sırada Un Am elinde çayla içeri girdi.

"Tarikat Lideri."

"Evet."

Hyun Jong biraz rahatlamış bir halde Un Am tarafından sunulan çay setini kabul etti.

"Sıra biraz ters olabilir ama size çay ikram edeceğim."

"Göksel Yoldaş İttifakı'ndan Maengju tarafından demlenmiş çay, bundan daha büyük bir lüks olabilir mi?"

"...Böyle düşündüğünüz için minnettarım."

Hyun Jong hafif solgun bir yüzle çayı demlemeye başladı. Tanıdık çay setini tutmak ürkmüş kalbini sakinleştirmiş gibiydi.

"Buyurun."

"Teşekkür ederim, Maengju-nim."

Bop Jeong, Hyun Jong'un çayından bir yudum aldı ve gülümsedi.

"Hua Dağı'nın erik çayı gerçekten de olağanüstü. Tadına baktığım diğer tüm çayları geride bırakan eşsiz bir kalitesi var gibi görünüyor."

"Sadece diğer yerler kadar iyi çay yaprakları bulamadığımız için dağın etrafına saçılmış erik çiçeklerini kuruttuk. Dünyanın en iyi çaylarıyla nasıl kıyaslanabilir ki?"

"Kendine has özellikleri varsa, nasıl olur da o enfes çaylardan daha aşağı görülebilir?"

Ortam biraz rahatlamıştı.

Ancak, sezgileri kuvvetli olanlar yine de Bop Jeong'un inisiyatifi ele aldığını ve durumu yönlendirdiğini biliyordu.

"Gerçekten de, Shaolin'in Bangjangn'ı...

Özellikle korkutucu ya da statü göstergesi değildi. Ama bu insanları azarladığı anlamına gelmiyor. Yine de odadaki herkes gözlerini Bop Jeong'un her hareketinden alamıyordu.

Dokun.

Bop Jeong elinde tuttuğu çay fincanını dikkatlice masanın üzerine bıraktı.

"Maengju-nim.

"Lütfen konuş, Bangjang."

"Bahsettiğim gibi, Yangtze Nehri'ndeki durum iyi değil."

"...Evet."

"Namgung Ailesi, Erik Çiçeği Adası'nı keyfi olarak işgal etti. Şeytani Zalim İttifakı'nın, Namgung Ailesi'nin tam kapılarının önünde bir hançeri hedef almasına göz yumması mümkün değil."

Hyun Jong kaşlarını çattı.

"Durum o kadar acil mi? Aslında Erik Çiçeği Adası adındaki ada......."

"Evet, kesinlikle Hua Dağı Tarikatı tarafından işgal edilmiş bir ada."

Hyun Jong sessizce başını salladı. Yine de üç yıl boyunca hiçbir sorun yaşanmamıştı.

"Ama Mount Hua ve Namgung Ailesi farklıdır. Mount Hua'nın Gangnam'ı işgal etmek gibi bir niyeti yoktu ama Namgung açıkça onları kışkırtıyor."

Söylenmeyen sözler, Kötü Zalim İttifakının On Büyük Tarikat ve Cennet Yoldaşı İttifakına farklı davrandığı yönündeydi.

Ancak Bop Jeong bunu söylemekten kasten kaçındı. Bu ne kendisi ne de Hua Dağı için faydalı olacaktı.

"Saldırıya uğrayan Kara Ejder Kralı sabırlı kalmayacaktır. Ve... Paegun Jang Ilso, o da kesinlikle harekete geçecektir. Kötü Zalim İttifakı'nın iki ana gücü harekete geçerse, sonunda tüm Kötü Zalim İttifakı harekete geçecektir."

Bop Jeong durakladı, ağzını kapattı ve herkese baktı. Her bir kişiye bakan bakışları kararlı ve güç doluydu.

"Bu durumda, eninde sonunda acı çekecek olan sıradan insanlardır."

"...."

"Ne kadar utanç verici olsa da, On Büyük Mezhep, Kötü Tiran İttifakını kontrol etmek için yetersiz. Bu nedenle, Maengju-nim, lütfen bize gücünüzü ödünç verin. Cennet Yoldaşı İttifakı bize katılırsa, Kötü Tiran İttifakı'nın Gangbuk'u istila etmeye kolay kolay cesaret edemeyeceğini söyleyebilirim."

"Hımm."

Hyunjong hafifçe kaşlarını çatarak mırıldandı. Halktan insanlardan bahsedilmesi aklını kurcalıyordu.

Shaolin'in tüm gerçek duygularını açığa vurmadığını da biliyordu. Ve tersine, Hyun Jong da onlara tüm gerçek duygularını söyleyemezdi.

Ancak, gizli niyetleri ne olursa olsun, mevcut Shaolin Kötü Tiran İttifakını kontrol edemez. Zararın Shaolin'e değil, halka yöneleceği açıktır. Bu inkar edilemez bir gerçekti.

Hyun Jong sonunda sıkıca kapattığı ağzını açtı.

"Kolayca anlayamadığım şey...."

"Evet."

"On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile'nin gücüyle Kötü Tiran İttifakı'yla başa çıkmak gerçekten zor mu?"

Bop Jeong bu kez bir an için gözlerini kapattı.

Bu, dile getirmek istemediği bir ifadeydi ama şimdi bunu saklamak doğru bir şey değildi.

"Bu benim yetersizliğimden kaynaklanıyor."

"...."

Hyun Jong daha fazla araştırmadı. Chung Myung'dan çoktan haber almıştı.

"Bu konuda ne yapılmalı?

Durum basitti. Şu anda Shaolin'i takip eden tarikatlar, Kötü Zalim İttifakı'nın Yangtze Nehri'nden kuzeye doğru ilerlemesini durdurmak için yeterli değil.

Sichuan ve kuzey Jungwon'daki tarikatlar da kendi topraklarında olmayan bir savaşta kanlarını dökmeye hevesli değiller.

Kötü Tiran İttifakı gerçekten de dokunulamayacak kadar güçlü olsaydı, en azından yüzeysel olarak birleşebilirlerdi. Ancak sorun şu ki, mevcut Kötü Tiran İttifakı herkesin hayatını riske atmasına yetecek kadar güçlü değildi.

Hyun Jong da Shaolin ile savaşmak istemiyor. Ayrıca, Kötü Tiran İttifakı'yla yüzleşmek yapılması gereken bir şey.

Ama her şey fedakârlık gerektirir. Başka kimse öne çıkmazken Hua Dağı'nın öne çıkması için bir sebep var mı?

Evet, eğer sıradan insanlar için olmasaydı.

"Hmm."

Hyun Jong'un endişesi uzayınca Bop Jeong tekrar konuştu.

"Bu On Büyük Mezhep ve Beş Büyük Aile için değil. Savaş durumunda acı çekecek tüm dünya insanlarını düşün Maengju-nim......"

"Dünyadaki tüm insanlar mı?"

Tam o sırada alaycı bir ses duyuldu.

Bop Jeong sıkıca kapattığı gözlerini açtı. Asıl mücadelenin başladığını biliyordu.

"Doğru, tüm dünya insanları."

"Ughhh. Shaolin kesinlikle farklı. Dünyadaki tüm insanların iyiliği için başını nasıl eğeceğini biliyor. Dürüst olmak gerekirse, biraz şaşırdım."

Chung Myung gülümseyerek Bop Jeong'a bakar. Ancak, Bop Jeong da dahil olmak üzere odadaki herkes biliyordu.

Bu gülümseme asla gerçek değildi.

"Ama..."

Chung Myung'un gülümsemesi yavaş yavaş alaycı bir ifadeye dönüştü.

"Buna gerçekten inanmak için durumun biraz saçma olduğunu düşünmüyor musun?"

"...Ne demek istiyorsun?"

"Bana öyle geliyor ki, Bangjang'ın kendisi savaş için oldukça hevesli."

"Chung Myung!"

Chung Myung'un sözleri karşısında Baek Cheon şaşırdı. Ona göre bile bu, haddini aşan bir sözdü.

Nazik tavrını koruyan Bop Jeong'un bile yüzü hafifçe sertleşmişti.

"Neden böyle düşündüğünüzü sorabilir miyim?"

"Çok basit. Halkın acı çekmesini önlemek için ne yapılmalı?"

"....Kötü Tiran İttifakı'nı durdurmak için."

"Yanılıyorsunuz."

Chung Myung başını salladı.

"Durdurmamız gereken Kötü Zalim İttifakı değil, savaşın kendisi. Sıradan insanlar sırf Kötü Tiran İttifakı var diye acı çekmiyor. En azından Gangbuk'ta değil."

"...."

"Gangnam'a girmeyi planlamadığınız sürece, halkı korumanın en iyi yolu savaş başlatmamaktır. Ama Bangjang sadece savaşmayı ve kazanmayı düşünüyor. Öyle değil mi?"

"Niyetleri savaşmaksa onları nasıl durdurabilirim?"

"Bunu ciddi ciddi sormuyorsun, değil mi Shaolin'li Bangjang?"

Chung Myung'un alaycılığı derinleşti.

"Eğer gerçekten savaşı önlemek istiyorsan, buraya değil Yangtze Nehri'ne koşmalıydın. Namgung Hwang'ı yenmeli ve Namgung Ailesi'ni bir şekilde Erik Çiçeği Adası'ndan çıkarmalıydın."

"...."

"Eğer Namgung Gangbuk'u geri almakla yetinir ve Erik Çiçeği Adası'nı işgal etmezse, Bangjang'ın boynunda hançer var diye tarif ettiği durum gerçekleşmez. Namgung, Erik Çiçeği Adası'nı kaybederek küçük düşmüş olsa da, eğer geri verilirse savaş başlamamış olur."

Bop Jeong şaşkın bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

"Şey, anlıyorum.

Bunu ya

pmak Shaolin'e her türlü eleştiriyi getirecektir.

Shaolin

'in Nmagung tarafından geri alınan toprakları düşmana verdiğini, Shaolin'in Kötü Tiran İttifakı'ndan korktuğunu ve savaştan kaçtığını, Shaolin'li Bangjang'ın bir korkak olduğunu söylerler..."

"...."

"Ama."

Chung M

yung bir an durakladı ve omuz silkti.

"Shaoli

n'in eleştirilmesine karşılık, hayat kurtarabilirler."

Bop Jeo

ng'un vücudu hafifçe titredi.

Çünkü C

hung Myung'un son sözleri kalbini delip geçmişti.

"Neden?

Görünüşe göre bunu hiç düşünmemişsin bile, değil mi?"

Bop Jeo

ng cevap vermeye dayanamadı.

Bu yakl

aşımı kesinlikle düşünmemişti.

Hayır,

böyle bir şey aklının ucundan bile geçmiyordu.

Sebep C

hung Myung'un ağzından çıktı.

"Tabii

ki bunu düşünemezdin.

Bangjan

g'ın zihninde Shaolin dünyadaki her şeyden önce gelir.

Namgung

Ailesi'nin yaptıklarını düzelttiği için Shaolin'in eleştirildiği bir durumu hiç düşünmedin.

Shaolin

'in Kötü Tiran İttifakından korktuğu izlenimini vermek sizin için dayanılmaz olurdu."

"Ben sa

dece..."

"Hayır,

şey... Seni suçlamaya çalışmıyorum.

Elbette

Bangjang da böyle hissedecektir.

Dürüst

olmak gerekirse, bu gerçekten kötü bir durum.

Bangjan

g için adaletsiz hissettiriyor olmalı.

Bu Bang

jang'ın suçu değil.

Kesinli

kle anlıyorum.

Ama..."

Soğuk b

ir bakış Bop Jeong'u delip geçti.

Kısa bi

r süre sonra Chung Myung'un ağzının kenarları bükülerek beyaz dişleri ortaya çıktı.

"O zama

n en azından sıradan insanları umursuyormuş gibi davranmamalı, 'sıradan insanların nasıl acı çektiğinden' ve 'cennetin altındaki herkesin iyiliği için' bahsetmemelisin.

Seni ik

iyüzlü."

Bop Jeo

ng sonunda gözlerini sıkıca kapattı.

Ancak

kulaklarını delip geçen sesi engelleyemedi.