Return of the Mount Hua Sect Bölüm 920

Namgung Ailesi rıhtımda demirli bir gemiye binip Erik Çiçeği Adası'na doğru yola çıktığında, tüccarlar bu manzara karşısında sevinçten havalara uçtu.

"Namgung Ailesi!"

"Lanet olası korsan piçler! Buranın sizin dünyanız olduğunu sanıyordunuz, değil mi?"

Siyah Ejderha Kralı'nın emirleri doğrultusunda korsanlar yerel tüccarlara zarar vermemişti. Yine de, korsanların on yıllardır çektiği tüm düşmanlıklar çözülememişti.

Aslında korsanların acı çektiğini görmek tatmin ediciydi ama tüccarlar başka bir nedenden ötürü heyecanlıydı. Namgung Ailesi sayesinde, bir dizi yenilgi korkusu ortadan kalkmıştı.

Geçmişte, pek de önemsemedikleri Şeytani Tarikatlar, Şeytani Zalim İttifakını örgütlemiş, On Büyük Tarikatı yenilgi çukuruna itmiş ve hatta Gangbuk'a kadar ilerlemişti.

İşler böyle devam ederse Gangbuk'un gerçekten onların eline geçeceğinden korkuyorlar. Tüm hayatlarını bu korsanların altında yaşamak zorunda kalabilecekleri korkusu, bu tek zaferle çabucak giderildi.

"Evet, tabii ki! On Büyük Tarikat buna seyirci kalamaz!"

"Tanrım! Bu adam, On Büyük Tarikat da ne demek? Bu Namgung Ailesi, Beş Büyük Aile'den biri!"

"Ah! Bu aynı şey değil mi!"

Namgung Ailesi'nin Erik Çiçeği Adası'na doğru ilerleyen gemilerinin görüntüsü izleyenlerin yüreklerini kabarttı. Dürüst Tarikatların Şeytani Tarikatları derhal öldürmesi ve onları koruması, tam da son üç yıldır umdukları şeydi.

Namgung Ailesi de utanç verici Yangtze Trajedisinden sorumlu olmasına rağmen, burada bulunanların kalplerinde artık bu kızgınlık yer almıyordu.

"Ama... Bu kadar ileri gitmek doğru mu? Burası hâlâ bir ada."

"Ne kadar aptalca bir laf! Namgung Ailesi senin ne düşündüğünü bilmiyor mu? Bir planları var, bu yüzden bunu yapıyorlar!"

"Evet, sanırım öyle?"

Görkemli bir şekilde ilerleyen gemileri izlerken, tüccarların gözleri umutla doldu.

"Son hızla ilerleyin!"

Güvertede duran Namgung Hwang yüksek sesle bağırdı.

"Düşmana düzenlerini ayarlama şansı vermeyin. Onlar suda boğulmuş fareler gibiyken hızlıca saldıracağız!"

"Gaju-nim!"

O sırada endişeli bir yüz ifadesiyle etrafına bakınan Namgung Myung acilen konuştu.

"Düşman korsanlar! Dikkatli hareket etmek bile tehlikeli olabilir! Lütfen yavaşlayın!"

Namgung Hwang onaylamayan bir yüz ifadesiyle Namgung Myung'a baktı.

"Bu önemsiz korsanlara karşı gerçekten bu kadar dikkatli olmak zorunda mıyız?"

"'Önemsiz' düşmanlara karşı dikkatsiz olmak hatalara yol açabilir. Onlara karşı dikkatli olmak zor mu? Yoksa Namgung Ailesi'nin bir anlık hata yüzünden düşebilecek itibarını geri kazanmak mı zor?"

Namgung Hwang bir an için sanki öfkesi kabarmış gibi Namgung Myung'a ters ters baktı.

Ancak bu sefer Namgung Myung kolay kolay geri adım atmadı. Namgung Hwang, Namgung Myung'a bir süre ters ters baktıktan sonra yavaşça başını salladı.

"Hızı yavaşlatın! Geminin hasar görmemesi için dikkatlice ilerleyin! Azure Sky Kılıç Takımı, su yüzeyini gözlemeye devam edin! Bazılarınız suya dalarak korsanların gemiye yaklaşmasını engelleyin!"

"Emredersiniz!"

Komutu alan Azure Sky Sword Squad yüksek sesle onayladı. Ve bazıları hiç tereddüt etmeden Janggang'a atladı.

"Teşekkür ederim, Gaju-nim!"

Namgung Myung derinden eğildi. Namgung Hwang buna bakarak kısa bir süre dilini şaklattı.

"Azure Sky Daeju!"

"Evet, Gaju-nim!"

Başını sallayarak ağır ağır konuştu.

"Aklından geçenleri söylemeyi bırakma."

"...."

"Ve başını dikkatsizce eğme. Azure Sky Daeju, Gaju ile doğrudan konuşabilecek bir konumda. Bu minnettar olunacak bir şey değil!"

"Anlıyorum, Gaju-nim!"

Namgung Myung'un yüzü aydınlandı.

Bu yüzden Namgung Hwang'ı takip etmekten kendini alamadı. Herkesten daha agresif olmasına rağmen, Namgung Hwang bir zorba değildi.

Namgoong Hwang mantıklı ve makul tavsiyelere kulak veren biriydi.

Eksiklikler varsa ya o tamamlardı ya da Namgung Dowi. Bir aile ve bir tarikat bunun için vardır, değil mi?

"Gaju-nim."

Sonra Namgung Dowi cepheyi inceleyerek konuştu.

"Adaya yerleştirilmiş toplar var. Duyduğuma göre, şu Erik Çiçeği Adası... Adı geçen yerin geçmişte Kaplan Ablukası Tarikatı (벽호문(壁虎門)) tarafından kullanılan Yüz Gök Gürültüsü Topu ile silahlandırıldığı söyleniyor."

"Yüz Gök Gürültüsü Topu, ha."

Namgung Hwang homurdandı.

"Korsanlar arasında bir savaş olsaydı işe yarardı. Ama toplar benim koruduğum gemilere ulaşamaz!"

Adaya sertçe baktı ve devam etti.

"Dikkat edilmesi gereken tek şey Kara Ejderha Kralı ve Kara Ejderha Su Kalesi. Eğer onlar Erik Çiçeği Adası'nda değilse, o haydutlar Namgung Ailesi'ni durduramaz. Hayır, orada olsalar bile aynı şey olur!"

Namgung Hwang'ın asıl istediği sadece Gangbuk'u geri almak değildi.

Asıl istediği, Erik Çiçeği Adası'nı tamamen ele geçirmek ve düşmanın boynuna bir hançer sapladığı imajını yaratmaktı. Erik Çiçeği Adası'nın korsanlar tarafından işgal edildiğini duyduğunda hissettiği duyguları düşmanına da hissettirmek istiyordu.

"Üç yıllık sürenin dolmasına sadece bir ay kaldı.

Eğer bu süre geçerse, Namgung Ailesi arkasına bakmadan Gangnam'a ilerleyecektir. Kötü Zalim İttifakı'nı cezalandırmak için.

"Durum nedir?"

"Korsanlar hareket etmiyor."

"Aşağıdan da yaklaşan kimse yok gibi görünüyor."

"Hmph. En azından tamamen aptal değiller!"

Namgung Hwang ağzının kenarını seğirterek güldü.

Su Sanatları mı?

Belli ki korsanlar tarafından öğrenilen Su Sanatları güçlerini suda gösteriyor. Ancak o zaman bile aradaki beceri farkını tamamen ortadan kaldırmak mümkün değildir.

Su Sanatlarında ustalaşmış ve ustalaşmamış aynı beceri seviyesine sahip iki kişi suda yarışırsa, sonuçlar açık olacaktır. Ancak, Azure Sky Sword Squad ile bu beceriksiz korsanların becerileri aynı olamazdı.

Bu gerçek üç yıl önce zaten kanıtlanmıştı.

'Üç yıl önce' kelimeleri aklına geldiğinde, Namgung Hwang'ın yüzü aniden sertleşti.

"Azure Sky Daeju!"

"Evet, Gaju-nim!"

"Çevreye göz kulak olun! Korsanlar uzakta kamp kurabilir ve biz adaya indikten sonra etrafımızı sarabilirler!"

"Öyle yapacağım!"

"Erik Çiçeği Adası'na indikten sonra bazıları gemide kalıp beklesin! Sorun çıkarsa hemen geri çekilebiliriz!"

"Evet!"

Üç yıl öncesinin acı yaraları Namgung Hwang'a 'dikkatli olmanın' ne demek olduğunu öğretmişti. Ancak başka bir deyişle, Jang Ilso'nun Namgung Hwang'a açtığı yaraların hala ona acı verdiğini söylemekten farklı değildi.

"Kara Ejder Kralı! Jang Ilso!'

Eudeuduk.

Namgung Hwang dişlerini sıktı.

Kemiklerini sürekli kemiren acıdan kaçamıyordu. Kara Ejderha Kralı'nın kafasını kesip Jang Ilso'yu öğütmedikçe bu acı dinmeyecekti.

"Onları hemen ezin!"

"Evet!"

Ve sonra, gemileri Erik Çiçeği Adası'na yaklaşırken.

"Ateşeee!"

Kwaaaaaang!

Yüz Gök Gürültüsü Topu bulundukları gemiye ateş açtı. Sıradan bir topunkiyle kıyaslanamayacak bir güce sahip olan gülleler, gemiyi bir anda yok edecekmiş gibi uçtu.

"Oyun oynuyorlar!"

Namgung Hwang hızla ileri fırladı ve kılıcını bir ışık huzmesi gibi savurdu. Kılıcından yayılan beyaz Güçlendirilmiş Kılıç Enerjisi gelen güllelerin yönünü değiştirdi.

Poooong!

Güllenin isabet ettiği yerde devasa bir su sütunu patladı. Beyaz köpük bir havai fişeği andırırcasına yayıldı.

"Korkmayın! İlerleyin!"

"Anlaşıldı!"

Bu manzara karşısında, yüksek ruhlu Azure Sky Sword Squad bir kükreme çıkardı.

Paaaaaat!

Yüz Gök Gürültüsü Topu birbiri ardına ateşlense de, gülleler Namgung Hwang'ın kılıcından kaçamadı. Her gülleyi geri püskürtürken gözleri anlık olarak döndü.

"Ooooooh!"

Kılıcı daha sonra Güçlendirilmiş Kılıç Enerjisi saldı.

Son derece çalkantılı sularda ilerleyen Güçlendirilmiş Kılıç Enerjisi, Erik Çiçeği Adası kıyılarına yerleştirilmiş Yüz Gök Gürültüsü Topuna çarptı.

Kwaaaaang!

Sadece Yüz Gök Gürültüsü Topu değil, onları ateşlemek için toplanan korsanlar da anında ezildi.

"Azure Sky Kılıç Takımı! İnin!"

"Gaju-nim! Hâlâ mesafedeyiz!"

"Şimdi avantajı ele geçirmeliyiz! Her ihtimale karşı, Azure Sky Daeju gemide kalacak ve kaçış yolunu güvence altına alacak!"

"Evet!"

"Dowi!"

"Evet!"

"Azure Sky Kılıç Takımı'na liderlik et ve beni takip et! Hızlıca saldıracağız!"

"Evet!"

Namgung Hwang güverteyi tekmeledi ve suya doğru sıçradı.

Paaaaat!

Ayakları suya değer değmez, su yüzeyini tekmeleyerek ilerlemeye başladı.

Lotus Yaprakları Üzerinde Yürümek (등평도수 (登萍渡水)).

Bu, devasa fiziğini ve vahşi kılıcını utandıran çevik ve mükemmel bir Hafiflik Sanatıydı. Öyle ki, başkaları onun üzerinde koştuğu şeyin su değil de katı bir zemin olduğundan şüphelenebilirdi.

Namgung Hwang'ın suyun üzerinde koşarkenki görüntüsü korsanları şaşkına çevirdi ve kafalarını karıştırdı.

Bu, tek bir mutlak dövüş ustasının savaş alanında ne kadar etkili olabileceğini fazlasıyla gösteren bir sahneydi.

Sonra!

Kwaaaaang!

Namgung Hwang, su yüzeyini tekrar tekmeledikten sonra bir gülle gibi Erik Çiçeği Adası'na indi. Korsanlar kaçamadılar ve önlerindeki mutlak ustaya şok içinde bakarak donup kaldılar.

"Ah.... Aah...."

Namgung Hwang kılıcını aşağı sarkıtarak korsanlara baktı. Gözleri her an onları parçalamaya hazır görünen öldürücü bir niyetle doluydu ama yine de hareketsiz kaldı.

Belki de haydutlara kendilerini hazırlamaları için bir şans veriyordu ama Namgung Hwang'ın hareketlerinin önemli bir etkisi olduğu açıktı.

Taş kesilmiş ve direnme iradelerini kaybetmiş korsanlar bunun kanıtıydı.

"Sizi temin ederim."

Namgung Hwang'ın gür sesi Erik Çiçeği Adası'na yayıldı.

"Şu andan itibaren, bu adaya ayak basan ve bize karşı koymaya çalışan hiç kimse hayatta kalamayacak. Bu, emirlere uymaktan başka bir şey yapamayan sizlere sunduğum son merhamettir. Bu adayı derhal terk edin!"

Chwaaaak.

O anda,

Namgung Hwang'ın ardından gemiden atlayan Azure Sky Sword Squad, Namgung Dowi'nin önderliğinde Erik Çiçeği Adası'na ayak bastı.

Nehir k

ıyısı boyunca dalgaları yararak ilerleyen Namgung Hwang'ın arkasında sıralanan Azure Sky Kılıç Birliği heybetliydi.

"Namgun

g Dowi!"

"Evet,

Gaju-nim!"

"Uyarı

sona erdi!

Düşmanı

yok edin!

Bu adad

a Namgung adını taşıyanlardan başka kimseyi bırakmayın!"

"Anlaşı

ldı!"

Yıkıcı

Dağ Kılıcı Namgung Dowi liderliği ele aldı ve içeri daldı.

Azure S

ky Sword Squad onu takip edip kılıçlarını hep birlikte çektiğinde, korsanların sonuna kadar zar zor korudukları mantık duygusu kayboldu.

"Eu- Eu

aaaaak!"

"Bu bir

köpek ölümü!"

"Ju- Su

ya atlayın!"

Karşı k

oymayı akıllarından bile geçiremediler ve kaçmaya başladılar.

"Durun,

sizi lanet olası piçler!

Hemen ş

imdi duramaz mısınız!

Su kale

sinin kahramanları nerede, düşmana sırtlarını mı gösteriyorlar?

Korkakt

an da betersiniz!

Hemen d

urun!"

Nine Ab

yss Yaşlı Canavarı Yeo Dal öfkeliydi ve boynunda damarlar oluşmaya başlayana kadar bağırdı, sesi öfkeden boğuklaştı, ama görünüşe göre sesi korsanların kulaklarına bile ulaşmadı.

Belki d

e bu kaçınılmazdı.

Yangtze

Nehri Sipchal Su Kalesi'nin koruyucusu olarak bile Namgung Hwang güneşinin önünde bir ateş böceğinden başka bir şey değildi.

Hiçbir

korsanın Namgung Hwang'a inanarak onunla yüzleşmeye cesaret etmesi mümkün değildi.

İnsanın

aklından çıkmadıkça yapması imkânsız bir seçimdi.

"Bu...

Bu..."

Yeo Dal

'ın gözleri deprem olmuş gibi titredi.

Eğer bu

rası da elinden alınırsa, Kara Ejderha Kralı onu kesinlikle parçalara ayıracaktı.

Fakat ş

imdi burada kalırsa, Namgung Hwang tarafından parçalanacağı kesindi.

Kişinin

daha hızlı bir ölüm ya da daha yavaş bir ölüm arasında seçim yapmaktan başka seçeneğinin olmadığı bir durum.

Kolayca

hareket edememesi çok doğaldı.

"Namgun

g Hwang!

Namgung

Hwaaaaaang!

Ne yapt

ığının farkında mısın?"

Yeo Dal

hiçbir seçim yapamadan öfkesini Namgung Hwang'a kustu.

"Kara E

jder Kralı çok öfkelenecek!

Çok öfk

elenecek.

Bunun n

e anlama geldiğini anlıyor musunuz?

Yaptıkl

arın Yangtze Nehri'ni kana bulayacak..."

O anda

Namgung Hwang bir anda mesafeyi uçarak geçti ve kılıcıyla Yeo Dal'ın kafasına vurdu.

Kwaaaaa

ng!

Yeo Dal

vuruldu ve kan püskürerek yere düştü.

Normal

şartlar altında, Namgung Hwang'a karşı bile Yeo Dal tek bir darbeyle bu kadar kolay düşmezdi.

Ancak r

uhen yenik düştüğü için bırakın karşı saldırıya geçmeyi, doğru düzgün savunma bile yapamadı.

"Kara E

jder Kralı'nın gazabı mı?"

Namgung

Hwang seğirmekte olan Yeo Dal'a doğru dişlerini gıcırdattı.

"Bundan

önce, benim uzun süredir devam eden öfkemi düşünmeliydin!

Üç yıl

öncesinden beri sürekli öfkeliyim."

"Keuhu.

.. Seni aptal...."

Yeo Dal

'ın gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Paegun

kesinlikle kelleni alacak.

Yapmama

n gereken bir şey yaptın..."

Sogok!

Sonunda

Yeo Dal'ın kafası yere yuvarlandı.

"Konuşm

aya devam et.

Tabii k

onuşabilirsen."

Yeo Dal

'ın boğazını bir anda kesen Namgung Hwang başını kaldırdı ve hiç tereddüt etmeden Erik Çiçeği Adası'nın etrafına bakındı.

"Hmph!"

Kara Ej

derha Kralı'nın gazabı mı?

Tam da

beklediği şey buydu.

"Rakibi

n kim olduğu önemli değil.

Şeytani

Tarikatlar bundan böyle Namgung Ailesi'nin adını duyunca titreyecek!"

O gün,

Azure Sky Namgung Ailesi su kalesini dışarı sürdü ve Erik Çiçeği Adası'nı tamamen işgal etti.