Return of the Mount Hua Sect Bölüm 921

Hua Dağı Tarikatı'nın kapısı insanlarla doluydu.

"Ah, sana itmemeni söylemiştim!"

"Hayır, bu adam mı? İçeri dalan sendin ve şimdi başkalarını suçluyorsun!"

"İçeri dalmak mı? Şafaktan beri sırada bekliyorum!"

"Şafak mı? Daaaaaawn? Dün geceden beri burada bekliyorum, çiyden sırılsıklam oldum! Sabahın köründe aniden ortaya çıkıp erken gelmiş gibi davranıyorsun! Kabul edilemez!"

"Bu nasıl olabilir! Nerede blöf yapıyorsun.....!"

İkili birbirlerine sataşmaya çalışınca yakınlarda duranlar araya girdi.

"Bu yangbanlar deli mi? Buranın neresi olduğunu biliyorlar mı!"

"Burası Hua Dağı, Hua Dağı! Yıldırım çarpmasını mı istiyorlar?"

"Sizin yüzünüzden kovulacaksak, sizi bir uçurumdan aşağı atalım bari!"

Eğitim alanını süpürürken manzarayı gören Yoon Jong boş bir yüz ifadesiyle mırıldandı.

"Gol."

"Evet, Sahyung."

"Bu insanlar neden bu kadar çok toplandı? Bütün bu şeyler de ne?"

"Hayır, gelecekte Tarikat Lideri olacak adamın bundan haberi bile yoksa ne yapalım? Onlar Hua Dağı Tarikatı'nın Bongmun'dan çıktığını duyduktan sonra yüzlerini göstermeye gelen insanlar değil mi?"

"...Böyle mi?"

"Çok fazla değil... Hayır, çok fazla var."

Jo-Gol, kapının ötesindeki sonsuz insan kuyruğuna bakarken boğazını temizledi.

"Düşündüğünüzde o kadar da garip değil. Bongmun'dan önce bile Hua Dağı'nın pek çok ziyaretçisi vardı."

"Bu doğru."

"Ama üç yıldır bizimle görüşemeyen insanlar saygılarını sunmak için bir anda geliyorlar, yani bu doğal bir durum. Dahası, Hua Dağı'nın etkisi eskisine kıyasla arttı."

Bongmun'dan önce bile, neredeyse Shaanxi'nin temsilci mezhebi konumunu işgal etmişlerdi. Ayrıca, Şeytani Tarikatların istilasını önleyerek bu konumlarını neredeyse sağlamlaştırmışlardı.

Güney Ucu Tarikatı Bongmun'dan çıksa bile durumu tersine çevirmenin kolay olmayacağı kamuoyunda konuşulduğu için Shaanxi'deki tüm nüfuzlu kişiler Hua Dağı'na girmek için sıraya girmeye can atıyordu.

Cennet Yoldaşı İttifakı için sıraya girmeye gelen yabancılar bile uzaktan toplanıyordu, bu nedenle sıranın azalmak bir yana günler geçtikçe artacağı açıktı.

"Bu dünyada neler oluyor..."

Başını sallayan Yoon Jong'a bakan Jo-Gol kıkırdayarak güldü.

"Başka kimseyi tanımıyorum ama Sahyung'un buna alışması gerekiyor. Sahyung ileride bir Tarikat Lideri olduğunda, Tarikat Lideri olarak bu insanlarla uğraşmak zorunda kalacak."

"...."

Yoon Jong yorgun bir yüz ifadesiyle kapıda toplanan insanlara baktı.

Hepsi mi? O mu?

"Hayır, hayır. O kadar da kötü değil. Şu anda bile, sadece bu kadar. Şimdi bu kadar çoksa, Sahyung bir tarikat lideri olduğunda, sıra Hua Dağı'nın girişine ulaşabilir."

"Bu, bu kadar olamaz..."

"Rahat bir şey söylüyorsun. Bu minimum tahmin."

"Asgari mi?"

"Elbette. Sahyung bir Tarikat Lideri olduğunda, en az yirmi ya da otuz yıl daha geçecek, değil mi? Güney Kenarı Tarikatı'nın hâlâ yerleşmesi gerekiyor ve Sasuk hâlâ gözleri açık bir şekilde hayatta."

"...Bu ifade biraz tuhaf. Her neyse."

"Sizce Chung Myung otuz yıl sonra nasıl biri olacak?"

"...."

Chung Myung, Hua Dağı değil mi?

"Ch - Chung Myung? Otuz yıl sonra ona ne olacak..."

Yoon Jong sustu.

"Yakın zamana kadar Hua Dağı İlahi Ejderhasıydı, şimdi ise Hua Dağı Şövalye Kılıcı ve yaklaşık 30 yıl sonra... Dünyanın En İyi Erik Çiçeği Yenilmez Kılıç İmparatoru (환우제일매화무적검황(寰宇第一梅花無敵劍皇)) gibi bir şey olabilir. "

"...Şakalara birlikte gülmeliyiz, ama bu bir şaka gibi gelmiyor."

"Şaka yapmıyorum ya?"

"...."

"Eğer Sahyung o adam etrafta dolanırken tarikat lideri olacaksa, Sahyung'un çok fazla sorun yaşaması gerekecek."

Jo-Gol kıkırdadı. Yoon Jong ilk kez mezhep liderliği görevini Jo Geol'e devretmeyi ciddi ciddi düşündü.

"...Tarikat lideri de zorlanıyor olmalı."

İşte o zaman.

"Hua Dağı İlahi Dragoooooon! Hayır, Hua Dağı Şövalye Kılıcı! Başımız belada!"

Birisi Hua Dağı'nın kapısından bir şimşek gibi atladı ve avazı çıktığı kadar bağırdı.

"...Şu yangbanlarla da uğraşmak zorundayız."

"Biliyorum."

Kapıdan atlayan Hong Dae-gwang'ı doğrulayan iki kişi birlikte başlarını salladı.

"Erik Çiçeği Adası mı?"

"Bu doğru!"

Hong Dae-gwang, yanan boğazını bastırmak için Hyun Young tarafından hazırlanan suyu içti ve konuşmaya devam etti.

"Namgung Ailesi Erik Çiçeği Adası'nı işgal etti! Bu haber, kelimenin tam anlamıyla bin Li öteden uçan sevimli Bin Mil Mavi Güvercinimiz tarafından iletildi!"

"...Eğer bu kadar büyükse, bence bu hayvan istismarıdır."

Bir güvercin olsa bile, yine de bir güvercindir. Sırf kanatları biraz mavi diye, eğlence olsun diye bin Li uçuyor. Zavallı şey.

Chung Myung, Hong Dae-gwang'ın omzuna tünemiş mavi güvercine baktı ve onu gagaladı.

Lezzetli yemekler mi yiyor? Bir parça lezzetli yemek için bin Li uçup gelemez mi? Baek-ah olsaydı, iki yaban domuzu yer ve karnının üzerine uzanır, hatta bir şeyler içerdi.

Bu doğru... Bu doğru. Düşündüm de, oldukça faydalı...

"Hayır!"

Hong Dae-gwang şaşırdı ve omzundaki mavi güvercini iki eliyle yakaladı.

"Sorun nedir?"

"Bin Mil Mavi Güvercinimize mi bakıyorsun? Bu Dilenci Birliği'nin maskotu! Kesinlikle olmaz!"

"Hayır, çok küçük düşünüyorsun. Birlikte güzel şeyler paylaşabiliriz."

"Hayır, paylaşamazsınız!"

"Tsk. Dilenci Birliği çok katı oldu. Eskiden böyle değildi."

"Bahsettiğin eski günler tam olarak ne zamandı?"

"Öyle bir şey vardı."

Doğru. O zamanlar böyle değildi.

O zamanlar kollarında bir şişe içki saklasalar ve onunla karşılaşsalar bile, eğer göz göze gelirlerse, iki elleriyle kibarca teklif ederler ve sorun yoksa bile ona verirlerdi. Bu günler....

"Hayır. Onu bir kenara bırak."

Sonra Hyun Young durumu böldü ve tekrar sordu.

"Namgung Ailesi su kalesinden çıkıp Erik Çiçeği Adası'nı mı işgal etti?"

"Evet. Bu doğru, Elder-nim. Yangtze Nehri'ndeki gerçeği doğrulayan Dilenci Birliği'nin müritleri geçenlerde Bin Mil Mavi Güvercin'i bize uçurdular. Bu ilk olarak merkezimizden bize gönderilen sıcak bir haber."

"Hmm. Namgung Ailesi...."

Hyun Young endişeli bir yüz ifadesiyle Hyun Jong'a baktı.

"Görünüşe göre işler iyi gitmiyor, Tarikat Lideri."

"...Anlıyorum. Namgung Sega olabilir mi...."

Hyun Jong ve Hyun Young konuşurken, Hong Dae-gwang gözlerinde yeni bir bakışla Chung Myung'a baktı.

"Bu adam ne yapıyor böyle?

İşler bu hale geldiğinde gerçekten şaşkına dönmüştü.

Bu olaydan önce bile Chung Myung ona yaklaşmış ve Namgung Ailesi'nin hareketleri hakkında bilgi almıştı. Hiç kimsenin, hatta Dilenci Birliği'nin bile Namgung Ailesi'ni bir değişken olarak öngöremediği bir zamanda, bu adam uzak Shaanxi'de tek başına oturuyor ve Yangtze Nehri'nde neler olacağını öngörüyordu.

'Bu sadece zeki olduğu için mi mümkün?

Şu anda Chung Myung hakkında yeterince şey bildiğinden emindi ama bu eksantrik Taocu hakkında ne kadar çok şey öğrenirse Chung Myung o kadar öngörülemez hale geliyordu.

"Bak, Hong Buntaju."

"Evet, Tarikat Lideri."

Hong Dae-gwang düşüncelerinden sıyrılıp Hyun Jong'a baktı. Bir mezhebin, özellikle de Hua Dağı Mezhebi'nin mezhep liderinin önünde başka bir şey düşünmek hiç de kibar bir davranış değildi.

"Dilenci Birliği bu durum hakkında ne düşünüyor? Görünüşe göre Kötü Zalim İttifakı sessiz kalmayacak."

"Gerçekten de, Dilenci Birliği de Yangtze Nehri'ndeki hareketlere dikkat ediyor."

Hong Dae-gwang kuru tükürüğünü yuttu.

"Ancak gelecekte ne olacağını tahmin etmek zor. Bildiğiniz gibi çok fazla değişken var...."

Tipik bir savaş patlak verse, gidişatını tahmin etmek sanıldığı kadar zor değildir. Savaşa katılanların sayısı artsa bile orduyu yönetenler nihayetinde sadece birkaç kişidir.

Ancak Kangho'nun savaşları farklı bir yol izler.

Her mezhep güçlü bir bireyselliğe sahip olduğundan ve bağımsız güçler oluşturduğundan, emirlere kolayca uyulmaz. Bu nedenle, savaşı tasarlayan kişinin düşüncelerinden tamamen farklı bir akış gerçekleşebilir.

Tam da bu sırada, üç yıldır ölü gibi yaşayan Namgung Ailesi'nin bu haberi duyar duymaz Yangtze Nehri'ne koşup su kalesini bozguna uğratacağı kimsenin aklına gelmezdi... Hayır, neredeyse kimsenin aklına bile gelmemişti?

"Ve böylece, Dilenci Birliği de Hua Dağı Tarikatı'nın görüşünü sordu."

"Bizim görüşümüz mü?"

"Evet."

Hong Dae-gwang'ın gözleri belli belirsiz yana kaydı.

Bu bakışı kaçırmayan Hyun Jong acı acı gülümsedi. Bilgi konusunda eşsiz olan Dilenci Birliği, Hua Dağı Tarikatı'nın fikrini özellikle sorduysa, bunun bir nedeni olmalı.

"Bu o serseri Chung Myung olmalı.

Belki de onun haberi olmadan Chung Myung, Yangtze'deki durumu öğrenmek için Hong Dae-gwang'a bir şeyler söylemişti. Bu şekilde olmuş olmalı.

"Chung Myung."

"Evet?"

"Kötü Zalim İttifakı'nın nasıl ortaya çıkacağını düşünüyorsun?"

"Şey....."

Chung Myung rahatça omuzlarını silkti.

"Bu Jang Ilso'ya bağlı."

"Bu doğru."

Bu çok doğru ama işe yaramaz.

"Ama aslında bunun pek bir önemi yok."

"Ne demek istiyorsun?"

Chung Myung kıkırdadı ve şöyle dedi.

"Aslında, Kötü Zalim İttifakı sürekli bir ittifak. O piçlerin şimdi nasıl ortaya çıkacağı çok açık."

"Ve?"

"Değişkenler aslında o piçler. Kel ve Malko piçleri."

"Ma- Malko...."

Tabii ki kel Shaolin'i, malko ise Wudang'ı ifade ediyor.

"Önce malko'nun nasıl ortaya çıkacağını görmeliyiz."

Chung Myung kıkırdadı.

"Kapılarını ne kadar sıkı kapatırlarsa kapatsınlar, Namgung Ailesi'nin Kötü Tiran İttifakı'nı yendiğini duyduklarında, kesinlikle kaynayacak ve tepki göstereceklerdir."

"...Kesinlikle, bu mantıklı."

Şu anda onurun yeniden tesis edilmesini herkesten çok arzulayanlar Wudang'dan başkası değil. Namgung Ailesi Yangtze Nehri trajedisi nedeniyle ne kadar utanç içinde olursa olsun, bu utanç ve öfke Wudang'ınkiyle karşılaştırılabilir mi?

"Ben olsaydım, Bongmun'dan çıkıp hemen Yangtze Nehri'ne koşardım... Ama ne yazık ki orada Tarikat Lideri Heo Dojin var."

Chung Myung yanağını kaşıdı.

Heo Dojin'in düşünceleri o kadar tahmin edilebilir ki tahmin etmek oldukça zor.

"Ve bundan daha önemlisi, o kel kafa var..."

"Ugh."

Köşede oturan Hye Yeon inler gibi bir ses çıkardı.

Ancak Chung Myung, Hye Yeon'un tepkisini görmezden gelerek konuşmaya devam etti.

"O yangbanın nasıl ortaya çıkacağına bağlı olarak durum çok değişecek."

"Nasıl çıkacağını düşünüyorsun?"

"...Ne düşünüyorum?"

"Evet, düşüncelerin."

"Öyle diyebilir miyim...."

Chung Myung'un yüzünde garip bir ifade vardı.

"Sanırım biliyorum."

"Evet."

"Umarım mümkünse doğru değildir. Eğer bir insanda en ufak bir utanma duygusu varsa, bunu yapmaz. Ama utanmaz olduğu için, sanırım bu yüzden."

"Ne, bu ne anlama geliyor?"

"Açıklaması gerçekten zor, eğer tahminim doğruysa..."

İşte o zaman.

"Tarikat Lideri!"

Gıcırtı!

Un Am hızla kapıdan içeri girdi. Yüzü hafifçe solgun görünüyordu.

"Sorun nedir?"

Olağandışı bir şeyler olduğunu hisseden Hyun Jong sordu. Un Am şaşkın bir ifadeyle ağzını açtı.

Ancak,

"Şimdi!"

"...Ha?"

Un Am cümlesini tamamlayamadan, önce başka biri konuştu. Herkesin gözü ağzını açmış olan Chung Myung'a çevrildi.

"Kapıda."

"...."

"Shaolin'in bangjang'ı geldi."

"...."

"Doğru mu?"

Un Am sanki bir hayaletle karşılaşmış gibi ona boş boş baktı ve şaşkınlıkla başını salladı.

"Nasıl, nasıl bildin? Onu görür görmez oraya koştum."

"Ha."

Chung Myung kıkırdadı ve tavana baktı.

"Tanrım, gerçekten hiç utanması yok. Bir dilencide bile daha fazla utanma duygusu olurdu. O çürümüş kel kafalı piç. Zengin bir keşiş piçi bir dilenciden daha iyi değil."

"...."

Köşede oturan Hye Yeon'un başı bir erik çiçeği kadar kızardı.