Return of the Mount Hua Sect Bölüm 936

"Bangjang."

Bop Jeong çağrıya cevap vermedi. Bir zamanlar nazik gülümsemeleriyle tanınan yüzü şimdi sanki gülümsemeyi unutmuş gibi soğuk bir sessizlik içinde donmuş gibiydi.

Bu kaçınılmazdı.

Yaygara kopardıktan sonra ayrıldığı Hua Dağı'ndan hiçbir başarı elde edemeden dönmek onun için aşağılayıcı bir deneyimdi.

Öyle bir noktaya gelmişti ki, Shaolin'de onun dönüşünü bekleyen insanların yüzüne bakmaya bile tahammül edemiyordu.

"Namgung Myung kuşatıldı."

Bu sırada bu haber duyuldu ve Bop Jeong'un nutku daha da tutuldu.

Hayır, belki de onu bir aptala dönüştürdüklerini söylemek daha uygun olur. Bir an için aklı başından gitmiş gibi hissetti.

Tüm olası senaryolar arasında en kötüsü üzerine yıkılmıştı.

"Tsk."

Ciwu Beggar, Bop Jeong'a bakarken kısa bir süre dilini şaklattı.

Kötü niyet taşımayan zararsız bir alışkanlık olabilirdi ama bu kısa ses Bop Jeong'un kalbini acıyla burktu.

"Zaman kaybetmeyip doğrudan Yangtze Nehri'ne gitsek daha iyi olurdu."

"......."

Bu sözün aslında Bop Jeong'a yönelik sinsi bir alaycı yorum olup olmadığı belli değildi. Ama bunun Bop Jeong için bir önemi var mıydı? Şu anda, yaptığı hatanın yüzüne vurulmasının dünyadaki en utanç verici ve korkutucu şey olduğunu düşünüyordu.

"...Amitabha."

Uzun bir sessizliğin ardından Bop Jeong'un söyleyebildiği tek şey kısa bir Budist ilahisi oldu.

Sessizce bir yanıt bekleyen Peng Yeop sonunda biraz sinirli bir sesle konuştu.

"Bunu yapmanın zamanı değil. Geri çekilme yolu kesilirse, geriye sadece dayanmak kalır ama Şeytani Zalim İttifakı oraya önce ulaşırsa, Namgung Ailesi adı Kangho'dan kaybolabilir."

"Hımm."

Birinin ağır iç çekişi sanki bu sözlere katılıyormuş gibi çınladı.

"Derhal Yangtze Nehri'ne gitmeliyiz."

Peng Ye'ye her zaman karşı çıkan Jongni Hyong bile bu ifadeye itiraz etmedi. Bu da durumun ne kadar vahim hale geldiğinin bir göstergesiydi.

"Bangjang."

Gözleri kapalı olan Bop Jeong, Peng Ye'nin ısrarıyla gözlerini açtı.

"...Öyle yapacağız."

Bop Jeong'un gözlerinden parlak mavi bir ışık aktı.

"Durum buraya kadar gelmişken, daha fazla tereddüt olamaz. Shaolin'in tüm dövüş sanatçılarını Yangtze Nehri'ne götüreceğim. Buradaki herkesten kendi mezheplerinin güçlerini de seferber etmelerini istiyorum."

Jongni Hyong şaşkınlıkla sordu.

"Ba- Bangjang. Tam ölçekli bir savaşa girmeyi mi planlıyorsunuz?"

"...Gerekirse bundan kaçınmak için hiçbir sebep yok."

"Ancak...."

Jongni Hyong'un söylemek istediği şey çok açıktı.

Sadece buradaki tarikatlarla Kötü Tiran İttifakı'na karşı topyekûn bir savaşa girmek intihara eşdeğer olurdu. Kazanacak kadar şanslı olsalar bile, sadece başkalarının çıkarlarına hizmet etmiş olacaklardı.

Ancak Bop Jeong, onun niyetini anlamasına rağmen bu kez geri adım atmaya niyetli görünmüyordu.

"Her mezhebe destek talep eden bir mektup daha göndereceğim."

"...Zaten geri çekilmiş olanların fikirlerini değiştireceklerini düşünüyor musunuz?"

"Durum değişti; bir seçim yapmak zorunda kalacaklar."

"......."

Jongni Hyong sessizliğe gömüldü.

Çünkü Bop Jeong'un ses tonunda farklı bir şeyler hissetmişti. Açıkça zorlayıcı değildi ama garip bir şekilde, onunla iletişim kurmak eskisinden daha rahatsız ediciydi.

"...Keşke Tang Ailesi devreye girseydi, işler biraz daha kolay olurdu."

Bop Jeong'un kaşları Jongni Hyong'un pişmanlık dolu ağıtı karşısında seğirdi.

"Burada olmayanları aramak ne işe yarar ki?"

"Bu doğru ama..."

"Artık hepinizin anlaması gerekiyor."

Bop Jeong soğuk gözlerle baktı.

"Şu ana kadarki sabrım Shaolin'in güçsüzlüğünden değil, işleri düzgün bir şekilde çözmek içindi. Ancak, durum bu şekilde kötüleşmeye devam ederse, bazen işleri olması gerektiği gibi gitmeye zorlamamız gerekir."

Bu yanlış olmayabilir.

Yine de, durum göz önüne alındığında, kulağa içi boş geliyordu. Biraz daha erken bir karar verilmiş olsaydı, belki de işler bu kadar tırmanmayacaktı.

Bop Jeong keskin bir tonla şöyle dedi.

"Gecikmeden Yangtze Nehri'ne gideceğiz. Hız son derece önemli."

Başka seçeneği kalmamıştı. Tüm bu olaylar Namgung'un tek taraflı eylemleri nedeniyle ortaya çıkmış olsa da, Shaolin gerçekten Kangho'nun Kuzey Yıldızı olmayı hedefliyorsa, sorumluluğu kabul etmelidir.

Namgung Ailesi Yangtze'de tecrit edilmişken düşerse, halkın On Büyük Tarikata olan güveni dibe vuracaktır. Özellikle de Namgung Ailesi en azından Kötü Zalim İttifakı'na karşı savaşırken, On Büyük Tarikat onları görmezden geldiği için.

"Lütfen acele edin. Mümkün olan en kısa sürede, Paegun Yangtze Nehri'ne ulaşmadan önce varmalıyız!"

"Bu mümkün mü?"

Jongni Hyong endişeyle sorduğunda, Bop Jeong sertçe başını salladı.

"Yeterince uygun. Oraya Myriad Man Malikânesi'nin bulunduğu Gwangseo'dan çok daha yakın değil miyiz? Paegun haberi duyar duymaz harekete geçse bile, oraya bizden daha erken varamaz."

Jongni Hyong haklıymış gibi başını salladı.

"Tersinden düşünürseniz, Namgung Ailesi Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'ni tuzağa düşürmüş gibi olur. Nehir boyunca dağılmış korsanları yok etmek zordur, ancak tek bir yerde yoğunlaşırlarsa, bu büyük bir fırsat sunar. Bu fırsatı değerlendirip Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'ne Namgung Ailesi'nin her iki tarafından ortaklaşa saldırabilirsek, bu savaşta zafer bir anda buraya gelecektir."

Bop Jeong ciddi bir ses tonuyla kesin bir şekilde ilan etti.

"Öyleyse, hemen harekete geçelim."

Peng Ye hemen cevap verdi.

"Öyle yapacağız."

Jongni Hyong hâlâ biraz isteksiz görünüyordu ama bu durumda geri duramazdı. Ama yine de bir ricasını unutmadı.

"Bangjang. Kararınıza uyacağım ama lütfen işlerin planlandığı gibi gitmeme ihtimalini de göz önünde bulundurun. Diğer On Büyük Mezhebin desteğini başarıyla toplayacağınıza inanıyorum."

Bunun üzerine Bop Jeong başını çevirdi ve Jongni Hyong'a baktı.

"......."

Bir anlık sessizliğin ardından Jongni Hyong'un kulağına duygusuz bir ses girdi.

"Yapacağım."

Yanıt olumlu olsa da, Jongni Hyong bunun bir şekilde bir inkâr gibi geldiği hissinden kurtulamadı.

Ama bunu doğrulamanın bir yolu var mıydı? Sonunda, endişeli bir zihinle cevap vermekten başka çaresi kalmadı.

"...Kongtong da katılacak."

Bop Jeong'un bakışları, sessizce başını sallayarak onaylayan Ciwu Beggar'a döndü.

"O halde bu planla devam edelim. Kaybedecek zamanımız yok, bu yüzden lütfen hemen kendi mezheplerinize dönün, hazırlanın ve sonra Kugang'da toplanın."

"Evet, Bangjang."

"Zamanımız yok! Acele edin!"

"Peki!"

"O halde."

Oturan kişiler aniden ayağa kalktı ve dışarı fırladı. En son ayrılan Ciwu Beggar isteksizce hareket etmeye başladı ama sonra bir an için geri döndü.

Bop Jeong'un yüksek koltukta oturduğunu ve gözlerini kapattığını görebiliyordu.

"Karar anlarında sonsuz bir kararsızlık, ancak ihtiyat gerektiğinde garip bir şekilde acelecilik.

Bop Jeong hakkında kötü düşünmüyordu. Shaolin'in lideri ve Kangho'nun saygın bir figürü olarak, şimdiye kadar üzerine düşeni iyi yapmıştı. Mezhepler arasındaki çatışmanın onun eşsiz nazik doğasıyla kolayca uzlaştırıldığı doğrudur.

Ancak,

"Barış zamanlarında iyi bir kral olan bir kişinin kaos zamanlarında kötü bir insan olabileceği söylenir.

Dünya hızla değişmeye başladıkça, Bop Jeong'un güçlü yönlerinin hiç kullanılmadığını hissetti.

Ona göre, Bop Jeong'u caydırmak istiyordu.

Ancak, Ciwu Beggar'ın kendi görüşüne karşı olduğunu nihayet ifade edememesinin tek bir nedeni vardı.

"Bu cehennem olurdu.

Çünkü Namgung Ailesi'nin yaşadığı dehşeti hayal edebiliyordu.

"Lütfen bekle, Namgung Gaju.

Ciwu Beggar, kalbine kazınmış 'Centilmenlik' sözcükleriyle hızla Beggar Union'ın ana şubesine doğru yöneldi.

* * *

Namgung Myung önünde yatan kişiye baktı. Yüzü bir iblis gibi yavaşça deforme oldu.

Gözleri fal taşı gibi açılmış halde ölen kişi, çok iyi tanıdığı biriydi.

Onun için Namgung Ailesi'nin tüm üyeleri aileden sayılırdı. Ve şimdi, bu aile üyeleri arasındaki ilk kayıp meydana gelmişti.

"Bu...!"

Öfkeyle dişlerini gıcırdattı.

Cesedin yan tarafına gömülü zehirli hançer (독도(毒刀)) varlığıyla onunla alay ediyor gibiydi.

Dokuz kez. Son üç gün içinde maruz kaldıkları saldırı sayısı buydu.

Peki ya kayıplar?

Yok. (전무(全無))

Kimse yaralanmadı, kimse ölmedi. Çevrelerine karşı temkinli davranan muhafızları pusuya düşürmek amacıyla nehirden atlayan saldırganların kendileri öldü.

Bunun önemsiz olarak adlandırılması bile gülünçtü. Sonuç, Namgung Hwang'ın ayaklarının yere değdiği yerde korsanlara yenilmek için hiçbir neden olmadığı yönündeki sözlerinin doğruluğunu kanıtlamaktan başka bir şey değildi.

Ancak bu sadece sonuçlara bakıldığında doğruydu. Eğer her şey bu kadar pürüzsüz olsaydı, Namgung Myung şimdi bu kadar öfkeli olmazdı.

İlk saldırı püskürtüldüğünde herkes büyük cesaret göstermiş ve moralleri durmaksızın yükselmişti. İkinci saldırı önlendiğinde, bunu yapmak yerine inisiyatifi ele alıp karşı saldırı için düşman gemilerine yaklaşmanın daha iyi olacağı yönünde bir tartışma bile yaşandı.

Ve nihayet üçüncü saldırı püskürtüldüğünde Namgung Myung bir şeyin farkına vardı.

İki gündür devam eden saldırılar sırasında tek bir kişi bile doğru düzgün dinlenmemişti.

Yine de saldırılar devam etti.

Gecenin karanlığında ve hatta güpegündüz küstahça saldırdılar.

Ve sadece bu da değildi. İster sabah çiği çöktüğünde, ister yoğun gün batımı nehri boyadığında...

Saldırılar zamandan bağımsız olarak devam etti.

Namgung Ailesi'nin kılıç ustaları saldırıları birbiri ardına cesurca püskürttü, ancak son bir saldırı sırasında ilk ölüm gerçekleşti.

"...Depolardan birini boşaltın ve cesedi oraya taşıyın."

"Daeju-nim, belki de önce geçici bir defin düşünmeliyiz..."

Namgung Myung bakışlarını sertçe çevirdi.

"Bu korsanların ülkesinde dinlenmesini ister miydiniz?"

"...Özür dilerim."

Namgung Myung dişlerini sıktı ve şöyle dedi,

"Sadece birkaç gün daha dayanın, sonra bu adadan ayrılabileceğiz. Sonra cesedi alıp gidebiliriz. O yüzden dediğimi yap."

"Evet."

Adamlarının ölen yoldaşlarının cesedini taşımasını izlerken gözlerini sıkıca yumdu.

"Lanet olsun.

Onlar güçlü düşmanlar değildi.

Hayır,

tamamen değersiz, çöpten başka bir şey olmayan bir düşman.

Yine de

kayıplar vardı.

Bir diz

i saldırı nedeniyle, normal şartlar altında asla yapmayacakları hatalar yaptılar.

Bu ada

çok büyük.

Yüzlerc

e kişinin aynı anda işgal edebileceği kadar geniş.

Ama ayn

ı zamanda da dar.

Korsanl

ar buraya ayak basarlarsa, bir dakikadan kısa bir süre içinde karşı tarafa kaçabilirler.

Başka b

ir deyişle, aslında duvarları yıkılmış bir şehrin içinde kapana kısılmış durumdalar ve dış istilalara karşı savunma yapıyorlar.

'Hayır,

bu yüz kat daha iyi olurdu.

Böyle b

ir durumda en azından düşmanın nerede olduğunu bilirlerdi.

Ancak d

üşmanın bundan sonra nereden saldıracağı konusunda hiçbir fikirleri yok.

Belki ş

imdi bile Namgung Myung'un baktığı suyun altında nehir haydutları pusuya yatmış, fırsat kolluyor olabilir.

Bu yüzd

en kimse rahat edemiyordu.

Korsanl

arın ne zaman saldıracağını ya da savunmalarının ne zaman aşılarak korsanların karargâhlarına baskın yapmasına izin vereceğini bilmiyorlardı.

Mantıks

al olarak dinlenmeleri gerektiğini anlamalarına rağmen, artan gerilim onlara bir an bile nefes aldırmadı.

Ve daha

sı.

Kwaaaan

g!

"Lanet

olsun!"

"Neden

hiçbir işe yaramayan bir şeye ateş ediyorsunuz!

Piçler!

"

Adanın

etrafını saran korsan gemileri bazen sinsice adaya yaklaşıyor ve top atışı yapıyordu.

Elbette

Namgung Ailesi'nin eğitimli kılıç ustaları bu kadar uzaktan atılan toplardan etkilenmezdi.

Ancak b

urası saklanacak yeri olmayan bir ada.

Dikkat

ederlerse bundan kaçınabilirler ama etmezlerse ölüm kaçınılmazdır.

Bombard

ıman zaman zaman beklenmedik bir şekilde gelir.

Böyle b

ir durumda kim tamamen rahatlayabilir?

'Böyle

devam edersek, kılıcımızı bile sallayamadan kendimizi yok edeceğiz.

Bu kors

an piçler onların bedenlerini değil, zihinlerini kemiriyor.

İnsanla

ra en çok nasıl acı çektireceklerini çok iyi biliyorlar.

"Biraz

daha dayanın.

Takviye

kuvvetler mutlaka gelecektir!"

"...Eve

t."

Yanıt z

ayıf.

İlk sal

dırıyı püskürttüklerinde göklere yükselen moralleri çoktan dibe vurmuştu.

Artık g

eriye kalan tek şey dayanmaktı.

Onlar d

aha ne olduğunu anlamadan güneş batıyordu.

Namgung

Myung farkına varmadan yumruğunu sıktı.

Bir ke

z daha, bitmek bilmeyen uzun bir gece Erik Çiçeği Adası'na doğru ilerliyordu.