Return of the Mount Hua Sect Bölüm 933

Bir gemi sanıldığı kadar kolay batmaz.

Geminin altındaki her katta bölmeler vardır. Bu nedenle, altta bir delik olsa ve gemi eğilip bükülse bile, normalde tüm geminin su altında batması önemli miktarda zaman alır.

Bu, çoğu insan için yaygın bir bilgidir.

Ancak,

Kureureurueng!

Ama şu anda, bu sağduyu gözlerinin önünde paramparça oluyor.

Nasıl olmuştu da bu kadar büyük bir geminin hızla suya gömülmesine neden olacak şekilde saldırmışlardı?

Gemiyi yutuyormuş gibi sürükleyen karanlık suyun görüntüsü izleyenlere korku salmaya yetti.

"Gemi, gemi...."

Eğer biri onlara saldırmış olsaydı, bu kadar şaşırmazlardı. Ancak su savaşlarına aşina olmayanlar için geminin ilk saldırıya uğraması fikri akıl almaz bir şoktu.

İkinci bir geminin büyük bir gürültüyle yan yattığını duyan biri kendine geldi.

"Sto- Durdurun onları! Lanet olsun! Acele edin ve durdurun onları!"

Bağırmaktan çok çığlığa benzeyen bir ses çınladı. Sesle kendine gelmeyi başaranlar aceleyle gemiye baktı.

Doğru, durdurulmaları gerekiyordu. Aksi takdirde tüm gemiler batacaktı.

Ama nasıl?

Görünmeyen bir yerden gelen ve gemiyi batıran bir saldırıyı nasıl durdurabilirlerdi?

"Dalışa geçin! Düşman suyun içinden saldırıyor!"

Hızlı düşünenler her zaman vardır. Böyle insanlar genellikle yavaş düşünenlere yol gösterirler. Net cevabı duyanlar sanki düşünecek bir şey yokmuş gibi suya atladılar.

Hafiflik sanatıyla uçanlar bir gülle gibi suya çarptı ve devasa su sütunları yükselmeye devam etti.

Eğer birileri bu gösteriyi izleyecek boş vakte sahip olsaydı, alkışlayabilir ve bunun muhteşem olduğunu söyleyebilirdi. Ne yazık ki kimsenin böyle bir lüksü yoktu.

Kureureung!

Bir başka tekne büyük bir gürültüyle yan yatıp batmaya ve büyük bir köpük oluşturmaya başlayınca panik başladı.

"Sizi lanet olası piçler!"

Azure Sky Sword Squad'dan Yop Sang (엽상(葉常)) kükredi ve suya daldı.

Sıçrama!

Suya atlayan Yop Sang'ın vücudunda büyük bir şok meydana geldi. Suya atlama hızı yüksek olduğu için, suyun içinden geçmenin etkisi de büyüktü.

Ancak onu asıl şaşırtan başka bir şeydi.

Gözlerinin önünde karanlıktan başka bir şey yoktu.

Zifiri Karanlık Dünya. (암흑천지(暗黑天地).)

Bu karanlık gecenin nehir suyundaki karanlık hayal ettiğinden daha yoğundu.

Karanlık o kadar yoğundu ki, eğitimli gözleriyle bile bir santim ilerisini göremiyordu. Bununla karşılaştığı anda omurgasından aşağı bir ürperti geçti. Üstesinden gelinmesi kolay olmayan bir korkuydu bu.

Ancak, şanslı olsun ya da olmasın, Yop Sang'ın bu korkuya uzun süre katlanma lüksü yoktu.

Puuk!

Çünkü göğsünüze ve karnınızın alt kısmına saplanan bir şeyin ürkütücü hissiyle karşı karşıya kaldığınızda korku bir lüksten başka bir şey değildir.

Yop Sang'ın ağzı ardına kadar açıldı. Siyah su ağzına doldu ve midesiyle ciğerlerini doldurmaya başladı.

"Kkureuruek."

Açık ağzından baloncuklar döküldü. Karanlığa zar zor alışan gözleri, göğsüne ve karnına saplanmış uzun nesnelerin korsanların zıpkınları olduğunu fark etti.

"Kkureuk."

Ama hepsi bu kadar.

Dış hatları zar zor ayırt edebilen görüşü hızla yeniden karanlığa gömüldü.

Derin, çok derin bir karanlık, ölümün habercisi olan türden bir karanlık.

Hareket etmeyi bırakmış olan Yop Sang'ın cansız bedeni yavaşça yüzeye çıktı. Yop Sang'ın yanı sıra, aceleyle suya atlayan birkaç kişinin cesedi de aynı anda su yüzüne çıktı.

Eğer su olmasaydı.... Hayır, su altında bile olsa, ancak bu kadar karanlık bir gece olmasaydı, böyle bir sonuç asla meydana gelmezdi.

Ama karanlıkla örtülü nehir onlara karşı son derece acımasızdı.

Göremedikleri, hissedemedikleri ve nefes alamadıkları bir yerde, öğrendikleri her şey anlamsızdı. Güçlü yanlarına hitap eden bir savaş alanı seçmek için zaman ayırmayanlar ağır bir bedel ödedi.

"So-aaaah... Namgung So!"

"Euaaaaaa!"

Yükselen cesetleri gören Namgung Ailesi'nin kılıç ustaları avazları çıktığı kadar bağırdı.

Sonra, tam o anda.

Kwareureureung!

Bir gemi daha batmaya başladı, sanki tüm umutları yok edercesine. Namgung Ailesi kılıç ustalarının yüzlerinden kan çekildi.

"Bir tane daha...

Şu anda, dalgalanan suda düzgün bir şekilde yüzen sadece bir gemi var.

Onu da kaybederlerse, hiçbir kaçış yolu olmadan adada tamamen kapana kısılacaklardı.

Harekete geçmeleri gerektiğini biliyorlardı ama ayakları kıpırdamıyordu. Az önce bunu yapanlar bir anda cesede dönüşmüşken kim cesaretle suya dalabilirdi ki?

"Çekilin yoldan! Ben giderim!"

O sırada arkadan öfkeli bir ses geldi ve biri bir an bile tereddüt etmeden suya doğru atladı.

"Nefes nefese!"

"So- Sogaju!"

"Bu tehlikeli!"

Namgung Ailesi'nin kılıç ustaları Namgung Dowi'nin sırtını nehre atlarken gördüklerinde dehşet içinde çığlık attılar. Fakat o çoktan bir kartalın balığın üzerine çullanması gibi suya dalmış ve suyun altında kaybolmuştu.

Namgung Dowi yükselen su dalgasıyla birlikte bir anda gözden kayboldu.

Ailenin varisi Sogaju canını hiçe sayarak suya atlayınca, onu gören kılıç ustalarının gözleri kıpkırmızı oldu.

"Sogaju'yu koruyun!"

"Hem gemiyi hem de Sogaju'yu korumalıyız!"

"Namgung adına korkacak bir şey yok! Gidelim!"

Nehir kenarını koruyan kılıç ustaları ve geç kalan Azure Sky Sword Squad'ın kılıç ustaları büyük bir cesaretle Namgung Dowi'yi takip etti. Sanki bir an durakladıkları için utanmış gibiydiler.

Ta ki arkalarından umutsuz bir çığlık duyulana kadar.

"Burada olmaz!"

Suya doğru koşanlar şok içinde arkalarına baktılar.

Namgung Myung gelmişti, yüzü solgundu ve avazı çıktığı kadar bağırıyordu.

"Hayır, gemi olmaz! Rıhtım! Rıhtımı koruyun! Önce rıhtım korunmalı!"

"Ha?"

"Gemi! Anlamıyor musunuz? Gemiden önce rıhtımı koruyun..."

Kwaaaaaaang!

O anda, büyük bir patlama ve yükselen su sütunu nehir kenarına inşa edilen uzun rıhtımı sardı. Kuvvete dayanamayan ahşap yapı parçalara ayrılarak havai fişekler gibi nehrin üzerine saçıldı.

Kwaaaaang!

"Ah...."

Namgung Myung'un yüzü sanki bir hayalet görmüş gibi bembeyaz oldu.

Yükselen su sütununun rıhtımda duran Yüz Şimşek Topu'nu yuttuğu açıkça görülebiliyordu.

"Hayır... yol...."

Bacaklarındaki tüm gücü kaybetmiş gibiydi ve yere yığıldı.

Kwaaaang!

Aynı anda, korumaya çalıştıkları son gemi bile büyük bir gürültüyle su altında battı.

Namgung Myung tüm bu sahneye boş gözlerle baktı. Yüzü sanki ruhunu kaybetmiş gibi görünüyordu.

Garip bir şekilde uzun bir rıhtım ve Yüz Şimşek Topu oraya yerleştirilmişti.

Bu ikisi adayı savunmanın anahtarları. Rıhtım bir cankurtaran halatından başka bir şey değil; üzerine basabilecekleri ve kılıçlarını sallayabilecekleri bir kara sağlıyor, karayla aralarındaki mesafeyi daraltıyor ve hayatta kalmalarına yardımcı oluyor.

Ve Yüz Şimşek Topu, gemilerin rıhtım olan cankurtaran hattına yaklaşmasını tamamen engelleyen tek savunma hattıdır.

Ancak şimdi her şeylerini kaybetmişlerdi - üzerinde savaşacakları topraklarını, gemilerin yaklaşmasını engelleme araçlarını ve hatta kaçış araçları olan gemileri bile.

"Wa- Bekle, silah?

Namgung Myung aceleyle başını çevirdi.

Namgung Ailesi'nin dövüş sanatçılarının gürültüyü duyduktan sonra hep birlikte geldiğini görebiliyordu.

"Yapma, gitme!"

Namgung Myung avazı çıktığı kadar bağırdı.

"Yerinizde kalın, lanet olsun! Sizi aptal piçler! Adanın etrafına yerleştirilmiş Yüz Şimşek Topu'nu korumalıyız! Geri dönün! Hemen şimdi, geri dönün!"

Bağırışı daha da çaresizdi.

Ama artık çok geçti. Sesi duyan dövüş sanatçıları şaşırdı ve aceleyle geri döndü. Ancak karşılaştıkları tek şey çoktan tamamen yok edilmiş bir batarya ve sanki en başından beri hiç var olmamışlar gibi ortadan kaybolan Yüz Gök Gürültüsü Topu'ydu.

"Bu, bu olamaz..."

Başka her yerde aynı.

Düşman kargaşayı duyduktan sonra hücum etmelerini bekledi, sonra sudan yukarı atladı, bataryayı yok etti ve yavaşça kaçtı.

Karanlık ve su.

Bu iki şeyi istediği gibi kullanabilenlere karşı, Namgung Ailesi'nin övündüğü kılıç işe yaramazdı. Düşmanınızla yüzleşemedikten sonra kılıcın ne faydası vardı?

Namgung Myung'a kırık kalplerle dönenler oldukları yerde eğildiler.

"Da- Daeju, top bataryaları yok edildi."

"Bataryayı koruyamadık."

"......."

Sıçrama. Sıçrama.

Sudan çıkan Namgung Dowi de adadaki duruma baktı ve hayal kırıklığı içinde dişlerini sıktı.

"...Onları kaçırdık."

Namgung Myung bir dizi kötü haberin ortasında adanın etrafına baktı.

Rıhtım, gemiler, Yüz Şimşek Topu gibi çok önemli her şeyi kaybetmişlerdi.

Burası artık Erik Çiçeği Adası olarak anılamazdı.

Korsanlara karşı silahlarını ve korsanların hareketini kısıtlayan rıhtımını kaybeden Erik Çiçeği Adası, nehrin ortasında kocaman bir ada varilinden ibaretti. Ve şimdi Namgung Ailesi kavanozdaki bir sıçana dönüştü.

Alt edildiler. Tamamen.

İhmal yüzünden miydi? Hayır.

O zaman korsanlara tepeden mi baktılar? Kesinlikle öyle değil.

Tamamen yenildiler çünkü nehrin ortasındaki bir adada bulunmanın önemini anlayamadılar. Bir aslan ne kadar vahşi olursa olsun, geceleyin karanlık bir nehirde timsahlara yem olmaktan başka çaresi yoktur.

"Tamamen oyun dışı kaldık."

Namgung Myung arkasından gelen derin ses karşısında dişlerini sıktı.

"G- Gaju-nim."

Arkasına baktığında gözleri titriyordu.

Büyük adımlarla onlara doğru yürüyen Namgung Hwang, elinde tuttuğu bir şeyi fırlattı.

Üç kesik baş (수급(首級)).

Korsanlara ait olduğu belli olan kafalar yerde yuvarlanıyordu.

"Mayıs sineği gibi şeyler."

Namgung Myung diz çöktü, başını yere değecekmiş gibi eğdi.

"Gaju-nim! Bu hizmetçi beceriksizdi ve bir hata yaptı. Lütfen beni cezalandırın."

"Aptal!"

Namgung bunu görünce yüksek sesle bağırdı.

"Başını yukarı kaldır! Namgung Ailesi'nin insanları asla başlarını dikkatsizce eğmemelidir!"

"Ga- Gaju...."

"Sorun neydi? Gemiler mi? Toplar mı? Rıhtım mı? Böyle şeyleri kaybetmiş olmamızın ne önemi var!"

"......."

"Ayağımızı kaybetsek bile, o korsanlar bu adaya tek bir adım bile atamayacaklar! Tek bir tanesi bile Namgung Hwang, İmparator Kılıcı tarafından korunan toprakları işgal edemeyecek!"

Namgung Hwang kılıcını şiddetle çekti ve bağırdı.

"İster korsanlar olsun ister Kara Ejderha Kralı, hepsi aynı! Sadece o balıklara Güney Saray Ailesi'nin kılıcını asla yenemeyeceklerini göstermelisin! Anladınız mı?"

"Evet!"

Bu ciddi emre Namgung ailesinin kılıç ustaları yüz kat cesaretle karşılık verdi.

Namgung Hwang, onların moralini yükselttikten sonra sert bir yüz ifadesiyle karanlık nehir sularına baktı.

'...Bu hiç iyi değil.

Cesaretiyle morallerinin düşmesini engellemeyi başarmış olsa da durumun ciddiyetinden habersiz değildi.

"Lanet olsun.

İşler hiç beklemediği bir yönde kontrolden çıkıyordu.

Nehrin ortasında girdaba kapılan bir sal gibi.