Return of the Mount Hua Sect Bölüm 948

'Fırsat' kelimesi ve Jang Ilso birbirine pek uymuyor. Aksine, bu adam başkalarının fırsatlarını ellerinden alan, onlarla oynayan ve onları derin uçuruma sürükleyen bir şeytana benziyor.

Yine de kim 'fırsat' kelimesinden etkilenmez ki?

Öndeki insanların Jang Ilso'nun sözlerini dinlemekten başka çaresi yoktu.

Esinti Jang Ilso'nun düzgün saçlarını hafifçe karıştırdı. Solgun parmakları dökülen saç tellerini nazikçe yerine yerleştirdi.

Ağzı yavaşça tekrar açılmaya başladı.

"Gerçekten... dokunaklı değil mi?"

Jang Ilso'nun bakışları yavaşça geriye doğru kaydı. Yükselen Siyah Ejderha Gemisi tarafından kesinlikle gizlenmiş olsa da, bu 'dokunaklı' duygunun kaynağı olarak neyi kastettiğini açıkça belli ediyordu.

Bakışları Erik Çiçeği Adası'na doğru uzandığında, Shaolin'den bazıları istemsizce irkildi ve titredi. Hâlâ o yöne doğru bakamıyorlardı.

Bakışlarını tekrar Shaolin'e çeviren Jang Ilso şaşkınlıkla başını salladı ve konuşmaya devam etti.

"Hayat herkes için değerlidir. Ama adam kendi hayatından vazgeçeceğini söylüyor. Şövalyelik ve onur için!"

Nehirden alçak, kıkırdayan bir kahkaha sesi aktı.

Bu gerçekten akıl almaz bir şeydi. Bu sözlerin Jang Ilso'ya ait olduğu düşünüldüğünde, şüphesiz bir alay olması gerekirdi, ancak ses tonu şüphesiz gerçek bir hayranlık taşıyordu. Dolayısıyla, onu dinleyen Shaolin'in kafasının karışması kaçınılmazdı.

"Namgung bunu kanıtladı. Haykırdıkları şövalyelik sadece sözde kalmadı."

Kelimelerin içine çekilmenin ne demek olduğunu anlamış gibiydiler. Jang Ilso'nun her sözü onları büyüledi.

Ancak...

"Kapa şu çeneni!"

Görünüşe göre Bop Jeong, Jang Ilso'nun sözlerini dinleyemedi. Jang Ilso'nun konuşmasını keserek aslan gibi muazzam bir kükreme çıkardı. Ancak, güçlü bir aslan kükremesi olması gereken bu kükremede bile yadsınamaz bir aciliyet hissi vardı.

Sanki Jang Ilso'yu derhal susturmamak korkunç sonuçlara yol açabilirmiş gibi.

"Seni kötü iblis! Shaolin'in müritleri bu adamın sözlerine aldanmamalı. Sağduyunuzu koruyun!"

Bununla birlikte Shaolin'in öğrencileri bakışlarını Bop Jeong'a çevirdi.

Sağduyu mu? Jang Ilso ne demişti de onları yanlış yönlendiriyordu?

"Anlamıyorsunuz."

"Bu...."

"Size söyledim, değil mi? Buraya sadece size bir fırsat sunmak için geldim."

Jang Ilso usulca gülerken, Bop Jeong'un yanında duran Bop Kye'nin yüzü acımasızca çarpıldı. Bu nefret dolu gülümseme üç yıl önceki o günün anılarını canlandırdı.

"Bize ne gibi bir fırsat vermek istiyorsun?"

"Bop Kye!"

Bop Jeong telaşla Bop Kye'yi susturmaya çalıştı ama sözler bir kez ağzından çıktıktan sonra geri dönüşü yoktu.

Ardından, Jang Ilso'nun kırmızı ağzının köşeleri sanki bu sözlerin çıkmasını bekliyormuş gibi genişledi.

"Centilmenliğiniz... bunu kanıtlama fırsatı."

Bop Jeong'un gözleri öfkeden kan çanağına dönmüştü.

"Sen..."

Sanki öfkesini gizleyemiyormuş gibi boynunda canlı tendonlar belirdi.

Ancak Jang Ilso onun bu görüntüsü karşısında mutlulukla güldü.

"Hahahaha! Neden bu kadar kızgınsınız, Büyük Usta?" (대사(大師))

Sonra kollarını iki yana açtı ve abartılı bir hareketle arkasını işaret etti.

"İşte oradalar! İşte oradalar."

"......."

"Ölüm İblisi'ni (사마(死魔)) yok et!"

Cübbesinin etekleri dans eder gibi dalgalandı.

"Halktan insanları kurtarın! Bu şövalyelik için hayatlarını tehlikeye atanlar tam orada! Gözlerinizin önünde!"

Ses tonu bir Pekin operası performansı gibi abartılı olduğu için rahatsız ediciydi ama bir şekilde başka tarafa bakmayı imkânsız hale getiriyordu. Jang Ilso'nun kolları yavaşça aşağı inerken, Shaolin rahipleri de nefeslerini tuttu.

Jang Ilso bir anda yükselen atmosferi yavaşça aşağı indirmeye başladı. Kaşları üzgünmüş gibi yumuşadı.

"Ancak, ne yazık ki... artık ölüyorlar."

Kırmızı dudaklarından derin bir iç çekiş döküldü.

"Derin yaraları olanlar uzun süre dayanamaz. Tüm güçlerini tükettikten sonra bir kötüler sürüsü tarafından kuşatıldıklarında, kısa süre içinde birbirlerini takip edecekler. Ne kadar büyük kahramanlar olurlarsa olsunlar, bir pirinç tanesi bile olmayan bir adada tecrit edilirlerse, kesinlikle sonları gelecektir."

Bop Jeong cübbesinin eteklerini sıkıca kavradı. İç gücü arttıkça cübbesinin etekleri toza dönüştü ama Bop Jeong bunu fark etmedi bile ve Jang Ilso'ya sanki onu öldürecekmiş gibi bakmakla meşguldü.

"Neyse ki...."

O sırada Jang Ilso'nun şeffaf bakışları Shaolin'deki herkesin üzerinde gezindi.

"Burada onları kurtarabilecek kahramanlar var."

Ttaak!

Jang Ilso'nun parmaklarını şıklatırken çıkardığı ses atmosferi anında aydınlattı.

"Zor değil. Evet, hiç de zor değil."

"......."

"Tehlikede olanları kurtarmak, centilmen bir dövüş sanatçısının (협사(俠士)) doğal olarak yapması gereken şeydir, değil mi?"

Shaolin'deki herkes dudaklarını sertçe ısırdı. Jang Ilso'nun ne demek istediğini ancak o zaman anladılar.

"Elbette, elbette! Engeller var. Şeytani Tarikatlardan aşağılık alçaklar yolu kapatıyor! Ama... bu pek sorun olmamalı, değil mi? Namgung mertliğini hayatlarıyla kanıtladı, dünyaca ünlü Shaolin de aynısını yapamayacağını söylemeyecektir, değil mi?"

"Jang Il..."

Ttaak.

Bop Jeong daha söze başlayamadan, Jang Ilso parmaklarını tekrar şıklattı.

"Sana bir fırsat veriyorum."

Bop Jeong kulaklarını kapatmayı diledi.

Bu iblis insanların kalbini kazıyor. İnsan kalbinin en zayıf yerini içgüdüsel olarak biliyor gibi görünüyor. En zayıf noktaya giriyor, onu yırtıyor, üzerine tuz döküyor ve sonra onu çiğniyor.

"Şu andan itibaren, beşinci gün güneş doğduğunda, o adaya tekrar gireceğiz."

Jang Ilso'nun ağzından hafif sevinçli bir ses döküldü.

"O zaman herkesin öleceğinden eminim... geride tek bir kişi bile bırakmadan. Her biri Namgung'un adını taşıyor."

Bop Jeong'un parmak uçları titredi.

"Bu yüzden, o beş gün geçmeden karar vermelisin. Ellerimizde ölmelerini mi izleyeceksiniz yoksa bizimle savaşıp bir yol açarak onları kurtaracak mısınız?"

"Jang Ilsoooo!"

Bop Jeong'dan bir kez daha muazzam bir kükreme yükseldi.

"Bir insan böyle bir şeyi nasıl yapabilir? İnsan derisi giyen biri nasıl böyle bir şey yapabilir..."

Kuşkusuz haklı bir öfkeydi.

Bop Jeong'un şimdiye kadarki eylemleri göz önüne alındığında, yüzlerce canı rehin almak ve bir grup kurbanı daha tuzağa düşürmek kesinlikle bir insan tarafından yapılabilecek bir şey değildi.

Ancak Jang Ilso kafası karışmış gibi başını eğdi.

"Bu sözler... benim için mi söylendi, Büyük Usta?"

"Seni aşağılık yaratık! Sen değilsen başka kim olabilir!"

"Aah, ben de..."

Jang Ilso aleni bir şekilde alay etti.

"...Büyük Usta kendinizden bahsediyordunuz."

Bop Jeong dişlerini neredeyse kanayana kadar sıktı.

"Bu doğru değil mi? Hepiniz izlediniz. Su Kalesi korsanları tarafından parçalandıklarını, ayakları altında ezildiklerini kendi gözlerinizle gördünüz."

Jang Ilso'nun gözleri Shaolin'deki herkese sertçe bakıyordu.

Bu gerçekten tuhaftı. Jang Ilso Şeytani Tarikatların şeytanıydı ve burada duranlar da dünyayı bu tür Şeytani Tarikatlardan koruyan Dürüst Tarikatların şövalye ruhlu dövüş sanatçılarıydı. Ancak, buradaki hiç kimse zalim Şeytani Tarikatların liderine doğrudan bakamazdı.

Bakışlarını kaçırmalarına neden olan şey Jang Ilso değildi. Kalplerinde var olan vicdandı. Jang Ilso sadece o vicdana dokundu.

"İnsan derisi giyen biri bunu nasıl yalnız bırakabilir? Değil mi? Özellikle de Jungwon'un centilmenliğini koruduğunu iddia eden Shaolin? Aman Tanrım..."

"Seni puuuunk!"

Bop Jeong öfkeyle patladı. Mesafe yakın olsaydı, Jang Ilso'yu tek vuruşta öldürebilirdi.

Ancak ne yazık ki Jang Ilso ile arasında bir nehir vardı ve Bop Jeong'un şu anda yapabileceği tek şey öfkesini anlamsızca kusmaktı.

"Hahahahaha!"

Jang Ilso, Bop Jeong'un cevabı son derece hoşuna gitmiş gibi bir çocuk gibi güldü.

"Neden bu kadar kızgınsınız, Büyük Usta? Aksine, bu mutlu olmamız gereken bir şey değil mi? Kalbinizde ne kadar şövalyelik duygusu taşıyor olursanız olun, bunu kanıtlama fırsatı bulamazsanız, şövalye bir dövüş sanatçısı olamazsınız."

Ters bir soru gibi görünüyordu.

Bunca zamandır Şövalyeliği savunduğunuzu iddia ettiniz, ancak bu Şövalyelik için hayatınızı gerçekten riske atıp atamayacağınızı merak ediyorum. Hayatınız çok değerli olduğu için bir kez bile tereddüt etmediniz mi?

Gözlerini kapatmak istediler.

Kulaklarını tıkamak istediler.

Shaolin'deki herkes fark etti. Bundan sonra ne kadar farklı davranırlarsa davransınlar, Namgung'un mutlak çaresizliğe düşmesini izlerken adımlarını durdurma eylemi öylece yok olmayacaktı.

O kadar hararetle tartıştıkları Şövalyelikten çoktan vazgeçmişlerdi.

Neden durdular? Bop Jeong talimat verdi diye mi?

Bu doğru olamaz.

Gerçek şu ki korkuyorlardı. Başkası için hayatlarını bir kenara atmaktan korkuyorlardı. Bunu yapmak zorunda olduklarını kabul etmiş olsalar da, ilk kez bunu yapma şansı verildiğinde, ölmeme arzusu ayak bileklerine yapıştı.

Bop Jeong onlara sadece bir gerekçe sunuyordu. Adımlarını durdurmak ve suçu başkasına atmak için bir bahane.

"A- Amitabha."

"Amitabha."

Budist ilahisinin fısıltıları oraya buraya sızıyordu. Bu, içlerindeki kalplerin titrediği anlamına geliyordu.

Jang Ilso, görmezden gelmek istedikleri gerçeği ortaya çıkarma cesaretini göstermiş ve bunu etlerine, kemiklerine ve kalplerine kazımıştı.

"Öyleyse, gönlünüzce kanıtlayın."

Jang Ilso'nun dudakları aralandı ve inci gibi beyaz dişleri ortaya çıktı.

"Her zaman haykırdığınız gibi şövalyelik uğruna her şeyi riske atmaya hazır olanlar gerçekten sizler misiniz?"

"Eek..."

"Ya da şövalyelik kisvesini kendi çıkarları için kullanan ikiyüzlüler misiniz?"

Jang Ilso tırnağıyla gelişigüzel dudaklarına dokundu.

"O... değerli hayatınızla."

"......."

"Ve eğer bu Evil Tyrant İttifakı'ndan Jang Ilso ise, senin için değerli bir rakip olacaktır."

Jang Ilso son bir hamle yaptı.

"Unutmayın. Beş gün. Düşünmek için fazlasıyla yeterli bir süre. Merhametim için minnettar olun, Büyük Usta! Ahahahahahaha!"

Söyleyeceklerini söyledikten sonra arkasını döndü ve Shaolin onun için hiçbir şey ifade etmiyormuş gibi kırmızı cübbesinin dalgalanmasına izin verdi. Tek bir pişmanlık izi bile yoktu.

Figür yavaşça Siyah Ejderha Gemisi'nin içinde kaybolana kadar kimse onu yakalayamadı.

Hiçbiri şövalyeliklerini kanıtlamak için ona karşı durmadı.

Sadece dişlerini sıktılar ve kan çanağına dönmüş gözleriyle nehre baktılar.

"...Amitabha."

Bop Jeong'un ağzından boş bir ilahi sızdı.

Bakışları Siyah Ejderha Gemisi'ni ve yollarını kesen Şeytani Zalim İttifakı'nın yoğun filosunu çevreledi. Ve onun ötesinde var olan Erik Çiçeği Adası'nı. Sonunda gözlerini kapatmadan önce Namgung'un kılıç savaşçılarının seyrek görüntüsünü bile içine çekti.

"Amitabha...."

Belki de hiç duymamış olmak daha iyi olurdu. İblis kulaklarına fısıldamaya başladığı anda artık çok geç olduğunu anlamış olmalıydılar.

O kadar korkmuştu ki arkasına bile bakamıyordu. Arkasındaki müritlerin yüz ifadelerini kontrol etmek zordu çünkü onların ne tür ifadeler takınacağından korkuyordu.

"Bu...

Bop Jeong sersemlemiş bir halde yüzünü bir eliyle sardı.

"Burası cehennem.

İblisin yaşadığı yer. Burası yakında cehennem olacak.