Return of the Mount Hua Sect Bölüm 941

Chwaaaak!

Savaş gemisi su akıntılarını yararak ilerledi. Ani manevralar ve hızlanma Yangtze Nehri'ni hızla beyaza çeviren beyaz köpükler yarattı.

Düzinelerce dev savaş gemisinin aynı anda başlarını çevirip ileri doğru itişlerini görmek kelimenin tam anlamıyla muhteşemdi.

Hayır, 'muhteşem' terimi uygun olmayabilir. Erik Çiçeği Adası'ndaki Namgung Ailesi için bu sahne 'dehşetin' ta kendisiydi.

"Ah...."

Düşman yaklaşıyordu. Namgung adını taşıyanlar hiçbir zaman düşmanlardan korkmadılar. Aksine, onları memnuniyetle karşıladılar.

Ama şimdi gözlerinde beliren şey savaşma ruhu değil umutsuzluktu.

Düşman güçlü olduğu için değil, mükemmel durumda olmadıkları için umutsuzluğa düştükleri ve güvenlerini kaybettikleri bir durumu bir kez bile hayal etmemişti.

Hiçbiri bilmiyordu.

Savaş ne kadar korkunç olabilirdi.

Birbirleriyle en iyi durumda karşılaşma, zorlu bir rakibin üstesinden centilmenlik ve azimle gelme durumu sadece hikâyelerde vardır.

"Uyan!"

O anda Namgung Hwang'ın ağzından yankılanan bir kükreme yükseldi.

"Sakın unutma! Seni son gören ben ya da arkanda duran yoldaşların değil! Son anlarınızı görecek olanlar işte o düşmanlarınızdır!"

Sesi herkesin kulaklarını acıyla deldi.

"Namgung Ailesi kılıç ustalarının son görüntüsünü güçsüz ve korkmuş olarak hatırlamalarına izin vermeyin! Korumanız gereken son şey, düşmanın size karşı hissettiği huşu!"

İşe yaradı mı?

Bilinmiyor. Ancak kesin olan şu ki, Namgung Hwang'ın ağzından ayağa kalkma sözleri çıktığı anda, Namgung Ailesi'nin yorgunluktan yere yığılan kılıç ustaları bir şekilde ayağa kalkıyordu.

"Bu iyi değil mi! Düşman geliyor. Şimdi, kılıcımız tarafından kesilecek olanlar var. Gülümseyin! Namgung'un kılıcının düşmanla karşılaştığında gerçekten gücünü gösterdiğini kanıtlayın!"

Bu öfke dolu bir sesti.

İşte o an Namgung Hwang savaşmak için son kararını verdi. Adaya yaklaşan savaş gemilerinden bazıları keskin bir şekilde yana döndü.

"Ha?"

Kwaaaaaaang!

Daha dönüş tamamlanmadan, ateşlenen yaylım ateşi Erik Çiçeği Adası'nı vurdu. Tam olarak vurması hedeflenmemişti. İsabet etseydi iyi bir saldırıydı ama etmese bile yine de iyi bir saldırıydı. Düşmanın moralini bozmak ve odağını dağıtmak için yapılmış bir saldırıydı.

Bununla birlikte, beklenmedik bir şekilde ateşlenen bombardıman bile, sınırlarına kadar zorlanan Namgung Ailesi için büyük bir tehdit olmaktan başka bir şey yapamazdı.

Kwaaaang! Kwaaaaaaang!

Top mermileri adanın dört bir yanına yağdı.

Gökyüzü her zamanki gibi berraktı. Gökyüzünü kaplayan top mermileri ve bunun sonucunda yükselen toz, normalde bulanık olan zihinlerine gerçeklik hissini zorla soktu.

"Keuk."

Namgung Ailesi'nin kılıç ustaları dişlerini sıktı ve kılıçlarını tekrar kaldırdı.

Bu doğru.

Bir savaşçı hayatını nasıl öldüğüyle kanıtlar.

Bunu onlar da biliyor. Bu savaşta hayatta kalma ihtimalleri çok azdı. Öyleyse bu son savaşla hayatlarını kanıtlamaları gerekmez mi?

Kwaang! Kwaaaaang!

Yaylım ateşi devam etti ama Namgung Ailesi kılıç ustalarının gözleri daha da soğudu.

O gemiler bu kıyıya ulaştığı an başlangıçtır!

Namgung Ailesi'nin tüm kılıç ustaları yaklaşan gemilere baktı, derin nefesler aldı ve kendilerini çelikleştirmeye başladı. Ama o anda.

Paaaaat!

Onlar daha zihinlerini tam olarak hazırlayamadan, düzinelerce korsan bir sıçrama eşliğinde adaya değen su yüzeyinden fırladı.

"Ne!"

"Ben- Geliyor! Lanet olsun!"

Onları hazırlıksız yakalayan korsanlar, bağırmaya bile gerek duymadan tüm güçleriyle ileri atıldılar.

Kara Ejderha Kral gerçekten de kurnaz biriydi. Namgung Ailesi'ne ruhlarını toparlamaları için zaman tanımak istemezcesine, saldırı timini bir adım önden Meihua Adası'na göndermişti.

Paaaaaat!

Saldırının hızı, bunların sıradan su korsanları olmadığını açıkça ortaya koyuyordu.

Yüzleri demir zırh gibi sert olan korsanlar gözlerinin önünde belirmiş ve Kuzey Denizi'nin sonsuz buzundan daha soğuk bir ürperti yaymışlardı.

"Azure Sky Kılıç Takımı! Ön tarafı tutun!"

"Evet!"

Bedene işleyen eğitim her durumda değerini kanıtlar. Azure Sky Sword Squad üyeleri fiziksel sınırlarında olsalar da, Daeju'larının emriyle önce ayakları hareket etti.

Azure Sky Sword Squad hızla öne doğru ilerledi ve bir savaş hattı oluşturdu.

Chung Myung bu sahneye tanık olsaydı, hemen başını sallayarak onaylardı. Prestijli bir ailenin gücü, kılıcın ucundaki berrak enerjiyle kanıtlanmaz. Tarihine ve adına tanıklık eden iradesidir.

Şu anda Namgung Ailesi, biriktirdikleri itibarın sadece gösterişten ibaret olmadığını iradeleriyle kanıtlıyordu.

Kwaaaaang!

Bombardıman da durmadı.

Top mermilerinin uçuştuğu hararetli savaş alanının ortasında, Namgung Ailesi'nin Azure Sky Sword Squad'ı ile korsanların Black Dragon'unun su kalesi kafa kafaya çarpıştı.

Kagagak!

Kılıçlar ve bıçaklar, kılıçlar ve zıpkınlar çarpıştı, her yerde kıvılcımlar uçuştu.

Bu öncekinden farklıydı. Şimdiye kadar yapılan tüm savaşlar bir geri çekilme olduğunu bilerek yapılmıştı. Su kalesi Namgung Ailesi'ni sonuna kadar zorlamak niyetinde değildi ve Namgung Ailesi de korsanların nefeslerini tamamen kesmek gibi bir niyetleri olmadığını biliyordu.

Ama şimdi durum farklı.

Geriye bir tarafın yok olması kaldı.

Her şeyin tehlikede olduğu bir savaş, bir taraf tamamen nefessiz kalana kadar bitmeyecek.

Kagagak!

Tendonu kopmuş olan kol silahlara doğru itildi. Bu, bir santim bile geri itilmeme iradesini gösteren bir görüntüydü.

Normal şartlar altında, geri itilecek olan Kara Ejderha Su Kalesi olurdu.

Azure Sky Kılıç Takımı. Bu ismi taşıyanlar Namgung Ailesi'nin seçkinlerinin seçkinleridir. Azure Sky Namgung Ailesi'ni yöneten kılıçlar nasıl hafif olabilir?

Ancak,

Kagagak!

"Kkeuk...."

Çatışma uzadıkça, Namgung Ailesi'nin kılıcı yavaş yavaş geri itildi.

Sanki iradeniz ne kadar güçlü olursa olsun, vücudunuzun sınırlarını aşamayacağınızı kanıtlamak istercesine, Su Kalesi'nin dao'su ve zıpkını Namgung'un kılıcını itmeye başladı.

"Keuaaak!"

"Aaargh!"

Zafer kazanan dao, sonunda kırılgan bedeni acımasızca parçaladı.

Her yere kan sıçradı ve keskin çığlıklar yankılandı. Ancak, zıpkının mideyi deldiği ve dao'nun omuzları kestiği anda bile Azure Sky Sword Squad kolayca geri çekilmedi.

Bunun nedeni, birileri bağırıp çağırmasa bile, buranın onları bir araya getirmesi gereken yer olduğunu bilmeleriydi.

Ölmeleri gereken yerin burası olduğunu biliyorlardı.

"Bana bulaşmayın!"

Azure Sky Sword Squad üyelerinden biri umutsuzca bağırdı ve kılıcını savurdu.

Paaaaat!

Hızlı bir hareketle, bir ışık huzmesi gibi uçan kılıç önden hücum eden düşmanın boynunu deldi.

"Kkereuk!"

Boynun ön kısmını delip geçen kılıç ense kısmından dışarı çıktı. Boynuna saplanan kılıca bakan düşmanlar şaşkınlıkla titredi.

"Sadece korsanlar..."

Puuk!

Ama o anda.

Boğazı delinen düşmanın zıpkını beklenmedik bir şekilde, bir an için dikkati dağılan Azure Sky Sword Squad üyesinin karnının alt kısmına saplandı.

Azure Sky Sword Squad üyesinin ağzından bir rüzgâr sesi çıktı. İradeleri güçlü olsa da, onlar hâlâ çok az savaş alanı deneyimi olan yavrulardı. Düşmanın nefesi tamamen kesilene kadar asla gardlarını düşürmemeleri gerektiği gibi çok önemli bir gerçeği ihmal ettiler.

"Kkeuk...."

Paaaaaat!

O sırada arkadan bir dao uçtu ve vücudunu bükmekte olan Azure Sky Sword Squad üyesinin boynunu kopardı. Geniş gözlü başı havada dönerken yükseldi.

"Gwa- Gwang-ah!"

"Namgung Gwang-aaaaah!"

Büyük aile inanılmaz derecede birbirine bağlıdır.

Birbiriyle ilgisi olmayan insanların bir araya gelerek ortak bir değeri paylaştığı tarikatların aksine, büyük aile üyeleri küçük yaşlardan itibaren birlikte büyür.

Bu da birini kaybetmenin şokunun normal bir tarikatla kıyaslanamayacağı anlamına gelir.

Kimileri için küçük kardeş, kimileri için ağabey, kimileri için de evlat olan adamın başı havaya kalktı ve sahneyi kendi gözleriyle net bir şekilde görmek zorunda kalanların kalplerinden kanlı gözyaşları akmaya başladı.

"Sizi piçler!"

"Euaaaaaa!"

Nefret ve öfke kabardıkça, centilmenlik ve doğruluk savaş alanından kayboldu.

Geriye bariz bir düşmanlık, karşılarındakini parçalamaya yönelik bir kararlılık kalmıştı.

Kılıçlarla büyüyenlere hayaller aşılamak için hafifçe süslenmiş hikayeler tamamen yıkıldı ve savaş alanının gerçek yüzü ortaya çıkmaya başladı.

Zafer, oğlunun kellesini feda ederek satın alınır.

Zafer, bir kardeşin kalbini sunarak elde edilir.

Kim fedakârlıktan bahsediyor?

Kim kederden bahsediyor?

Ölenler için övgü yoktur. Zafer tamamen yaşayanlara aittir.

Birinin bilmesi gerekiyordu. Bu zaferin ardında kim kan döktü? Her zaferin ardında çok sayıda unutulmuş ölüm yatar.

Ancak ne yazık ki, orada bulunanlar kin, korku ve nefretle yanıp tutuşuyor, önlerindeki düşmana körü körüne saldırıyorlardı.

"Dieeee!"

"Aaaaaahhh!"

Gözleri kan çanağına dönmüş Azure Sky Kılıç Takımı, kılıçlarını öfkeli bir meydan okumayla korsanlara doğru savurdu.

Bu şiddetli bir saldırıydı. Akıtılan kılıç enerjisi o kadar fazlaydı ki, bunun tamamen bitkin düşmüş insanlardan gelmesi inanılmazdı.

Fakat Kara Ejderha Su Kalesi paniğe kapılmadı.

Köşeye sıkışmış bir fare bir kediyi bile ısırır. Ama bir kedi sırf bir fare tarafından ısırıldı diye ölür müydü? Şiddetli bir direnişle karşılaşacaklarını tahmin etmişlerdi. Önemli olan düşmanı tamamen köşeye sıkıştırmaktı.

İlk şiddetli saldırılarının aksine, Kara Ejderha Su Kalesi saldırısını gevşetti. Kasıtlı olarak yavaşladılar, acele etmeden acele etmediler.

Kuung! Kuung!

O sırada, Erik Çiçeği Adası'na ilerleyen gemilerin kumsala çarpıp demir atma sesleri uğursuzca yankılandı.

Zamanla.

Siyah Ejderha Kralı'nı simgeleyen, tamamen siyahtan yapılmış devasa bir gemi olan Siyah Ejderha Gemisi nihayet Erik Çiçeği Adası'na vardı.

Kwaaaang!

Yüksek ses herkesin kulaklarını delip geçti.

Bu, geminin bu hızda yanaştıktan sonra bile güvende olup olamayacağı konusunda şüphe uyandıran bir gürültüydü. Bununla birlikte, bu gürültünün etkisi yadsınamaz derecede önemliydi.

Namgung Ailesi, düşmanın ana gücünün geldiğini gözlerinden ziyade kulaklarıyla fark ederek içgüdüsel olarak geri çekildi.

Kuung!

Bir an sonra, Siyah Ejderha Gemisi'nin pruvasında yavaşça biri belirdi.

İzleyenlerin gözünü korkutacak kadar heybetli bir fiziğe sahipti.

Guan Yu'yu andıran siyah sakal.

Bir kaplanınki kadar vahşi gözler.

Sadece yetenekleriyle değil görünüşüyle de izleyenlerin gözünü korkutan bir kişi heybetini ortaya koydu.

"Bu böcekler....."

Nihayet Erik Çiçeği Adası'na ayak basan Kara Ejderha Kralı, Namgung Ailesi'ni küçümsedi.

"Bu nehirde bana karşı çıkmaya cüret eden herkesi balık yemi haline getirin!"

"Emrinizdeyim!"

Emir verilir verilmez korsanlar bir karınca sürüsü gibi yanaşmış savaş gemilerinden dökülmeye başladı.

Nefes kesici bir manzaraydı.

Adanın dört bir yanını ele geçirmiş olan gemilerden ve sudan çıkan korsanlar bitmek bilmeyen bir akın halinde karaya doğru amansızca ilerliyordu.

"Siyah Ejderha Kiiiiiiing!"

Namgoong Hwang aslan gibi kükredi.

"İmparator Kılıcı."

Ancak Siyah Ejderha Kralı bu sesi duyunca sadece ağzının kenarını bükmekle yetindi. Gözleri nefretle kızarmış olan Namgung Hwang bakışlarını ona dikti ve bağırdı.

"Eğer gerçek bir dövüş sanatçısıysan, öne çık! Yarım kalan düellomuzu bitirecek cesarete sahipsin!"

"Hâlâ aynı aptal adam, Namgung Hwang."

Siyah Ejderha Kral bariz bir şekilde alay etti.

"Gerçekten de senin gibi birinin bana meydan okumaya layık olduğunu mu düşünüyorsun?"

"Bu...."

"Ölmeden önce yapabildiğin kadar mücadele et. Son anlarını kendi gözlerimle izleyeceğimden emin olabilirsin!"

"Siyah Ejderha Kiiiiiing!"

"Öldürün onları."

Korsanlar kanlar içindeki büyük balığa doğru koşmaya başladı. Sanki geride tek bir parça bile bırakmadan tüm eti yiyeceklermiş gibi.