Return of the Mount Hua Sect Bölüm 949

Güvertede duran Ho Gamyeong, Jang Ilso'yu nazikçe selamladı.

"Çok çalıştın, Ryeonju-nim."

"Hmm."

Jang Ilso yavaşça başını salladı.

Ancak Ho Gamyeong'un aksine Kral Heukryong'un teni o kadar parlak değildi.

"Jang Il.... Hayır, Ryeonju-nim."

Siyah Ejderha Kral sert bir yüz ifadesiyle sordu.

"Ryeonju-nim'in ne yaptığını gerçekten anlamıyorum. O Namgung'u beş gün boyunca canlı tutmaya gerek var mıydı?"

"......."

"Namgung'u yok edeceğimizi onlara açıkça gösterme ihtiyacını anlıyorum. Ama neden onlara zaman verelim ki...?"

Jang Ilso yavaşça dönüp ona baktı.

"Çünkü bu gerekli."

"......."

"Bu gerekli, Kara Ejder Kralı."

Jang Ilso dudaklarını hafifçe büktü.

"Şimdi Namgung Ailesi'ni tamamen yok edersek, Shaolin bizden sonra gelen diğer Dürüst Tarikatlara ne diyecek?"

"...Peki."

Siyah Ejderha Kral söyleyeceklerini ağzından kaçırdı.

Shaolin, Jang Ilso'nun gelişi yüzünden nehre atlayamadıklarını açıkça itiraf edecek miydi?

"Böyle bir şey olamaz.

Onların yerinde olsaydı bunu söylemezdi. En iyi çabalarına rağmen, onlar gelene kadar Namgung'un çoktan kötü Şeytani Tarikatların elinde can verdiğini söylerdi.

Çünkü Yangtze Nehri'nde Shaolin'in sözlerini yalanlayabilecek kimse yok. Var olan tek tarikatlar Namgung, Kötü Zalim İttifakı ve Shaolin'dir.

Yangtze Nehri'nde meraktan dolaşan sıradan insanlar bunu görse bile, onlara kim inanır? Burada bulunan insanlar Shaolin, Kangho'nun Kuzey Yıldızı.

"Namgung her an ele alınabilir. Önemli olan Shaolin'in Namgung'un ölümüne seyirci kaldığını tüm dünyaya duyurmak."

Jang Ilso soğuk bir şekilde gülümsedi.

"Bizim düşmanımız Namgung gibiler değil, On Büyük Tarikattır."

"......."

Kara Ejder Kralı anında omurgasından aşağı soğuk bir ürperti hissetti.

Su Kalesi de Namgung Ailesi'ni acele etmeden ustalıkla pişirmişti. Ancak, Namgung Ailesini Shaolin'i küçük düşürmek ve Dürüst Tarikatları kendi lehine çevirmek için yem olarak kullanmayı düşünmemişti.

Böyle bir planı kim düşünebilirdi ki?

Siyah Ejderha Kral meraklandı. Bakalım Shaolin daha sonra gelecek olanları nasıl karşılayacak? Muhtemelen suçluluk ve aşağılanmayla karışık bir yüz ifadesiyle.

"...Ama takviye kuvvetlerin gelmesi, nihayetinde güçlerinin artacağı anlamına geliyor. Ya gerçekten Namgung'u kurtarmak için nehri geçmeye çalışırlarsa?"

"Onlar mı?"

Jang Ilso alay etti.

"Eğer öyle insanlar olsalardı, savaş çoktan başlamış olurdu."

"......."

"Bir kez durmuş olanlar bir daha adım atamazlar. Zamanları kısıtlı olsaydı, saldırmayı deneyebilirlerdi. Ama..."

Jang Ilso başını çevirip Shaolin'e doğru baktı. Sonra nazikçe sordu.

"Görüyor musun?"

"......."

"Sence şu anda ne düşünüyorlar? Namgung'u kurtarma fırsatına sahip oldukları için sevinçli görünüyorlar mı?"

Siyah Ejderha Kral kaşlarını çattı.

"Ben olsaydım...."

Jang Ilso'nun parlak kırmızı dudakları bir dizi inci beyazı dişi ortaya çıkarmak için ayrıldı. Sanki dişlerini göstermiş bir canavara bakıyormuş gibi görünüyordu.

"Ağızlarını kapalı tutmak için Namgung Ailesi'nin her bir ferdinin iz bırakmadan ölmesini mi umuyorsun?"

Siyah Ejderha Kral şaşkınlıkla Jang Ilso'ya baktı.

"Destek alsalar ve Namgung Ailesi'ni kurtarsalar bile Shaolin'e hiçbir şey geri gelmeyecek. Övgü daha sonra gelenlere gidecek. Shaolin umutsuzca savaşsa bile, elde edecekleri tek şey Gangbuk'a dönen intikamcı bir Namgung Ailesi olacak."

"......."

"Tekrar sormama izin verin..."

Siyah Ejderha Kral'ın sırtından soğuk terler süzüldü.

"Shaolin'in Namgung'u kurtarmak istediğini gerçekten düşünüyor musun? Gerçekten mi?"

"......."

"Bana göre... pek değil."

Jang Ilso usulca güldü. Bu durum o kadar eğlenceliydi ki sanki çıldıracakmış gibi hissediyordu.

Siyah Ejderha Kral bir ürperti hissetti ve dudağının içini çiğnedi.

"Deli adam.

Bu adam delirmiş.

Kontrol mü?

Böyle bir insanı kontrol etmenin hiçbir yolu yok. O ve Kötü Tiran İttifakı'nın diğer liderleri belli ki ciddi bir yanılgı içindeydi.

Bu adam kesinlikle dünyayı avucunun içine alacak ve onu istediği gibi sallayacaktır.

"İnsanoğlu..."

Bir ara gülmeyi bırakan Jang Ilso, Kral Kara Ejder'e baktı. Gözleri sanki hiç farklı değilmiş gibi bakıyordu.

"Sözler ve eylemler genellikle farklıdır."

"......."

"İnsanların sözleri yalnızca kendi çıkarları için uydurulur. Gerçek niyetler her zaman en derin yerlerde gizlidir. Ve ilginç olan şu ki..."

Yumuşak bir sesle konuşan Jang Ilso, Shaolin'e doğru bir bakış attı.

"Beklenmedik bir şekilde, insanlar genellikle gerçek niyetlerini gerçekten anlamazlar."

"......."

"Merak etmiyor musun? Bop Jeong'un yargılamasının nasıl sonuçlanacağını. Ve hayatları boyunca Centilmenliklerini korumaları öğretilen bu keşişler Bop Jeong'un emirlerine nasıl tepki verecek?"

Jang Ilso parmak uçlarıyla yavaşça dudaklarını okşadı.

"Kesin olan bir şey var ki, çirkin gerçek doğalarını bir kez gördüklerinde, asla eskisi gibi olamazlar. İster Namgung ister Shaolin olsun, önemli olan birkaç adam öldürmek değil. Önemli olan onların bilmesini sağlamaktır. Düşündükleri kadar büyük olmadıklarını."

"......."

"Hmm."

Jang Ilso'nun ince gözleri hafifçe kısıldı.

"Alkol yok."

Bunun üzerine Siyah Ejderha Kral hızla eliyle işaret etti. Jang Ilso'nun varlığından bunalanlar aceleyle kulübeye doğru koştu.

Alkol almaya gittikleri halde Jang Ilso içeri girme belirtisi göstermeyince Kara Ejderha Kral sordu.

"Burası mı?"

"Güzel değil mi?"

Jang Ilso kıkırdadı ve gülümsedi.

"Şunu ya da bunu yapamayan Shaolin'i izlerken içmek kulağa oldukça hoş geliyor."

Siyah Ejderha Kral ağır ağır başını salladı.

"Ben- ben masayı getireyim...."

Alkolü getiren kişi kekeleyerek ve bembeyaz bir yüz ifadesiyle sözlerini bitirdi. Sonra Jang Ilso yavaşça elini uzattı.

"Önce alkol alalım."

"Evet? Ah... Evet!"

Korsan saygıyla alkol şişesini uzattı. Jang Ilso elinde içki şişesiyle yavaşça geminin küpeştesine doğru yürüdü ve oturdu.

"Güzel."

Bakışlar nehrin karşısındaki Shaolin'e sabitlenmişti. Sanki taştan bir heykele dönüşmüşler gibi oradan tek bir adım bile atamadıklarını görmek oldukça ilginç bir manzaraydı.

İnançlı bir insan ateş çukuruna dalabilir. Ancak, ateş çukurunun önünde bir kez ayağını durduran bir kişi bir daha asla oraya atlayamaz.

Jang Ilso'nun istediği şey onların kalplerinde derin bir iz bırakmaktı.

"Tek bir zaferin önemi yok.

Önemli olan sonunda kazanmaktır.

O anda, Ho Gamyeong temkinli bir şekilde ona yaklaştı.

"Ryeonju-nim."

"Evet?"

"Tabii ki nehre geri dalmayacaklar. Peki ya daha sonra gelecek olan tarikatlar?"

"Onlar sadece domuz. Shaolin öne çıkmayacak, peki bizimle tek başlarına savaşacak cesaretleri var mı?"

"......."

"Beş Büyük Aile'nin lideri Namgung bu durumda ve diğer sütun olan Tang Ailesi de iltica etti. Shaolin ne yaptığını bile bilmiyor ve alternatif olan Wudang, Bongmun'a gitti."

Durumu yavaşça anlatan Jang Ilso ağzının kenarlarını kaldırdı.

"Geriye sadece yüksek sesli aptallar kaldı."

Ho Gamyeong yavaşça başını salladı.

"Anlıyorum."

Konuşmasını bitirdiğini düşünen Jang Ilso tekrar ağzını açtı.

"Ama...."

"Evet?"

Ho Gamyeong yüzünde şaşkın bir ifadeyle ona baktı ama Jang Ilso hemen cevap vermedi ve garip bir gülümseme takındı.

"Orada da birkaç tane var."

"...Ryeonju-nim ne demek istiyor?"

"Beklenmedik, çılgın olanlar."

"......."

"Hahaha."

Jang Ilso mutlulukla başını salladı ve içmeye başladı.

"Değil mi?

Gözleri kuzeye sabitlenmişti.

Namgung Dowi sanki ufalanıyormuş gibi olduğu yere yığıldı.

Bunu herkes duydu. Herkes duydu.

Jang Ilso, sesini iç gücüyle besleyerek nehir boyunca yaydı. Sanki tek bir kişinin bile mevcut durumu kaçırmadığından emin olmak istercesine.

Bu sayede, Erik Çiçeği Adası'ndakiler de Jang Ilso'nun Bop Jeong ile konuşmasını dinlemek zorunda kaldı.

"Haha...."

Namgung Dowi'nin ağzından içi boş bir kahkaha kaçtı.

Ne kadar kalpsiz.

Hayalini kurduğu şövalyelik ve romantizm dolu Kangho bir illüzyondan başka bir şey değildi. Gerçek korkunç derecede acımasızdı.

Ama ona daha da acı veren şey, gözlerini bu kalpsizlikten çevirmeye bile gücünün yetmediği gerçeğiydi.

"Ugh...."

"Öksürük."

Oradan buradan acı dolu sesler yükseliyordu. Namgung'un kılıç ustaları kanlar içinde yerde kıvranıyordu. Yaralı olmalarına rağmen tutunabilenler güçlerini kaybetmiş gibi yere yığıldılar.

Hatta durumu o kadar kritik olanlar vardı ki, bu şekilde bırakılırlarsa bugünden sonra yaşayamayacaklardı.

"Biz buraya ne için geldik?

Doğruluk Tarikatı ve Şövalyelik gururunu korumak için Erik Çiçeği Adası'na yürümekte bir an bile tereddüt etmedi. Ancak, durum bu kadar ileri gidince, kendisiyle alay edercesine gülmekten kendini alamadı.

Böyle bir şey var mıydı? Dürüst Tarikat ve Şövalyelik gururu, gerçekten var mıydı?

O zaman Shaolin neden orada duruyor ve Jang Ilso'nun oyuncağı oluyor?

"Ha...haha..."

Her şey reddediliyormuş gibi hissediyordu. Her şeyi.

Tok.

Ancak o anda biri Namgung Dowi'nin omzuna bir el koydu.

"......."

Cansız bir şekilde döndüğünde Namgung Hwang'ın omzunu tuttuğunu gördü.

Zihinsel hasarı geçmemiş gibi solgun görünse de, ağzı her zamankinden daha sıkı bir şekilde kuruluydu.

"Ayağa kalk."

"...Baba-nim."

"Yaralılarla ilgilen. Bu artık bir dayanıklılık savaşı. Kurtarabildiğimiz kadarını kurtarmalıyız."

"......."

"Önümüzdeki beş gün içinde..."

"Sonra ne olacak?"

"......."

Sözünü kesen ve boğuk bir sesle soran Namgoongdowi, dudaklarını kanama noktasına kadar ısırdı.

"O beş günden sonra ne olacak? İyi dayandığımız için memnun bir şekilde ölmemiz mi gerekiyor?"

"Dowi..."

"Yardımımıza geleceklerine gerçekten inanıyor musun? Gerçekten mi?"

Namgung Hwang gözlerini kapadı.

Oğlu son ana kadar Namgung'a yakışır bir tavır sergilemiş, hatta Namgung Hwang'ın kendisini bile şaşırtmıştı.

Bu yüzden ihanet duygusu en büyüğü olacaktı. Buradaki herkesten daha fazla.

"Onlar...."

Squeeze.

Namgung Dowi tam tekrar konuşacakken, Namgung Hwang onun omzunu bir kez daha sıkıca kavradı.

"Eğer yardım etmezlerse, ölmekte olanları öylece terk etmeyi mi planlıyorsun?"

"......."

"Anlamsız direniş diye bir şey yoktur. Bazen bir şeyi başarmak yerine yapmak istediğinizi yapmanız gerekir."

Namgung Dowi dudağını ısırdı.

Omzu hafifçe titredi. Namgung Hwang sessizce onu bekledi.

"Özür dilerim, I...."

"Bu kadar yeter."

Namgung Dowi ağır bedenini kaldırmak için mücadele etti.

"Yaralılarla ilgileneceğiz ve elimizden geldiğince dayanmaya çalışacağız. Ama..."

"Biliyorum."

Bir pirinç tanesinin bile kalmadığı bu yerde yaralıların ne kadar dayanabileceğinin bir sınırı olduğu açık. Bu beş gün boyunca kaç kişinin hayatta kalacağı belirsiz.

"Tek yapmanız gereken canlı çıkmak."

"......."

"Sadece bir kişi bile olsa."

Namgung Dowi, Namgung Hwang'ın sözlerini dinledi ve yavaşça gözlerini kapattı. Derin bir nefes alıp tekrar açtıktan sonra, bakışlarında yenilenmiş bir sertlik belirdi.

Hemen arkasını döndü ve bağırdı.

"Hareket edebilenler beni takip etsin! Yaralılarla ilgileneceğiz ve onları tedavi edeceğiz!"

"...Evet!"

Cevap en ufak bir canlılık belirtisi olmadan geldi. Namgung'un içinde bulunduğu vahim durumu açıkça yansıtıyordu.

Ancak Namgung Dowi onları zorla toparlamak yerine kendini ciddiyetle yaralılarla ilgilenmeye adadı. Hiçbir sözün fark yaratmayacağı durumlar olduğunun farkındaydı.

Namgung Hwang, Namgung Dowi ve Namgung Myung'un meşgul bir şekilde etrafta dolaşmalarını izledi ve sonra yavaşça bakışlarını kaydırdı.

Adanın etrafını saran gemilere.

Ve Shaolin, adanın ötesinde kök salmıştı.

"Yalnız hissediyorum.

Sanki tüm dünya onlara sırtını dönmüş gibiydi.