Return of the Mount Hua Sect Bölüm 943

Bop Jeong'un yüzü ölümcül bir şekilde soldu.

"H- How...."

Yaklaşan filoyu açıkça görebilmesine rağmen, tüm bu manzarayı inkâr etmek istedi.

Bu nasıl olabilirdi?

Nasıl olur da Shaolin'in buraya gelmesiyle birlikte Myriad Man Malikânesi de gelmiş olabilirdi?

"Tesadüf mü?

Bu bir tesadüf mü?

Eğer öyleyse, bunun göklerin bir oyunu olmasından başka bir açıklaması olamaz. Bu durumu cennetin yarattığını söylemenin tek yolu, onun ne kadar çaresiz olduğunu görmek istemesiydi.

Fakat Bop Jeong tüm bunların kesinlikle bir tesadüf olmadığını düşünüyordu.

Nedeni basitti. Pruvada beliren adam Paegun Jang Ilso'dan başkası değildi.

Paegun Jang Ilso.

Yangtze Nehri'ndeki felaketten beri tüyler ürpertici stratejilerini sergileyen bir adam. Çok uzaklardaki Güney Denizi'nden gelen haberleri duyduğunda hissettiği ürperti hâlâ canlı değil mi?

Tesadüf mü? Jang Ilso için tesadüf diye bir şey olamaz. Kesinlikle olamaz!

"Ba- Bangjang!"

"......."

Bop Jeong ele geçirilmiş gibi gemilere bakarken, gemi Erik Çiçeği Adası'na giderek daha fazla yaklaşıyordu.

"Bangjang!"

Bop Kye acilen Bop Jeong'a bir kez daha seslendi. Endişeli sesi Bop Jeong'un kulağını tırmaladı.

"Eğer daha fazla beklersek, gerçekten geri dönüşü yok! Eğer o gemi Erik Çiçeği Adası'na varırsa...!"

Bunun ne anlama geldiğini bilmeyen Bop Jeong değildi.

Namgung çoktan sınırlarını aşmıştı. Namgung'un şu anki durumuyla kıyaslandığında 'rüzgârdaki bir mum gibi' ifadesi bile huzur verici görünecektir. Böyle bir durumda, Erik Çiçeği Adası'na ilk olarak Shaolin yerine Myriad Man Malikânesi gelseydi, sonuç çok açık olmaz mıydı?

Hemen Erik Çiçeği Adası'na gitmeliler. O gemiler Shaolin'in yoluna çıkmadan önce.

"Önce biz varmalıyız! Myriad Man Malikanesi'nden önce!"

O gemiler şüphesiz hızlı. Ama hala bir mesafe var. Şimdi suya dalarlarsa, Erik Çiçeği Adası'na gemilerden önce ulaşabilirler. Hem suyun üstünde hem de altında onlara engel olacak korsanlar şu anda Erik Çiçeği Adası'nda bağlı değiller mi? Yani çok geç değil. En azından Bop Kye böyle düşünüyordu.

Ama....

"...Peki ya vardığımızda?"

"Evet?"

Bop Kye o anda Bop Jeong'un sözleriyle şaşkına dönmüştü, sanki ne demek istediğinden emin değildi.

Bop Jeong buz gibi soğuk bir yüzle dönüşümlü olarak gemilere ve Erik Çiçeği Adası'na baktı.

"Biz..."

Bir an için durakladı. Bu kısa sessizlik Bop Kye'ye dayanılmaz derecede uzun geldi.

"...O adaya ilk ulaştığımızda, o zaman ne olacak?"

"O...."

Bop Kye kolayca konuşmaya devam edemedi.

Cevabı olmadığı için mi?

Hayır, çünkü Bop Jeong'un sesinde daha önce hiç hissetmediği bir şey olduğunu sezmişti.

"...Namgung neden bu hale geldi? O adadan kaçamadıkları için değil mi?"

"Ama Bangjang! Eğer onları oldukları gibi bırakırsak, Namgung yok olacak!"

İmha.

Bu söz Bop Jeong'da açıkça çatışmaya neden oldu. Bop Jeong'un titreyen omuzları bunu kanıtlıyordu.

Ama....

Eudeududuk.

Bop Jeong dudaklarını sıkıca ısırdı. Dişlerini geçirdikçe çenesinden aşağı kırmızı kan akıyordu. Gerilen ayak parmakları toprağı kazıyordu. Dedi ki,

"Geri çekilin."

"Ba- Bangjang!"

"Beni duymuyor musun? Geri çekilin dedim! Tüm Shaolin öğrencileri, nehirden uzaklaşın! Biz burada bekleyeceğiz!"

"Bangjang! Ne demek istiyorsun...!"

"Şu çeneni kapatamaz mısın!"

Bop Kye bağırdı ama Bop Jeong onu sadece daha sert bir şekilde azarladı.

"Uh...."

Karşı koymak mümkün olmadığından, Bop Kye'nin ağzından çaresiz bir keder iniltisi döküldü.

Ona göre Namgung sadece Beş Büyük Ailenin bir mezhebi değildi. Onlar utanç verici Yangtze Felaketinde birlikte aşağılanmaya katlanan yoldaşlardı. Fakat şimdi Bangjang ona bu yoldaşların yok edilişini sadece izlemesini söylüyordu.

Bop Jeong'un parmak uçları titriyordu.

Bu kararı vermek onun için bile kolay değil gibiydi.

"...Erik Çiçeği Adası'na bu şekilde gidersek, sadece o Paegun'un tuzağına düşeriz. Belki de tüm bu durum Shaolin'i cezbetmek içindi ve Paegun tarafından düzenlenmişti."

Bop Kye gerçekten sormak istiyordu.

Eğer Paegun böyle bir plan yaptıysa, neden Shaolin Erik Çiçeği Adası'na vardıktan sonra saldırmadı da önceden ortaya çıktı!

Ancak Bop Kye bu soruyu yüksek sesle dile getirmeye cesaret edemedi. Çünkü etrafındaki müritlerin onu duymasından korkuyordu.

Ve belki de içten içe, bu sorunun Bop Jeong'un gerçek niyetini bu parlak gökyüzünün altında açığa çıkarabileceğinden korkuyordu.

Bilmek istemiyordu. Doğrulamak istemedi.

"Biz... Shaolin'iz."

Bop Jeong kanlı dudaklarıyla bir karar verdi.

"Biz... durumu buradan gözlemleyeceğiz."

Son sesi zar zor duyulabiliyordu. Ancak, Bop Jeong'un ne karar verdiğini açıkça dinlemek zorunda kalmadan bilmeyen kimse yoktu.

"...Amitabha."

Onun sesiyle tezat oluşturan Budist ilahisinin net sesi, adaya doğrudan bakmaya dayanamayan Shaolin öğrencilerinin kulaklarını acıyla deldi.

"......."

Namgung Hwang şaşkın gözlerle nehrin karşısına baktı.

Suya atlayıp onları kurtarmaya gelecek gibi görünen Shaolin'in tereddüt ettiğini ve sıraya girdiğini açıkça görebiliyordu.

"Onlar ne..."

Ne yapıyorlar?

Neden orada duruyorlar? Orada ne yapıyor olabilirler?

"Neden...?"

Birinin mırıltısı açıkça duyuldu.

Ölü bir sessizlik hakim oldu.

Adaya korkunç bir sessizlik çökmüştü ve birkaç dakika önce çılgın canavarların ortalıkta cirit atıp birbirlerini ısırdıklarına inanmak zordu.

"Neden... Neden gelmiyorlar?"

"Bu da ne..."

O zaman bile, Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları bu zayıf umut ışığını bırakmadılar. Bir sebebi olmalı. Şimdi biraz gecikmiş olsa bile, yakında Shaolin o nehri geçecek ve yardımlarına gelecek.

Buna inanıyorlardı.

Hayır, buna inanmaktan başka bir yol yoktu.

Namgung Huang bile şu anda Shaolin'in onları kurtarmak için nehri geçeceğinden hiç şüphe duymuyordu.

Ama....

"Bu gemi de ne?"

Birinin ağzından çıkan bir kelime dalgalar gibi yayıldı.

Aniden ortaya çıkan Shaolin'in uzaklaştırdığı bakışlar yana döndü. Ancak o zaman herkes tarafından görülebilir hale geldi. Bir gemi filosu bu adaya yaklaşıyordu.

O anda buradaki herkes burada neler olduğunu anladı. Bu, mantığa değil içgüdüye dayalı bir karardı.

Namgung Ailesi'nin gözleri şiddetle titredi. Güvensizlik ve korkuyla dolu bakışları yavaşça tekrar nehrin diğer tarafına döndü. Sanki önlerindeki gerçekle yüzleşecek cesaretten yoksunlarmış gibi acınası bir şekilde titriyorlardı.

Ama er ya da geç, gerçekle yüzleşme anı her zaman gelir.

Tedirgin bakışları sonunda tekrar Shaolin'e döndüğünde, onu gördüler. Shaolin mesafe almış, nehir kıyısında sağlam bir duruş sergiliyor gibi görünüyordu.

Namgung adını kullananları umutsuzluğa sürükleyen şey, sanki artık yardımlarına gelmeye niyeti yokmuş gibi bir adım geri çekilen Shaolin değildi.

Onları asıl umutsuzluğa sürükleyen şey, belli bir bakışın yokluğuydu.

Parlak gözleriyle burayı seyrediyor olması gereken Shaolin rahiplerinin gözleri görünmüyordu.

Çünkü bakmıyorlardı.

Onlara dünyanın Shaolin'i ve Kangho'nun Kuzey Yıldızı denir. Dünyada hiçbir mezhebin önünde başlarını eğmedikleri söylenen Shaolin rahipleri, şimdi günahkârlar gibi başlarını eğiyorlar.

Sanki birbirlerinin yüzüne bakmaya tahammül edemiyorlarmış gibi.

Aralarındaki bu mesafeye rağmen Namgung'un bakışlarını görmezden geliyorlar, sanki suçları o kadar büyük ki onlarla yüzleşmeye dayanamıyorlar.

Bunu nasıl anlayamazlar!

Şu anda ne olduğu bir aptal için bile açıktı.

Onlar... terk edilmişlerdi.

"Ugh..."

"Ah..."

İnsanları en büyük umutsuzluğa iten her zaman umuttur.

İnsanlar umudun hiç olmadığı yerde umutsuzluğa kapılmazlar. Çünkü bunu verili olarak kabul ederler.

Ama en ufak bir umut ışığı bulan insan ona umutsuzca sarılır.

Ve insanlar bu umudun bir seraptan başka bir şey olmadığını anladıklarında, sonunda dağılırlar.

"U....Ugh..."

Namgung Ailesini tarif edilemez büyük bir umutsuzluk sarmaya başladı.

Güvendikleri müttefiklerinin onları terk etmesi, Shaolin'in onların ölümüne göz yumması, onları hayatlarında daha önce hiç yaşamadıkları bir umutsuzluk uçurumuna sürükledi.

"Ugh...."

Ölümcül şekilde yaralanmış bir canavar gibi iniltiler dudaklarından sızıyordu.

Belki de çok farklı değildi. Gerçekten de onlar artık yaralı birer canavardı ve onlar için geriye kalan tek şey ölümdü. Shaolin denen ip kesildiği sürece, geriye kalan tek şey sonsuz bir düşüştü.

Artık kılıçlarını sallamak için ne istekleri ne de güçleri vardı. Kol ve bacakları sanki başka birine aitmiş gibi ağırlaşmıştı. Sadece her şeyi bırakıp gitmek istiyorlardı.

Hayal kırıklığı korkutucudur çünkü insanları aşağı çeker. Herkes o kadar derin bir karanlık uçuruma çekiliyordu ki, içine bakmaya bile tahammül edemiyorlardı.

Ancak, o anda bile sadece bir kişiden umutsuzluk yerine öfke yayılıyordu.

"Bop Jeooooooooooong!"

Yaralı kaplan Namgung Hwang'ın ağzından umutsuz bir çığlık yükseldi.

"Bop Jeong! Bop Jeoooooong! Euaaaaaaaa!"

Kanla kaynayan sesi boğazından patladı.

Gözlerindeki kan damarları patladı ve boğuk boğazı bükülmüş metal gibi bir ses çıkardı.

O sırada herkes büyük bir hayal kırıklığı içinde inliyordu.

Sonunda o geldi. Tüm bu çamur gibi çaresizliği sadece bir eğlence olarak gören kişi.

Kuuuung!

Büyük bir savaş gemisi kum setine çarptı.

Namgung Ailesi, su kaleleri ve hatta Namgung Hwang ve Kara Ejderha Kralı bile sahnenin gelişimini izledi

"Hmmmm."

Burun sesleriyle karışık alçak bir ses hafifçe süzüldü. Çok zayıf bir ses olmasına rağmen, tüm adada net bir şekilde yankılandı.

Kısa süre sonra, bir kişi rahatça kendini gösterdi.

"......."

Namgung Hwang kan dolu, kırmızı gözlerle figüre baktı.

Bu, üç yıl önce onlarla alay eden ve onları Yangtze Nehri'nde bırakıp giden kişinin ta kendisiydi.

Hiç değişmemiş.

Muhteşem kırmızı uzun bir cübbenin üzerine altın iplikle işlenmiş tuhaf nakışlar. Soluk teni, özenle bağlanmış saçları, süslü başlığı ve aşırı gösterişli aksesuarları.

Paeaeaeng.

Tekneden hafifçe karaya atlayan Jang Ilso, eğilmiş vücudunu yavaşça düzeltti.

Jjalrang.

Takılarının çarpışması üç yıl önceki anılarını zorla canlandırdı. Çıkardıkları ses kabusları uyandırdı ve korkuyu çağırdı.

Namgung Hwang'ın bakışları Jang Ilso'nun dudaklarına takıldı.

"Bu oldukça garip."

Jang Ilso dostça bir yüz ifadesiyle usulca konuştu.

"Uzun zaman oldu ama görünüşe göre pek hoş karşılanmıyorsun."

Kan kırmızısı dudakları ay gibi bir yay çizdi. Bu gerçekten uğursuz ve tuhaf ağızdan dökülen kelimeler korkunç hissettirdi.

Namgung Hwang gözlerini sıkıca kapattı.

"Sizinle tanıştığıma çok... memnun oldum. Hahaha!"

Ve kendi kendine düşündü.

Belki de Kara Ejder Kralı'nın ellerinde ölmek daha iyi olurdu.

Bu iblisin elinde oyuncak olmaktansa...