Return of the Mount Hua Sect Bölüm 947

Kara Ejder Kralı dişlerini sıktı. Korsanlar Erik Çiçeği Adası'ndan geri çekiliyordu.

"Şunlar...."

Eudeuk!

Dudaklarını sıkıca ısırarak öfkeyle titredi.

"Şu aptallar.

Korsanlara herhangi bir emir vermemişti. Onun emri Namgung Ailesi'ni yok etmekti, başka bir şey değil. Yine de bu aptal adamlar Ho Gamyeong'un talimatlarına uyarak geri çekiliyorlardı.

"Bu...."

Elbette, Ho Gamyeong Jang Ilso'nun sağ koluydu ve Kötü Zalim İttifakı'nın ikinci komutanıydı. Komuta sistemi göz önüne alındığında, onun emirlerini dinlemek o kadar da yanlış değil. Her halükarda, Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi de Kötü Zalim İttifakı'nın bir parçasıydı.

Yine de, haydutların Ho Gamyeong'un emrini, tam orada bulunan Ho Gamyeong'a teyit ettirmeden yerine getirmeleri öfkeden kudurmasına neden oldu.

"Huuu."

Kara Ejderha Kral derin bir nefes aldı.

Kabaran öfkesine rağmen bağırmak, su kalesinin kontrolünü bir anlığına bile olsa onlara kaptırdığını kabul etmek anlamına gelecekti. Bunun yerine dişlerini sıktı ve Siyah Ejderha Gemisi'nden atladı.

Ardından gemiye doğru ilerleyen Jang Ilso'ya yaklaştı.

"Jang Ilso!"

Sonra öfkeli bir canavarın sesiyle seslendi.

"Ne yapıyorsun sen? Neden öylece gitmelerine izin veriyorsun? Boyunlarını bükersen her şey biter."

Jang Ilso olduğu yerde durdu. Vücudunu çevirmedi, sadece başını hafifçe çevirerek Kara Ejderha Kralı'na baktı.

"Bir açıklama istiyorsun..."

Söylemek üzere olduğu sözler bir anda durdu. Siyah Ejderha Kral farkında olmadan ağzının içini sıkıca ısırdı.

Jang Ilso'nun bakışlarında en ufak bir duygu izi yoktu.

O renksiz ve kokusuz gözler içine işlediği anda, Kara Ejderha Kral sanki bir buz mağarasına düşmüş gibi ürperdi.

"Uh...."

Jang Ilso sessizliğini korudu ve Kara Ejderha Kral'a baktı. Siyah Ejderha Kral kan çanağına dönmüş gözleriyle şeffaf bakışları karşılamaya çalıştı. Sanki o anda kim olduğunu kanıtlamak zorundaymış gibi.

Ancak, bu çekişme uzun sürmedi. Sonunda, bakışlarını kaçıran ilk kişi Kara Ejderha Kral oldu.

"Özür dilerim, Ryeonju... Çok sinirliydim."

Başını hafifçe eğdi.

Bu tam bir boyun eğme hareketi değildi ama karşı tarafa yeterli düzeyde saygı gösterdiğini ortaya koymaya yetiyordu.

"Hm."

Jang Ilso hafif bir hoşnutsuzlukla ona baktı ve ardından yavaşça başını salladı.

"Kara Ejderha Kralı'nın neden bu kadar kızgın olduğunu anlıyorum. Su kalesine istediği zaman geri çekilme emri verdiğim için olmalı."

"Hayır, öyle olması gerekmiyor..."

"Ama bu çok da üzülecek bir şey değil."

Jang Ilso gülümsedi ve konuşmaya devam etti.

"Onları öldürmek ve yok etmek o kadar da büyük bir mesele değil, değil mi?"

Siyah Ejderha Kral bir an için kulaklarından şüphe etti.

"Önemli bir şey değil mi?

Onlar Namgung Ailesi. Beş Büyük Aile'nin başı ve yüzlerce yıldır varlığını sürdüren prestijli bir aile. Kötü Zalim İttifakı ve Su Kalesi, sadece onları yok ederek arkalarında bin yıl boyunca övünebilecekleri bir başarı bırakmış olacaklardı.

Yine de... önemli bir şey değil mi?

"Bu sadece küçük balıkları yakalamak."

Jang Ilso devam etti.

"Eğer bir minnow yakalarsanız, minnow'u yem olarak kullanarak en azından bir yılanbaşı yakalamanız gerekir. Sadece bir minnow yakalasanız ne fark eder ki?"

"...bir yılanbaş mı?"

"Bu oldukça büyük bir balık (대어(大魚))."

Jang Ilso yavaşça başını çevirdi. Bakışları Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'nin sembolü olan Siyah Ejder Gemisi'nde durdu. Dudaklarında tuhaf bir gülümseme belirdi.

"Gemiye bindiğimizde size ayrıntılı bir açıklama yapacağım."

Siyah Ejderha Kral'ın ifadesi hafifçe sertleşti. Ancak Jang Ilso bir sorun olup olmadığını sorar gibi ona baktığı anda, Kara Ejderha Kral'ın başını sallamaktan başka çaresi kalmadı.

"...Anlaşıldı."

"Gidelim, Gamyeong-ah."

"Evet!"

Jang Ilso ve Ho Gamyeong yavaşça Kara Ejderha Gemisi'ne doğru ilerledi. Siyah Ejderha Kralı tek kelime etmeden onları takip etti.

"......."

Sessizce dudaklarını ısırdı ve Jang Ilso'nun arkasından baktı.

Siyah Ejderha Gemisi, Siyah Ejderha Kralı'nın otoritesini simgeler. Kara Ejderha Kralı'nın izni olmadan hiç kimse bu gemiye binemez. Jang Ilso'nun bu gerçeği bilmemesine imkân yoktu ama şimdi Kara Ejderha Gemisi'ne bineceğini Kara Ejderha Kralı'na bildirdi.

Bu doğru. Bu bir rica ya da yalvarma değil; bir bildirim.

Bu, Kara Ejder Kralı ve Jang Ilso'nun konumlarını açıkça belirtiyor.

"Jang Ilso...

Kara Ejder Kralı yumruğunu sıktı.

Ama artık onu durdurmak için çok geçti. Eğer onu durdurmaya niyetliyse, ilk karşılaşmada inisiyatifi kaybetmemeliydi. O bakışlara dayanamayıp gözlerini kaçırdığı anda, Siyah Ejderha Kral onu kontrol etme hakkını kaybetmişti.

"Nasıl....

Üç yıl önce.

Kötü Zalim İttifakı'nı ilk kurduklarında Jang Ilso böyle değildi. Beş Büyük Şeytani Tarikatın Jang Ilso'yu Ryeonju olarak kurmasının nedeni onu kontrol edebileceklerinden emin olmalarıydı.

Ancak şimdi, kök salmış olan şüphe başını kaldırmaya devam ediyordu.

O gerçekten kontrol edilebilir mi? Bu yılan?

Jang Ilso'nun kırmızı uzun kumaşını dalgalandırarak gemiye binişini izlerken, sırtından soğuk terler süzülmeye başladı.

Erik Çiçeği Adası'nı izlerken Bop Jeong'un yüzü karardı.

Adayı dolduran korsanlar birer birer geri çekiliyor ve bazılarının gemilere bindiği görülüyordu.

"Bu...."

Kendi kendine mırıldanan Bop Jeong ağzını kapattı.

"Bu nasıl oluyor?" demeye çalıştı ama bunu söylemeye dili varmadı. Çünkü bu sözlerin arkasından izleyenlerin kulaklarına ne kadar aptalca geleceğini biliyordu.

Ancak endişesi aşırı bir endişeden başka bir şey değildi. Bunu yüksek sesle söylemiş olsa bile, kimse onu aptallıkla suçlamayacaktı.

Diğer herkes de durum karşısında en az onun kadar şaşkındı. Aslında, dünyanın geri kalanından biri bu sahneye tanıklık etse bile, gözlerinin önünde neler olup bittiğini anlayamazdı.

"...Geri çekiliyor gibi görünüyorlar."

Bu sözler Bop Kye'nin ağzından çıkmıştı. Ama bu Bop Jeong'a söylediği bir şey değildi. Bop Kye kafa karıştırıcı durum karşısında sadece görünür olanı mırıldandı.

"Namgung Ailesi... çoktan yenildi mi?"

"...Bu olamaz."

Ne kadar kuşatılmış olurlarsa olsunlar, Namgung Ailesi hala Namgung Ailesi.

Özellikle de İmparator Kılıç Namgung Hwang orada değil mi?

Jang Ilso veya Kara Ejderha Kralı ne kadar dünya çapında dövüş sanatlarına sahip olursa olsun, o İmparator Kılıcı bu kadar yaygara koparmadan alt etmek imkansızdır.

Sonra....

"Orada neler oluyor?

Neden savaş yok?

Ve neden savaş gerçekleşmedi de Namgung Ailesi'ni köşeye sıkıştıran korsanlar geri çekildi?

Merhamet gösterip köşeye sıkışan düşmanlarını bıraktılar mı?

Bu gülünç derecede saçma.

Durum böyle olsaydı, zaten korsan olarak bile adlandırılmazlardı.

"Amitabha.... Amitabha."

Bop Jeong Budist ilahisini hızla okudu.

Neler olup bittiğini ve nasıl olduğunu bilmiyordu. Jang Ilso sahneye çıktığından beri zihnindeki her şey karmakarışık görünüyordu.

"Bangjang, belki de..."

Bop Jeong dönüp Bop Kye'ye baktı.

"Namgung... güçlerini birleştirdi mi..."

"Çeneni kapalı tutamaz mısın!"

O anda, Bop Jeong'un ağzından öfkeli bir haykırış yükseldi.

Bop Jeong'un Bop Kye'nin ne söylemeye çalıştığını bilmemesine imkân yoktu. Bop Kye, Namgung Ailesi'nin korsanlarla işbirliği yapmış olabileceği ihtimalini öne sürmek üzereydi. Ama bu asla dile getirilmemesi gereken bir spekülasyon.

"Asılsız konuları tartışmayın! Bu onlara hakaretten başka bir şey değil!"

"Üzgünüm, Bangjang. Ama durum şu ki..."

Onu azarlamış olsa da Bop Jeong, Bop Kye'nin sözlerinin ardındaki duyguları anladı.

Hayır, dürüst olmak gerekirse, Bop Jeong bu olasılığı çoktan düşünmüştü. İmkânsız görünüyordu ama başka türlü gelişen olaylara anlam veremiyordu.

"Amitabha. Amitabha."

Bop Jeong dudağını ısırdı. Tam o sırada, Kara Ejderha Gemisi'ne binen kırmızı pelerinli biri gözüne çarptı.

"Aklından ne geçiyor senin?

Tüm bu olayları düzenleyenin kim olduğunu düşünmeye gerek yok.

Jang Ilso.

O iblis benzeri kişinin kötü bir şeyler planladığı açıktı.

Ama Bop Jeong bile adamın ne düşündüğünü anlayamadı.

Eudeudeuk.

Bop Jeong dişlerini sıkıp Jang Ilso'ya bakarken oldu.

"Hareket ediyorlar."

"......."

Gemiler adaya yanaştı ve yavaşça geri çekildi. Karaya oturmuş gemileri geri iten korsanlar bile sonunda onlara bindi.

"A- Gerçekten böyle mi gidiyorlar?"

"...Sadece neden?"

"Ne düşünüyorlar?"

Arkadan mırıltılar yankılandı.

Dünyanın en katı yerlerinden biri olarak kabul edilen Shaolin'de kafalar o kadar karışıktı ki, Bangjang tam önlerindeyken bile kendi kendilerine mırıldanmaya başladılar.

"Gerçekten adadan çekiliyorlar mı?"

"...Bu da ne...."

Bunu gözlerinde görebiliyorlardı.

Tüm düşmanların geri çekildiği bir adada, Namgung Ailesi'nden hayatta kalanlar merkezde seyrek bir şekilde duruyorlardı.

Bop Kye solgun bir yüzle tekrar konuştu.

"Ba- Bangjang. Bu sadece bir anlaşma yaptıkları anlamına gelebilir..."

"Sana çeneni kapamanı söylemedim mi!"

Bop Jeong'un gözlerinden müthiş bir öfke dökülürken, Bop Kye hızla tekrar sustu. Bop Jeong yumruğunu sıkıca sıktı.

"Bu kadar bariz bir hile olamaz.

Namgung Ailesi onlarla bir anlaşma yaptı ve canlı mı döndü?

Bu da ne demek oluyor?

Sırf bu yüzden Namgung'dan şüphelenmek ve onu dışlamak Bop Jeong'un haddi değil. İnsan hayatta kalmak için ne yapmaz ki? Bir centilmen, amacına ulaşmak için düşmanın apış arasına girmekten çekinmez ve safra kesesini yalamayı kabul eder.

Bop Jeong'un böylesine bariz bir hileye kapılması için hiçbir neden yoktu.

'Öyle değil. Başka bir şey var. Ama bu durumdan ne kazanılabilir ki?

Ama çok geçmeden, Bop Jeong fark etti.

Bilmemenin daha iyi olabileceği gerçeği.

"Gemiler..."

"Ba- Ba

ngjang, gemi yine adanın etrafını sarıyor."

Shaolin

rahipleri dehşet içinde haykırdılar.

Sözleri

ne sadık kalarak, adayı terk eden gemiler tamamen geri çekilmedi ama yavaşça Erik Çiçeği'ni tekrar kuşatmaya başladı.

"Kuşatm

a mı?"

Neden y

ine?

Eğer du

rum buysa, hepsini öldürmek daha iyi olurdu...

"Ah..."

O anda,

Bop Jeong'un gözleri sanki yarılacakmış gibi açıldı.

"Ooh!"

Sanki r

uhu bir anda tamamen ağzından kaçmış gibi bir ses patladı.

Bop Jeo

ng'a bir ömür boyu hizmet etmiş olan Bop Kye bile böylesine şiddetli bir inilti duymamıştı.

Ağzı bi

r karış açıktı ve gözleri sanki deprem olmuş gibi titriyordu.

"H- Nas

ıl...!"

Adayı y

oğun bir şekilde çevreleyen gemilerin pruvaları açık bir şekilde nehrin kuzey tarafına doğru dönmüştü.

"H- Bir

insan bunu nasıl yapabilir?

Bir ins

an gücünü böyle bir şey yapmak için nasıl kullanabilir!

Nasıl!

Nasıl o

lur!"

"Ba- Ba

ngjang!"

Durumu

henüz anlamamış olan Bop Kye'nin kafası çok karışmıştı.

Bop Jeo

ng'un böyle küfürler ettiğini ilk kez gördüğüne yemin edebilirdi.

"Paegun

!

Paegun,

seni cehenneme düşmesi gereken şeytan!

Bir ins

an bunu nasıl yapabilir?

Bir ins

an bunu nasıl yapabilir!"

"Ba- Ba

ngjang, sakin ol!"

Tam o s

ırada.

Bakması

bile korkutucu olan devasa Siyah Ejderha Gemisi akıntıyı yararak yavaşça onlara doğru yaklaştı.

Sonunda

gemi Shaolin rahipleri ile Erik Çiçeği Adası arasındaki nehre ulaştı ve hızını yavaş yavaş azaltarak durdu.

Kimse n

efes alamıyordu.

Kimse k

onuşamıyordu.

Siyah E

jderha Gemisi'nin keskin pruvasında, kıpkırmızı bir pelerin giymiş bir adam yavaşça belirdi.

Herkes

donmuş, parmağını bile kıpırdatamıyor, sadece Paegun Jang Ilso'ya bakıyordu.

Yüzünde

ki her bakış, her hareket, pelerininin rüzgarda dalgalanan her eteği!

"Hmm."

Jang Il

so'nun iki gözü tam olarak Shaolin tarafını hedef aldı.

"Ah can

ım, neden hepiniz bu kadar öfkelisiniz?"

Yumuşak

, alçak bir ses kulaklarına ulaştı.

"Buraya

size bir şey vermek için geldim..."

Konuşma

sına verdiği kısa ara sırasındaki sessizlik herkesin yüreğini ağzına getirdi.

Çok geç

meden iblis gülümseyerek devam etti.

"Buraya

size bir fırsat vermek için geldim."

Kan ka

dar kırmızı dudakları bir hilali andırıyordu.