Return of the Mount Hua Sect Bölüm 957

Sıçrama!

Suya düşen Namgung Dowi dişlerini sıktı.

"Baba!

O biliyor. Yas tutmamalı. Yas tutmak için zaman yok.

Kollarını ve bacaklarını çılgınca salladı. Sadece artık çok uzakta olmayan nehir kıyısına odaklandı.

"Euaaaaak!"

Ağzından son derece acınası bir ses çıktı.

Hayal kırıklığı, keder, acı, öfke.

Sayısız duygu karmakarışık bir şekilde iç içe geçerek canavar gibi bir ulumayla patlak verdi.

Yüzünden akanın kan mı, gözyaşı mı, yoksa nehir suyu mu olduğunu anlayamadı. Tek yapabildiği uzuvlarını dengesiz bir şekilde hareket ettirmek ve ilerlemekti.

Eğer burada ölürse, ondan önce ölenlerin fedakârlıkları boşa gitmiş olacaktı.

Bu yüzden gitmeliydi!

"Euaaah!"

Umutsuz bir haykırışla ilerleyen Namgung Dowi, birkaç zhang bile ilerleyemeden durmak zorunda kaldı. Önünde mevzilenen korsanlar hızla etrafını sardı.

Namgung Dowi kan çanağına dönmüş gözlerle onlara baktı ve kılıcını çekti.

"Panik yapmayın.

Onlara karşı biriktirdiği öfkeyi serbest bırakmak istedi. Tüm mantığını bir kenara bırakıp yorgunluktan bayılana kadar kılıcını savurmak istedi.

Ama bunu yapamazdı.

Çünkü hayatı artık kendisine ait değildi.

"Hayatta kalmak zorundayım.

Kesinlikle! Başarısız olmadan!

Paaaaaat!

Kılıcı yaklaşan korsanın belini tek seferde kesti.

Parçalanmış cesetten sıcak kan fışkırdı ve Nangung Dowi'nin yüzünü kapladı. Soğuk nehir suyu sıcak kanla karıştı.

Kwadeuk!

Bir zıpkın uçtu ve kolunu sıyırarak bir parça et kopardı. Ama acıyı hissedecek zamanı bile olmadı. Refleks olarak kılıcını savuran Namgung Dowi hayduta vurdu ve su yüzeyine çarparak ilerledi.

"Yaşamalıyım!

Kwadeuk!

Sudan bir zıpkın fırladı ve karnına saplandı. Namgung Dowi gömülü zıpkının sapını kırdı ve kılıcını çılgınca savurdu.

"Kesinlikle!

Nehir kıyısı artık çok uzakta değildi.

Sadece biraz... sadece biraz daha!

"Euaaaaak!"

Kılıcını her savuruşunda, beyaz kılıç enerjisi korsanları kesip biçiyordu. Yüzü sıcak kanla sırılsıklam olsa bile, uzuvları durmadı.

'Kesinlikle...'

Sadece biraz daha....

Kwaaaaaaaaaa!

O anda, Namgung Dowi kulaklarına uğursuz bir sesin girmesiyle refleks olarak arkasını döndü.

Koyu mavi bir Güçlendirilmiş Kılıç Enerjisi.

Namgung Hwang'ı bile yere seren aynı Güçlendirilmiş Kılıç Enerjisi şimdi doğrudan Namgung Dowi'ye doğru uçuyordu. Yorgun bedeninin karşı koymayı düşünemeyeceği kadar güçlü bir saldırıydı bu.

Namgung Dowi'nin gözbebekleri şok içinde büyüdü.

'No....'

Kwaaaaaaaaaaaaang!

Tam o sırada, düz uçan Güçlendirilmiş Kılıç Enerjisi havada büyük bir patlamaya neden oldu. Namgung Dowi'yi kovalayan korsanlar büyük enerji patlamasıyla savrulurken çığlık attılar.

"Euaaaaaal!"

"Aaaaakh!"

Nangung Dowi bir an için şaşkına döndü.

"Ne?

Ne olmuştu?

Ama daha fazla düşünmek yerine hemen arkasını döndü. Şu anda önemli olan 'neden' değildi. Önemli olan tek şey ne olursa olsun hayatta kalmaktı.

"Çekilin yoldan, sizi piçler!"

Namgung Dowi umutsuz bir haykırışla kıyıya doğru yöneldi.

"Bu...."

Öfkeli Siyah Ejderha Kralı'nın gözleri kan çanağına dönmüştü.

"Bunun anlamı ne!"

Yüzü öfke doluydu.

Siyah Ejderha Kral öfkesini hiç bu kadar bastırmamıştı. Eğer bu kadar öfkeliyse, genellikle kim olduğuna bakmaksızın herkese saldırır ve işini bitirirdi. Bu onun doğasında vardı.

Ancak, şu anda öfkeli olmasına rağmen, karşısındakine saldırmaya cesaret edemiyordu.

Nedeni çok basitti.

Onu çileden çıkaran kişi Paegun Jang Ilso'dan başkası değildi.

"Sana neden saldırımı engellediğini soruyorum!"

Belli ki buna bir son vermeye çalışmıştı. Müdahale olmasaydı, Namgung Dowi hiç şüphesiz ölümüyle orada karşılaşacaktı. Ancak saldırısı Jang Ilso'nun enerjisi tarafından engellendi ve Namgung Dowi'ye ulaşamadan patladı.

Başka bir deyişle, Jang Ilso Namgung Dowi'nin hayatını kurtardı.

"Hmm."

Jang Ilso kısa bir süre homurdandı ve sinirli bir yüz ifadesiyle Siyah Ejderha Kral'a baktı.

"Ryeonju!"

"Tsk, tsk."

Sonunda, Kara Ejderha Kral daha fazla dayanamadı ve tekrar bağırdı ve Jang Ilso hafifçe dilini tıkladı ve ona sitem ediyormuş gibi baktı.

"Ne kadar zalimce...."

"...Ne dedin sen?"

Jang Ilso gülümsedi, kırmızı dudakları zarifçe kıvrıldı.

"Yürek burkucu değil mi?"

"... ... ."

"İnsanın kendi çocuğunu kurtarmak için bu kadar çaba sarf etmesi ama hem babayı hem de çocuğu öldürmesi bir insanın yapması gereken bir şey değil. Bu çok yürek parçalayıcı."

Siyah Ejderha Kral dişlerini sıktı.

Bu ne tür bir saçmalıktı böyle?

"Hahahaha."

Yüzündeki ifadeye içtenlikle gülen Jang Ilso, korsanların saldırılarını çaresizce savuşturan Namgung Dowi'ye kısa bir süre baktı. Jang Ilso'nun gözleri hafifçe kısıldı.

"Görmek istemiyor musun?"

"...Ne demek istiyorsun?"

"Nehir kenarına vardığı ve Shaolin'le karşılaştığı anı kastediyorum."

Bir şey söylemek üzere olan Siyah Ejderha Kral ağzını kapattı. Jang Ilso yavaşça devam etti.

"İnsanlar böyledir, değil mi? Onursuzluk olarak gördükleri şeyleri saklar, görmezden gelir ve onlardan yüz çevirirler. Ama... insan yaşadıkça, kaçınılmaz olarak o an gelir. Utançlarınızla yüzleşmek zorunda kaldığınız an."

"...."

"O an..."

Jang Ilso yavaşça kırmızı dudaklarını yaladı ve bakışlarını Kara Ejder Kralı'na sabitledi.

"İnsanların nasıl bir ifade takındığını biliyor musun?"

Siyah Ejderha Kral'ın omuzları hafifçe titredi.

Bu adamın düşüncelerini anlayamıyordu. Ama anlamasına da gerek yoktu. Jang Ilso'nun kötü niyeti, anlamaya gerek kalmadan canlı bir şekilde aktarılabilirdi.

"Görmek üzeresin."

Jang Ilso'nun hafif ses tonunu duyan Kara Ejder Kralı sessizce ona baktı. Ancak zaman geçtikçe, nihayetinde bakışlarını ilk kaçıran Kara Ejderha Kral oldu.

"Cesetleri toplayın!"

Sert bir ses tonuyla emir veren Kara Ejderha Kral, sanki hoşnutsuzmuş gibi dönüp Jang Ilso'nun yanından uzaklaştı.

Tüm konuşmayı dinleyen Ho Gamyeong başını salladı.

Duyguları anlıyordu ama tavrı hoşuna gitmemişti.

"Uzun sürmeyecek.

Keskin gözlerle Siyah Ejderha Kral'ın arkasından bakan Ho Gamyeong, sanki yıkanmış gibi yüzünü düzeltti ve Jang Ilso'ya seslendi.

"Ryeonju-nim, şimdi...."

"Şşşt."

O sırada Jang Ilso Ho Gamyeong'u durdurdu ve ona sessiz olmasını söylercesine yavaşça eliyle işaret etti. Ardından masanın üzerinde duran bir alkol şişesini kavradı.

Beyaz içki şişesine bakarak elini parmaklığın ötesine uzattı ve şişeyi yavaşça eğdi.

Glug, glug, glug.

Akan likör Yangtze Nehri'nin soğuk yüzeyine püskürtüldü.

Bu hareketin ne anlama geldiğini anlayan Ho Gamyeong tuhaf gözlerle Jang Ilso'ya baktı.

"Ryeonju-nim, aptal insanlardan hoşlanmıyor musun?"

"Evet."

Jang Ilso yavaşça başını salladı.

"Ama onlardan nefret etmiyorum."

"...."

Yangtze'nin üzerine bir kez daha sükûnet çöktü. Jang Ilso'nun hafifçe kısılmış gözleri hiçbir şey olmamış gibi akan nehre bakıyordu.

"Başarmak istediği şeyi başardı, bu yüzden pişmanlık duymayacak."

Jang Ilso'nun döktüğü alkol Yangtze Nehri'ne yağmur gibi dağıldı.

--

Ayakları sonunda yere değdi.

Sıçradı.

Namgung Dowi binlerce kilo ağırlığında bir adımla ileriye doğru bir adım attı.

Bu noktada korsanların takibi sona ermişti.

Arkasındaki karanlık nehirde bir kan izi oluşmuştu. Sonunda Namgung Dowi sendeledi ama acımasızca ilerlemeye devam etti.

Boynuna kadar gelen su artık sadece göğsüne ulaşıyordu ve çok geçmeden vücudunun üst kısmı tamamen suyun dışına çıktı.

Sıçrama. Sıçrama.

"Canlı...."

Sanki bir şey tarafından ele geçirilmiş gibi mırıldandı.

Gözleri yarı kapalı ve göz bebekleri büyümüş olmasına rağmen Namgung Dowi ilerlemeye devam etti, sadece ilerliyordu.

"Yaşamalıyım..."

Sıçrama. Sıçrama.

Sonunda ayakları sudan çıktı.

Tak.

Karaya ulaştığında durgun bir şekilde yürüdü. Kılıcından su döküldü, şimdi nehirden çıkmıştı.

Ve....

Nehir kıyısında duranlar onun sudan çıkışını sessizce izlediler. Kendilerine doğru yürüyen tökezleyen figürü görmelerine rağmen hiçbir şey yapamadılar.

Suçluluktan. Utançtan.

Tökezlerken ona yardım etmeye bile cesaret edemediler.

Güm. Güm.

Sonunda Namgung Dowi önlerine uzandı, kılıcını yere koydu ve üzerine yaslandı.

Gerçekten acınası bir manzaraydı.

Vücudunda yaralanmamış tek bir nokta bile yoktu ve vücudundan damlayan su kanla karışık parlak kırmızıydı. Ve şimdi bile kan akmaya devam ediyordu. Kıyafetlerinin etekleri kırmızıya dönerken, izleyenlerin de yüreği sızladı.

"Öksür! Öksür!"

Namgung Dowi ıslak bir öksürük çıkarırken vücudunun üst kısmı şiddetle sarsıldı ve kendini sabitlemek için mücadele etti.

Sonunda, çok yavaşça, öyle ki izleyenlere sonsuzluk gibi geldi, Namgung Dowi başını kaldırdı.

Bu bakışlarla karşılaşmaya kim cesaret edebilirdi?

Namgung Dowi başını kaldırdı ama bakışları hala buluşmamıştı. Sanki bir işaretmiş gibi, herkes gözlerini indirdi ve arkasını döndü.

Shaolin rahipleri burada bir taş gibi durdu ve Yangtze Nehri'ndeki tüm durumu izledi.

Yangtze Nehri'ne geç ulaşan Kongtong'un müritleri hiçbir şey yapamadılar.

Dilenci Birliği'nin dilencileri bile kalplerinde sadece Şövalyelik ile en alt noktada yaşamaktan gurur duyuyorlardı.

Hiçbiri Namgung Dowi'nin gözlerine bakamadı.

Shaolin'in Banjang'ı Bop Jeong bile bakışlarını uzaktaki gökyüzüne çevirdi.

Bu bir insan için çok doğaldı. Eğer bir parça bile vicdanları kaldıysa, o gözlere bakmaya dayanamazlardı.

"Hu...."

Namgung Dowi'nin ağzından inlemeye benzer bir ses çıktı.

"Huhu...."

Ve bu çarpık ses kısa süre sonra yumuşak bir kıkırdamaya dönüştü.

Oradaki hiç kimse bu kahkahanın anlamını bilmiyordu. Sadece orada gömülü olan kendini küçümseme ve üzüntü parıltısından tahmin edebiliyorlardı.

"Öksürük! Öksür!"

Bir kez daha yüksek sesle öksüren ve yere yığılacakmış gibi tökezleyen Namgung Daowi, kılıcına bastırarak kendini sabitledi. Ardından derin bir nefes aldı.

O anda orada bulunan herkes korkuya kapıldı.

Ağzından çıkacak sözler sert bir eleştiri mi, sert bir azarlama mı, yoksa düpedüz bir alay mı olacaktı... Karşı koyamadılar. Sadece gözlerini kapatıp dinleyebilirlerdi.

Namgung Dowi olsalardı ne derlerdi?

Beklenen kelimeler çok fazla ve çok acı vericiydi. Acıtmayan hiçbir şey yoktu.

Ve o uzun ama kısa ıstırap anının sonunda... nihayet Namgung Dowi konuştu.

Kulaklarını tıkayıp Namgung Dowi'nin sesini dinleme dürtüsünün üstesinden zar zor gelebildiler.

Fakat o anda Namgung Dowi'nin ağzından çıkan şey bir eleştiri, bir azarlama ya da bir alay değildi.

Bu tamamen beklenmedik bir şeydi, orada bulunanların hiçbirinin tahmin edemeyeceği bir şeydi.

Başlarını eğmiş olan herkes gözlerini genişletti ve başlarını kaldırdı. Yanlış bir şey duymadıklarından emin olmak için.

Doğal olarak, tüm bu bakışlar Namgung Dowi'ninkilerle buluştu.

Namgung Dowi'nin bakışlarında hiçbir beklenti ya da duygu yoktu. Herkes o kayıtsız ve karanlık gözleri gördüğü anda fark etti. Nasıl bir hata yaptıklarını.

Ve o anda Namgung Dowi bir kez daha net bir şekilde konuştu.

"...Hua Dağı."

Net ve duygudan yoksun bir sesti bu, görmezden gelinmesi zordu.

"....Hua Dağı nerede?"