Return of the Mount Hua Sect Bölüm 950

"Anne, bacaklarım ağrıyor."

"Sadece biraz daha ileride. Biraz daha dayan."

"Bacaklarım acıyor ama..."

Ağır bir yük taşıyan kadın, oğlu Sodong'u yatıştırmak için sırtını sıvazladı. Onu hemen sırtına alıp gezdirmek isterdi ama taşıdığı yük de o kadar küçük değildi.

Hayır, ortalama bir kadının taşıyamayacağı kadar ağır ve büyüktü.

"Lanet olsun."

Muhtemelen çocuğun babası olan adam, hayal kırıklığı ve kızgınlık dolu bir yüzle arkasına baktı.

"Dünya nasıl bu hale geldi..."

Yangtze Nehri bölgesinden yeni ayrılıyorlardı.

Hayatlarını Yangtze Nehri'nde çiftçilik yaparak, ağ atarak ve nehirden geçinerek geçirmiş olmalarına rağmen, tüm Yangtze Nehri'ni gerilime iten bu duruma daha fazla dayanamadılar.

Herkesin tek bir hayatı yok mu?

"Bir köye varmamıza en az üç gün var..."

Adam, karısının çocuklarının bacaklarına masaj yapmasını izlerken derin bir iç çekti.

"Gitsek bile...

Hayatları boyunca bir yerde yaşamış insanların yeni bir yere yerleşmesi kolay değildir. Ancak bu savaş sırasında inatla orada kalamazlardı.

Çünkü bu savaş bittikten sonra yeni bir savaşın patlak vermeyeceğinin garantisi yoktu. Sonuç olarak, üç yıl önceki kargaşa sırasında Yangtze Nehri'nde cesurca kalanlar bile bu savaş nedeniyle evlerini terk etmek ve yollara düşmek zorunda kaldı.

"Uygun bir yer bulup dinlenelim."

"...Evet."

Adam tam tekrar iç çekecekken bir şey dikkatini çekti.

"Ha?"

Bir şey fark edince kaşlarını çattı. Gözleri şok içinde genişlemeden önce dikkatle baktı.

"Ne, o da ne?"

"Ne?"

"O-Şurada!"

Adam elini kaldırdı ve bir tarafı işaret etti. Puslu bir şey yaklaşıyordu.

"Kum fırtınası mı?"

"Bir esinti bile yok, ne kum fırtınası... Do- Büyüyor gibi görünmüyor mu?"

"Öyle görünüyor..."

Adamın ağzı gittikçe daha fazla açık kaldı.

Geçtikleri yolun sonunda yükselen puslu tozun boyutu giderek arttı ve kısa süre sonra bir bakışta fark edilebilen devasa bir toz bulutuna dönüşerek şiddetle üzerlerine doğru geldi.

"Q- Çabuk yolun kenarına!"

Telaş içindeki adam hızla çocuğunu kucağına aldı. Eğer bu toz bulutunun nedeni Yangtze Nehri'ni geçen Şeytani Tarikatların güçleriyse, hayatları tehlikeye girmez miydi?

"İşte orada!"

Dehşete kapılan üçü hızla yolun kenarına çekildi.

"Ne yapmalıyız? Kaçmalı mıyız...'

Ormana kaçıp kaçmamayı düşünürken gözüne tuhaf bir şey takıldı.

"Bir araba mı?

Genellikle mal taşımak için kullanılanlardan çok daha büyük, yaklaşık üç kat daha büyük bir araba belirdi. Ancak dikkatini çeken şey devasa arabanın kendisi değildi. Arabayı çeken şeydi.

Arabayı bir öküz ya da at değil, bir insan çekiyordu.

"O- Aman Tanrım....."

Bu hem saçma hem de hayret vericiydi. Bu kadar büyük bir arabanın bir at ya da öküz tarafından değil de bir insan tarafından çekiliyor olması saçmaydı ve mal yüklü bir arabanın bu kadar hızlı gidebilmesi hayret vericiydi.

"Bu da ne...

O hâlâ durumu anlamaya çalışırken, at arabası durmak bilmeyen hızına devam ediyordu. Ve tam o anda inanılmaz bir hızla önlerinden geçmek üzereydi.

"Stoooooooop!"

Kwagagak!

Birinin bağırmasıyla birlikte, yarı çılgın yüzlerle arabayı çekenlerin ayakları tek bir hata yapmadan aynı anda toprağa saplandı. Ardından sert toprak kazındı ve yukarı doğru yükseldi.

Udeudeudeuk.

Yükselen toprağın yere düşmesiyle aynı anda, öne doğru eğilen ve yarı havada duran arabalar gümbürtüyle tekrar yere indi.

"......."

Adam şaşkınlık içinde manzaraya baktı.

'Şeytani Tarikatlar gibi görünmüyor...'

O sağlam... Hayır, o aşırı iri adamın görüntüsü onu ürpertti ama arka sokak haydutlarının verdiği dikenli bir his yoktu.

Tam tersine...

"Öksür! Öksür!"

"Ben, ben ölüyorum... Ben öleceğim."

"Su... sadece bir yudum su... lütfen, Chung Myung, su..."

"Oho!"

Bilinmeyen tanıdık bir his vardı.

O anda, bir insandan daha uzun bir bagaj yığınının üzerinde oturan genç bir adam dilini şaklattı.

"Su içmenin sizi tembelleştireceğini söylerler!"

"...Su içmezsen ölürsün!"

"Ölmezsin, ölmezsin! Hepsini daha önce yaptım."

"Daha önce hiç ne yapmadın.... Seni çılgın piç...."

Genç adam hafifçe kıkırdayarak başını çevirdi ve adamı selamladı.

"Affedersiniz?"

"Ah? Oh... Evet! Evet!"

Adam hızla başını salladı. Kötü niyetli olmadıkları açıktı, ancak sıradan bir hayat yaşarken gözüne çarpan ilk şey bellerinden sarkan uzun kılıç oldu.

Kılıçlı birinin yanında her zaman temkinli olmalısınız. Her kim olursa olsun.

"Nereye gidiyorsunuz? Çok fazla bagajınız var gibi görünüyor."

"Biz, biz sadece yoldaki insanlarız."

"Peki nereye gidiyorsun?"

"Yani..."

"Atla."

"Ne?"

Genç adam sırıttı. Tek bir leke bile göstermeyen saf bir gülümsemeydi bu.

Nedense, bu gülümseme gerçekten hoş hissettiriyordu. Adam farkında olmadan gardını indirdi.

Genç adam tekrar konuştu.

"Nereye gittiğinizi bilmiyorum ama sizi bırakabilirim."

"Biz sadece..."

"Bu yükü Sichuan'a götürüyoruz. En azından Wuhan'a ulaşana kadar sizi bırakabiliriz."

"Biz de Sichuan'a gidiyoruz ama...."

"Ben de öyle düşünmüştüm."

Genç adam bavuldan atladı. Ve koşarak onlara doğru geldi.

"Çocuğunuzun bacakları ağrıyor gibi görünüyor, ata binmek varken yürümeye gerek yok. Sabah zaten bir kişiyi taşıdık."

"İnsan mı taşıdınız...?"

Adam irkilerek bir an için genç adamın göğsüne baktı. Oraya kazınmış erik çiçeği deseni gözüne çarptı.

"Co- Bu... olabilir mi?"

"Ha?"

"Hua Dağı Tarikatı'ndan mısın?"

"Keuuuuu!"

Genç adam aşırı gururlu bir kahkaha attı ve ellerini yüksek sesle çırptı.

"İşte bu yüzden insanlar şöhret için çabalamalı! Gördünüz mü, biz bir şey söylemeden bile bizi tanıdılar."

"...Güzel olmalı."

"Mutlu görünüyorsun."

Genç adam Chung Myung kıkırdayarak yaklaştı ve çocuğun başını kabaca okşadı.

"Bacağın acıyor mu?"

"...Evet."

"Eucha!"

Chung Myung çocuğu kolaylıkla kaldırdı ve omzuna tünedi. Hua Dağı'nın öğrencileri izlerken birbirlerine mırıldandılar.

"Vay canına, ağlamıyor."

"Bu adamın omzuna binmek kaplana binmekten daha korkunç olmalı."

"Çocuk çok cesur olmalı. Sizce de onda bir general potansiyeli yok mu?"

"Çocuk ne kadar yorgun olmalı.... Zavallı şey."

Sonra Chung Myung aniden başını çevirip bağırdı.

"Ne mırıldanıyorsunuz, çocuklar! Bavulları yükleyin!"

"...Evet, evet."

"Bütün övgüyü o alıyor! Arabaları çeken biziz!"

Şikayet etmelerine rağmen, Baek Cheon önderliğindeki Hua Dağı öğrencileri hızla koşarak çiftin omuzlarındaki yükü aldılar.

"Y- Gerçekten bu kadar uğraşmanıza gerek yok..."

Baek Cheon ne yapacağını bilemeyen adama gülümsedi.

"Sorun değil. Taşıdığımız yük oldukça ağır."

"Ne?"

"...İki kişi daha alsak bile pek bir şey fark etmez."

"......."

Bu gerçekten korkunç bir hikayeydi.

"Lütfen, buraya verin."

"Acaba bu iyi mi...."

Adam normal şartlar altında yabancıların arabasına binmeyi asla kabul etmezdi. Dünya ne kadar kalpsiz? Karısını ve çocuğunu korumak zorunda olan evin reisi bir anlık rahatlık için risk alamaz.

Ancak bu insanların ifadeleri ve göğüslerinde bulunan erik çiçeği amblemi ellerinin ve omuzlarının gücünü tüketti.

'Hua Dağı...'

En azından Yangtze Nehri kıyısında yaşamış olanlar için Hua Dağı ismi şövalyelik ve güveni simgeliyordu. Eğer bu insanlar gerçekten Hua Dağı Tarikatı'ndan geliyorsa, yorgun bacaklarını dinlendirmek için güvenli bir yer olabilirdi.

Dahası...

Adamın bakışları ileriye doğru kaydı.

Aniden ortaya çıkan genç adamın boynunda sessizce oturan çocuğu gören adam kendini daha da güvende hissetti. Yabancılara karşı son derece temkinli olan oğlunun orada rahatça oturduğunu görmek, onun kötü bir insan olmadığını gösteriyordu.

"...O halde, nezaketinizi alçakgönüllülükle kabul edeceğim."

Hua Dağı'nın müritlerinin yardımıyla çift beceriksizce arabaya yerleşti. Kendilerini garip hissediyorlardı çünkü ilk defa bir arabanın üzerinde bu kadar yüksek bir yükün üzerine oturuyorlardı.

"Eucha!"

Arabaya en son binen Chung Myung, omuzlarına tünediği çocuğu nazikçe önüne koydu.

"Sıkı tutun!"

"Ne?"

"Gidelim, Sahyung!"

"Ah! Kahretsin!"

"Lütfen öl! Sadece öl!"

Araba tekrar sarsılarak hareket etti. Arabaya binmiş olan çift irkildi ve hemen altlarındaki valizlere tutundu.

Araba gülünç bir hızla koşmaya başladı.

"Aman Tanrım."

Bu korkutucuydu. İnsanlar tarafından çekilen bir araba nasıl olur da bir attan daha hızlı olabilirdi?

Adam karısının elini sıkıca kavradı. Eğer kendisi vızır vızır geçen inanılmaz hızlı manzara karşısında bu kadar gerildiyse, karısı bunu daha da fazla hissediyor olmalıydı. Karısının elini sıkıca tutarak ağzını dikkatle açtı.

"E- Affedersiniz..."

"Evet?"

Chung Myung başını hafifçe çevirip onlara baktı.

"Wuhan'a gideceğimizi söylemiştiniz, değil mi?"

"Evet, doğru."

"Ama bu sabah oradan döndüğünüzü söylemiştiniz?"

"Evet, bahsettim. Ne olmuş oraya?"

"Şu Wuhan mı!? At sırtında bile bir günde gidilemeyecek bir mesafe..."

"Ei."

Chung Myung elini umursamazca salladı.

"Ne de olsa bu serseriler de insan. Nasıl olur da atlardan daha kötü olabiliriz?"

"......."

"Merak etmeyin. Yolculuğunuzun güvenli ve rahat geçmesini sağlayacağız. Ne yapıyorsunuz siz? Güneş batıyor, çocuklar! Koşun, sürünmeyin!"

"Kahretsin!"

Birinin bağırmasıyla araba Wuhan'a doğru daha da hızlandı.

Wuhan yakınlarındaki derme çatma konutun kapısında.

"Geldik!"

Tolssok. Tolssok.

Nihayet vardıklarında, Hua Dağı'nın müritleri tutamakları bıraktı ve yere yığıldı.

"Sahyung."

"...Ne?"

"Hâlâ hayatta mısın?"

"...Belli ki ölmüşüm."

Yoonjong başını çeviremeyecek kadar bitkin bir halde, nefes nefese, yüzüstü yere uzandı.

"Gerçekten ölecekmişim gibi hissediyorum.

Yangtze Nehri'ndeki Kugang'dan Wuhan'a kadar yük taşımak mı?

Aslında bu o kadar da büyük bir iş değil. Sıradan insanlar için imkânsız görünebilir ama sonuçta onlar Jungwon Express Courier Mount Hua'dan değil miydi? Böyle bir yükü Kuzey Denizi'nden Yunnan'a bile uçurabilirlerdi.

Sorun şu ki, bunun tam bir süratle yapılması gerekiyordu.

- Vakit nakittir, vakit altındır! Ne cüretle bu kadar yavaş koşarsın! En son koşan kişi için kafanı tıraş edip seni Shaolin'e göndereceğim... Hayır, Hye Yeon hariç... Ah, ağlama!

Hua Dağı'nın iblisi insanların dinlendiğini görmeye dayanamazdı.

"Ben, ben ölüyorum, gerçekten... gerçekten ölüyorum."

"Bu hayalet piçler kaytarıyor, neden o piçi yakalamıyorlar..."

"Kusacak gibi hissediyorum..."

Bagaj yığınının üzerinden atlayan Chung Myung dilini şaklattı ve etrafına bakındı.

"Hayır, birazcık koştuktan sonra nasıl böyle nefes nefese kalabiliyorsun! Benim zamanımda Chengdu'dan Pekin'e tek seferde koşardım ve yorgunluk hissetmezdim bile! Şimdiki gençler, ugh!"

"...En genç sensin, seni deli adam."

"Lütfen sadece öl. Lütfen..."

O sırada bahçenin ön kapısı açıldı ve tanıdık bir yüz dışarı çıktı.

"Çok çalışmışsınız."

Tang Gun-ak arabaya taşınan bavullara ve insanlara bakarken başını salladı.

"Bugünlük bu kadar mı?"

"Ha?"

Sonra Chung Myung bunun ne anlama geldiğini bilmiyormuş gibi başını eğdi.

"Ei, daha saatin başı bile değil. Başka bir yolculuk yapabiliriz."

"...Yine mi gidiyorsunuz?"

"Tabii ki."

"B- Ama hepiniz yorgun görünüyorsunuz?"

"Haha. Çok fazla endişeleniyorsun. Şu anda yükü boşaltıyoruz ve dönüş yolunda boş arabanın üzerinde dinleneceğiz."

"......."

Tang Gun-ak sessizce arabaya doğru baktı. Her türlü metal konusunda son derece bilgili biri olarak, bu arabanın ağırlığını tahmin etmekte zorlanmazdı. Bu koyu renkli demir araba muazzam bir ağırlığa sahip olmalıydı.

"Gaju-nim!

"Durdurun onu, lütfen!

Yardım edin! Kurtarın bizi!

Hua Dağı'nın yerde secde halinde yatan müritleri aniden başlarını kaldırarak Tang Gun-ak'a yalvaran bakışlar gönderdiler. Onlara acınası bir yüz ifadesiyle bakan Tang Gun-ak çok geçmeden yüzünü çelikleştirdi ve ağzını açtı.

"....Eğer yapabilirseniz çok memnun olurum."

Ve sonra bakışlarını kurnazca kaçırdı.

"Hain!"

"İblis!"

"Daaaadddd!"

Son haykırış kalbini keskin bir şekilde deldi ama Tang Gun-ak gözlerinde yaşlarla arkasını döndü.

Kurban olmaması için bir kişiyi bile daha hızlı hareket ettirmeleri gerekecek.

İşin verimliliği açısından, Mount Hua Yangtze Nehri'ndeki insanları tek seferde Wuhan'a taşırken, Tang Ailesi onları Sichuan'a taşıdı.

Her şeyden önce, halkı her an bir savaş alanına dönüşebilecek Yangtze Nehri bölgesinden çıkarmak en önemlisiydi.

"Her neyse, biraz dinlenin. Ne de olsa insanlar çelikten yapılmıyor."

"Ei, bilmiyorsun."

"Ha?"

"Çelik kırılır ve bu son olur, ama kırık kemikler iyileşir."

"......."

"İnsanlar çelikten daha dayanıklıdır, biliyor musun?"

Bu adam umutsuz vaka. Her şeyden önce, kelimeler geçmez.

"Keuhum."

Tang Gun-ak boğazını temizledi, ifadesini toparladı ve şöyle dedi.

"Dinle, Hua Dağı Chivaorous Kılıcı."

"Evet?"

"Yangtze Nehri'nden ......Haberler geldi. Dinlemek ister misiniz?"

Chung Myung'un gülümseyen gözleri hafifçe karardı.