Return of the Mount Hua Sect Bölüm 959

Tolssok! Tolssok!

Hua Dağı'nın arabayı malikânenin önüne park etmiş olan müritleri bir anda öne doğru düştüler.

"Keueuh...."

"Ben- Bu bitti...."

"Nihayet... Nihayet, lanet olsun..."

Alkışı hak eden bir sahneydi. Kugang ve Wuhan arasında günde defalarca mekik dokuduktan sonra nihayet Sichuan'a taşınmak isteyen tüm sivilleri bu malikâneye taşımayı başarmışlardı.

"...Bunu bir daha yapamam. Asla."

"Bunu tekrar söyleyebilirsin."

Hua Dağı'nın müritleri bıkmıştı.

Tabii ki, insan merak edebilir. Bu kadar eğitimli dövüş sanatçıları için Wuhan ve Kugang arasında gidip gelmek neden bu kadar zor olsun ki?

Sadece gidip geliyor olsalardı bu kadar zor olmazdı. Keşke o iblis sırtlarına binip onları daha hızlı gitmeye zorlamasaydı.

"Tsk!"

İblis arabanın üzerindeki bavul yığınından atladı ve yüzünde onaylamayan bir ifadeyle etrafına bakındı.

"...Bunun nesi bu kadar zor, tsk."

"......"

"Bir tur daha atabiliriz gibi geliyor."

"Bitti, seni piç!"

"Bütün köyleri aradık!"

"Kulübesinden bir köpek bile taşıdık! Daha ne taşımamızı istiyorsun!"

"Öldürün bizi! Onun yerine bizi öldürün!"

Hua Dağı'nın müritleri hayal kırıklığı içinde ağızlarından köpükler saçarken, Cheongmyeong hayal kırıklığına uğramış gibi dilini şaklattı.

En ufak bir şans olsa bu artıkları bir kez daha yuvarlayacaktı ama ne yazık ki Chung Myung'un gözünde bile kıpırdayacak bir şey yoktu.

Ardından, arabadan inen Hyun Jong acınası bir yüz ifadesiyle öğrencilere baktı.

"Hepiniz çok çalıştınız."

"Hiç de değil, Tarikat Lideri!"

"Elbette, yapılmalı!"

Yatmakta olan Hua Dağı öğrencileri ayağa fırladı ve cevap verdi. Bunu gören Chung Myung'un yanakları şişti.

"Vay canına, şu ayrımcılık yapan insanlara bakın."

"Ayrımcılık gibi mi görünüyor!"

"Elbette, yapmak zorundayız!"

"Bu şey çıldırmış ve şimdi de Tarikat Lideri gibi muamele görmek istiyor!"

"Bu piç iniş ve çıkışları bilmiyor!"

Chung Myung başını öne eğmiş, bir yandan da şikayetleri dinliyordu.

"Bunu yakında defetmem gerekecek.

Bongmun'un emrindeyken ve dayak yerken, hepsi uysaldı. Ama şimdi biraz dış suyun (?) tadına baktıkları için yeniden başlarını kaldırmaya başladılar. Böyle zamanlarda, şişmiş karaciğerlerini bir akupunktur iğnesiyle delip patlamasına izin vermeniz gerekir.

"Hyun Young."

"Evet, Mezhep Lideri."

"Her şey gerçekten bitti mi?"

Hyun Jong'un sorusuna yanıt olarak Hyun Young defteri çıkardı ve kontrol etmek için çevirdi.

"Evet, Tarikat Lideri. Herkes taşınma hazırlıklarını tamamladı. Ayrıca, bizimle gelmek isteyen tüm halk Wuhan'a ulaştı ve kalanlarla bir kez daha teyitleştik, yani yapacak başka bir şey yok."

"Mm. Anlıyorum."

Hyun Jong'un ifadesi pek parlak değildi.

Hua Dağı elinden gelenin en iyisini yaptı ve elinden gelen her şeyi yaptı, ancak hâlâ Yangtze Nehri'nde kalmak isteyen çok sayıda insan vardı. Bu nedenle, görevlerini tamamladıkları için mutlu olamazdı.

Ancak, çok çalışmış olan öğrencilerinin önünde böyle duygular gösteremezdi. Hyun Jong sıcak bir gülümsemeyle başını salladı.

"Hepiniz çok çalıştınız, bu yüzden biraz dinlenelim."

"Evet! Mezhep Lideri!"

"Teşekkür ederim!"

Bu sıcak övgü dolu sözler karşısında öğrencilerin gözleri yaşardı.

Ancak Chung Myung, Hyun Jong'un onlara mola vermesinden memnun değilmiş gibi tekrar tekrar homurdandı.

"Hayır, onlar ne yaptı..... Bu süre zarfında doğru düzgün antrenman bile yapamadılar ve tüm bu işlerden sonra şimdi antrenman yapmaları gerekirdi. Kılıç paslanacak. İlk olarak, bu şekilde yorgunken pratik yapmalısınız ki daha sonra gerçekten baskı altındayken kılıcınızın dikkati dağılmasın..."

"Hohohohoho!"

Hyun Jong homurdanmaları içten bir kahkahayla ustalıkla bastırdı.

Chung Myung bile Tarikat Liderinin önünde söylenmeye devam edemedi. Bu yüzden gözlerini ondan ayırmayan öğrencilere ters ters bakmaya başladı.

Hua Dağı'nın öğrencileri onun dik dik bakan gözleri altında titredi.

"Şuna bak, şuna.

"Şu bakışlara bakın.

"Şu çakal kılıklı serseri. Aigoo, ata-nim. Bu piç bir Taoist.

Hyun Jong, avını gözetleyen bir yılan gibi gözlerle Hua Dağı müritlerine bakan Chung Myung'u uzaklaştırdı.

"Sen de içeri gir ve biraz dinlen."

"Hngg."

Chung Myung pişmanlıklarından kurtulamadı ve büyük bir hayal kırıklığına uğramış gibi inler gibi bir ses çıkardı. O sırada malikaneden çıkan Tang Gun-ak, Hua Dağı'nın artık tanıdık gelen görüntüsüne bakarak gülümsedi.

"Sıkı çalışman için teşekkürler Maengju-nim."

"Hayır, değil. Zor bir iş..."

Hyun Jong darmadağınık haldeki öğrencilerine baktı ve ağzını kapatarak gizlice öksürdü. Onların halini görünce, bunun zor bir iş olmadığını boş sözlerle bile söyleyemedi.

Tang Gun-ak Hua Dağı'nın öğrencilerine baktı ve sordu. Daha doğrusu Chung Myung ve Beş Kılıç'a baktı.

"O halde şimdi Shaanxi'ye dönmeyi mi planlıyorsunuz?"

"Şey, bilmiyorum."

Hyun Jong yüzünde hafif perişan bir ifadeyle usulca iç çekti. Aslında buraya Tang Ailesi'nin isteği üzerine gelmişlerdi. Burada yapmaları gereken görevler tamamlanmış sayılabilirdi.

Ancak Shaanxi'ye bu şekilde dönmenin önünde pek çok engel vardı.

"...Yangtze'de kalanlar için hâlâ endişeleniyorum."

"Mezhep Lideri."

Tang Gun-ak başını salladı.

"Mezhep Liderinin duygularını anlıyorum. Ama.... Tarikat Liderinin de bildiği gibi, onları kurtarmak için savaşırsak, bu kaçınılmaz olarak Yangtze'nin işlerine karışmak anlamına gelir."

"Hmm."

"Bu bizim düşündüğümüzden farklı değil mi?"

"Biliyorum. Biliyorum ama..."

Hyun Jong bir yere baktı. Bakışlarının ucunda Chung Myung'un güneye bakan sırtı vardı. Son zamanlarda Chung Myung'un Yangtze Nehri'ne boş boş baktığı pek çok vaka olmuştu.

"Endişelenecek çok şeyi olmalı.

İnsanın kalbinin hareket ettiği yön ile kafasının hareket ettiği yön arasında çelişki yaşadığı anlar vardır. Belki de Chung Myung şu anda o durumdadır.

Özellikle böyle zamanlarda, Tarikat Lideri olarak sağlam durmalıdır. Chung Myung'un Yangtze Nehri'nin işlerine karışılmaması gerektiği yönündeki sözlerinde bir çelişki yoktur.

"...Bence geri dönmeliyiz."

"Evet, Tarikat Lideri. Tang Ailesi de buradakileri Sichuan'a götürmeyi planlıyor."

"Bu en iyisi olur."

Hyun Jong sessizce başını salladı.

Sonunda, bu makul olacaktır. Bir zamanlar Shaolin ile düşman olduklarından, artık onlarla yüzleşemez ve işbirliği yapamazlardı.

"Biraz dinleneceğiz, biraz bakım yapacağız ve sonra Shaanxi'ye gideceğiz."

"Evet, en iyisi bu gibi görünüyor."

Tang Gun-ak gülümsedi. Başlangıçta, Tang Ailesi'nden yana duyguları vardı, ancak Tang Ailesi'ni destekleyen çok sayıda insan Sichuan'a göç edince, pişmanlık çok azalmış gibi görünüyordu.

Onun için de endişe farklı olmamalı ama parmağını bile kıpırdatmadan çekip gitmek kıyaslanamaz bir şey.

"Evet. O zaman..."

Tam da Hyun Jong'un öğrencilerini çağırdığı ve malikâneye girmek üzere olduğu sırada.

"Hm?"

Tang Gun-ak'ın başı bir tarafa döndü. İnsanların hızla yaklaştığını hissetti.

"Dövüş sanatçıları mı?

Hızlarına ve momentumlarına bakılırsa, sıradan insanlar değillerdi.

Hyun Jong ve Hua Dağı'nın öğrencileri de varlığı hissetmiş gibi görünüyordu, bu yüzden hepsi ayağa kalktı ve o yöne baktı.

Ve sonra.

Paaat!

Sık çalıların arasından sanki onları parçalıyormuş gibi fırlayan bir kişi ortaya çıktı. Yüzü tanıyan Tang Gun-ak bir an için şaşkınlığını gizleyemedi.

"...Bu Elder-nim değil mi?"

En önde beliren kişi hiç kuşkusuz Ciwu Beggar'dı, Beggar Birliği'nin yaşlılarından biriydi. Aralarında yakın bir ilişki olmamasına rağmen, Tang Ailesi'nden Gaju'nun Dilenci Birliği'nden bir büyüğü tanımaması mümkün değildi.

"Nasıl oldu da buraya geldin..."

Davranışları bile tuhaftı.

Paçavralar neredeyse Dilenci Birliği'nin bir sembolüdür. Ancak şu anda Ciwu Beggar üst giymiyordu. Daha da garibi, arkasında beliren diğer Dilenci Birliği öğrencileri de sadece pantolon giyiyordu.

"Huff! Huff!"

Ciweu Beggar bir eliyle yüzündeki teri sildi.

"...Gaju-nim."

Ardından bakışlarını Tang Gun-ak'ın yanında duran Hyun Jong'a çevirdi.

"Mezhep Lideri."

Yüzünde sert bir ifadeyle ağzını açtı.

"...İkinizle de görüşmek isteyen birini getirdim."

"Evet?"

Bu sözler biter bitmez, terden sırılsıklam olmuş bir adam, bir Dilenci Birliği müridinin sırtından aşağıya inmeye çalıştı. Vücudunu destekleyecek gücü yokmuş gibi görünüyordu, bu yüzden elindeki kılıcı baston olarak kullandı.

Onu gören herkes nefesini tuttu. "Korkunç" kelimesi onun durumunu tanımlamak için yetersiz bir ifadeydi.

Kıyafetleri koyu kırmızı kan nedeniyle tamamen ıslanmış ve yapış yapış olmuştu. Yırtık kıyafetlerin arasından görünen bedeni ise korkunç yaralarla doluydu.

Saçları öbek öbek dağılmıştı ve mavimsi dudakları olabildiğince kuru ve bükülmüş, orası burası çatlamıştı.

İlk başta kimse onu tanımadı. Bunun nedeni, bu dağınık görüntüyü her zamanki göz alıcı ve saygın görünümüyle bağdaştırmanın zor olmasıydı.

Ancak bir süre tanıdık şekle bakan biri derin bir nefes aldı ve inlemeye benzer bir şeyler mırıldandı.

"Namgung...."

Bu sözleri duyanların gözleri büyüdü.

"Namgoong... Do...wi."

Onun kimliğini geç de olsa öğrenen herkes şok içinde baktı.

Kimse Erik Çiçeği Adası'nda olması gereken Namgung Dowi'nin neden burada olduğunu merak etmiyordu. Tek yapabildikleri Namgung Dowi'nin dağınık saçlarının arasından gözlerinin içine dikkatle bakmaktı.

Adım.

O anda Namgung Dowi sendeleyerek öne doğru bir adım attı.

Bir adım daha.

Bir adım daha.

İki adım bile atamadan tökezledi, bu yüzden dilencilerden biri ona yardım etmek için bilinçsizce irkildi. Ama kısa süre sonra dudağını ısırdı ve elini geri çekti. Şu anda Nangong Dowi'ye yardım etmenin onun haddine olmadığını biliyordu.

Adım. Adım.

Bir kıl

ıç ustası için hayat kadar değerli olan kılıç defalarca toprak zemine vurdu, ancak kimse parmağını göstermeye cesaret edemedi.

Çünkü h

erkes Namgung Dowi'nin o bir adımı atmak için ne kadar acı çektiğini görebiliyordu.

Adım.

Adım.

Durmaya

cakmış gibi görünen kesintisiz adımlar sonunda birinin önünde durdu.

Sessizl

ikte Namgung Dowi ve Chung Myung'un gözleri buluştu.

Namgung

Dowi'nin gözleri bir şeylere özlem duyuyormuş gibi sürekli dalgalanırken, Chung Myung'un gözleri en ufak bir tereddüt göstermeden ona bakıyordu.

"...Doj

ang."

Güm.

Namgung

Dowi yere yığılır gibi olduğu yerde diz çöktü.

İlk baş

ta bayıldığını düşünen ve yardıma koşan Hua Dağı'nın öğrencileri kısa süre sonra oldukları yerde durdular.

Diz çök

müş ve Chung Myung'a bakmakta olan Namgung Dowi yavaşça başını yere eğdi.

Tehlike

li bir şekilde diz çökerken ağzından çatlak bir ses çıktı, çökmek üzereymiş gibi görünüyordu.

"Help..

.."

"......

"

"...Lüt

fen bize yardım edin."

Herkes

gözlerini kapattı.

Baek Ch

eon, Yoo Iseol, Yoon Jong, Jo-Gol ve Tang Soso.

Hyun Jo

ng ve yaşlılar, hatta Un nesli ve Hua Dağı'nın diğer öğrencileri.

Bu manz

ara sakin bir kalple izlenemeyecek kadar acı vericiydi.

"Namgun

g...."

Metal k

azımaya benzeyen bir ses yumuşak bir şekilde devam etti.

Ne bir

öfke patlaması ne de bir çaresizlik çığlığı vardı.

Aşırı s

akin bir ses olabilirdi ama sesteki çaresizlik herkese net bir şekilde iletiliyordu.

"Namgun

g... Lütfen bize yardım et."

Namgung

Dowi başını eğdi ve sanki kaşıyormuş gibi yerdeki toprağı tuttu.

"...Lüt

fen."

Namgung

Dowi'nin kamburlaşmış sırtına tek kelime etmeden bakan tek kişi olan Chung Myung sonunda başını çevirdi.

Şafak s

ökmeden hemen önce gece gökyüzünün en karanlık kısmı ortaya çıktı.

'Lanet

olsun....'

Chung

Myung'un ağzından derin bir iç çekiş çıktı.