Return of the Mount Hua Sect Bölüm 955

Paaaaaat!

Namgung Dowi'nin kılıcı hücum eden korsanların bedenlerini acımasızca parçaladı. En ufak bir tereddüt bile yoktu. Kılıcın ucundaki berrak zehir artık Namgung Dowi'nin kararlılığını gösteriyordu.

Ve o anda, Namgung Hwang onun altından fırladı.

"Heuaaaap!"

Kwaaaaaaa!

Göz kamaştırıcı beyaz bir kılıç enerjisi dalgası kendilerine doğru koşan korsanları bir hamlede silip süpürdü.

Unvanına yakışır şekilde.

Hayır, bu ifade bile momentumu tanımlamak için yetersiz görünüyor.

"Haydi! Sizi pis korsanlar!"

Fırtınaya benzer bir kükreme patlak verdi. Bu karanlık nehirde sadece Namgung Hwang'ın gözleri dikkat çekiciydi. Tutuşmuş gibi şiddetle yanıyorlardı.

Swaeaeaek!

Zıpkın şiddetle uçtu.

Kagang!

Namgung Hwang gelen zıpkınları temiz bir şekilde ikiye böldü ama onları fırlatan haydutları kesmeye fırsat bulamadı. Çünkü kılıç tekrar kullanılmadan önce başka bir zıpkın uçtu ve o zıpkın Namgung Hwang'a ulaşmadan önce bile bir diğeri çoktan yola çıkmıştı.

Her şeyden önce zıpkın bir savaş değil, avlanma silahıdır.

Mızraklardan çok daha ince olan zıpkınlar birbiriyle iç içe geçmez. Ucundaki kancalar bir kez saplandıktan sonra eti yırtmadan çıkarılamaz.

Sadece dövüş ustaları arasındaki dövüşlerde dezavantajları olan bir silahtır, ancak şu anda olduğu gibi bir azınlığı avlarken diğer tüm silahlardan daha fazla güç uygulayan bir silahtır.

Korsanların gözlerindeki bariz delilik karanlıkta bile ışıl ışıl parlıyordu. Bir düzineden fazla zıpkın tüm güçleriyle Namgung Hwang ve Namgung Dowi'ye doğru uçtu.

"Bizi hafife almayın!"

Namgung Dowi sudan sıçradı, onu bir sıçrama tahtası gibi tekmeledi ve korsanları kılıç enerjisiyle yıkadı.

Demir Kılıç On İki Form (철검십이식(鐵劍十二式)).

Namgung Ailesi'nin temel bir tekniğidir ve muazzam bir iç güç gerektiren güçlü İmparator Kılıcı Formundan farklıdır. Özlü bir kılıç ustalığı bu gibi durumlarda daha etkiliydi.

Basit olduğu için hızlıdır ve hızlı olduğu için de güçlüdür. Beyaz kılıç enerjisi gelen zıpkınları keserek parçaladı ve korsanların bedenlerine sapladı.

"Aaaaak!"

"Keuaaaak!"

Korsanlar çığlık atıp geriye düştüler. Akıttıkları kan Yangtze Nehri boyunca yayıldı, ancak çöken karanlık kayıtsızca hem kanlarını hem de bedenlerini yuttu.

Paaaaaat!

Ancak, yoldaşları ikiye bölünüp öldürülürken bile, gelen zıpkınların akışı durmadı.

"Oooooh!"

Bu kez Namgung Hwang kükredi ve kılıcını savurdu. Patlayan kılıç enerjisi her yönde dev dalgalar yarattı. Suyun üzerine çıkmış olan korsanlar öylesine muazzam güçteki dalgalar tarafından süpürülüp savruldular.

Ama....

"Öldürün onları!"

"Sayıca üstünler! Hepsini öldürün!"

"İmparator Kılıç'ın kellesini ben alacağım!"

Öldürseler ve tekrar öldürseler bile, daha fazla korsan onlara koşar ve tekrar tekrar uzaklaşsalar bile, daha fazlası peşlerinden gelir.

Hayır, sadece bu değildi. Yoldaşları gözlerinin önünde ölürken bile korsanlar, kan kokusu alan aç köpekbalıkları gibi, daha da çılgına döndüler.

"Shooooooot!"

Paaaaaaaaaat!

O anda, yavaşça yaklaşmakta olan birkaç gemiden yüzlerce ok fırladı. Gökyüzünü kaplamış gibi görünen ok yağmuru bir anda yön değiştirerek Namgung Hwang ve Namgung Dowi'nin üzerine yağmaya başladı.

"Bu çılgın aptallar...!"

Namgung Hwang'dan bir kükreme patladı.

Kagang! Kagagang!

İç güçle yüklü oklar inanılmaz bir hızla içeri girdi, ancak Namgung Hwang bu tür kaba oklar tarafından yenilecek biri değildi. Bu oklardan zarar görenler Namgung Hwang değil, onlara doğru koşan saldırganlardı.

"Keok!"

"Aaakh!"

Ok korsanların kafasının arkasını deldi ve yüzlerinden acayip bir şekilde dışarı çıktı. Akılsızca hücum edenler gelen oklardan kaçmayı başaramadı ve düzinelercesi tarafından hızla şişlenerek kirpiye dönüştü.

"Bu...!"

Namgung Hwang'ın gözleri öfkeyle parladı.

Astının orada olduğunu açıkça bilmelerine rağmen, okları emrettiler. Ne kadar ok atarlarsa atsınlar, Namgung Hwang'ı çizemeyeceklerini bilmelerine rağmen!

Adamlarının hayatlarını Namgung Hwang'daki ufak bir çizikten daha mı değersiz görüyordu?

"Kara Ejder Kiiiing!"

"Ateş et!"

Namgung Hwang öfkeyle kükredi ama Kara Ejderha Kral, soğukkanlı bir ifadeyle sadece emir verdi.

"Yara açmamaları önemli değil. Enerjisini boşalttıkları sürece, bu yeterli."

Temel olarak, tüm kılıç ustalarının gücü vücudun alt kısmından gelir. Ayak basılmayan bir yerde, ne kadar güçlü olursa olsun her kılıç tam gücünü kullanmakta zorlanır. Bu, normal güçte bir kılıç tekniği uygulamak için normalden çok daha fazla iç güç harcamak gerektiği anlamına gelir.

Özellikle de her kılıç darbesine muazzam bir iç güç aktaran Namgung Hwang ise, kısa sürede yorulacaktır. Erik Çiçeği Adası'nda bir süre aşırı çalıştığında ve bu nedenle iyi olamadığında daha da fazla.

Namgung Hwang'ın enerjisi yeterince tükendiğinde, Kara Ejderha Kralı bizzat öne çıkar ve kafasını keserdi.

"Seni aptal."

Kara Ejderha Kral'ın dudaklarında bir alay belirdi.

Namgung Hwang'ın ne düşündüğünü bilmiyordu ama kendi ayaklarıyla bu nehre atladığı andan itibaren Namgung Hwang'ın kaderi mühürlenmişti.

Pong! Pong! Pong! Pong!

Yoğun içsel güçle dolu bir ok suyun yüzeyini deldi ve aşağı doğru oyuldu.

Açıkçası, bu oklar Namgung Hwang'a önemli bir hasar veremezdi. Ancak bu hikaye Namgung Hwang ile sınırlı.

Suyun üstündekiler okları görebiliyor ve onlara karşı savunma yapabiliyorken, suyun içindeki korsanlarla uğraşan yaşlılar tamamen farklı bir konumdaydı.

Korsanlarla başa çıkmak için aşağıya odaklanırken, bir anda oklar üzerlerine yağmaya başladı. İç güçle yüklü okların gücü, suyun yüzeyini deldikten sonra bile azalmadı ve arkalarından onlara ateş eden düzinelerce okla yüzleşmek zorunda kaldıklarında kaderleri belliydi.

Kwadeudeudeuk!

Sanki Namgung'un Yaşlısı ismi sadece bir süs değilmiş gibi, okları anlık olarak saptırmayı başardılar, ancak hepsini engellemek imkansızdı. Keskin uçlar sırtlarına ve yanlarına saplandı.

Kwadeuk!

"Üçüncü Yaşlı!"

Namgung Hwang'ın ağzından çığlığa benzer bir haykırış yükseldi.

Vücuduna saplanan oklarla sarsılan Üçüncü İhtiyar, istemeden suyun derinliklerine daldı.

Namgung Hwang dişlerini sıktı.

Kendi başlarının çaresine bakacak zamanları yoktu. Savaş hattından düştükleri anda, Namgung Hwang sadece suyun üstünden değil, aynı zamanda suyun altından da uçan zıpkınlarla uğraşmak zorunda kalacaktı.

Bunu bilen Üçüncü Büyükler, kendi hayatlarını umursamadan korsanlara karşı savaşmayı seçtiler.

Namgung Hwang etrafına bakındı.

Sonsuz görünüyordu.

Gördüğü şeyin nehir mi yoksa onu dolduran korsanlar mı olduğunu ayırt etmek zordu.

Namgung Hwang dişlerini sıktı.

"Dowi!"

"Evet!"

"Arkama geç!"

Namgung Dowi bir an Namgung Hwang'a baktı. Sanki bir şey söyleyecekmiş gibi dudakları aralandı. Ama sonra dudaklarını kanayana kadar ısırdı ve sözlerini yuttu.

Suyun yüzeyini tekmeleyip Namgung Hwang'ın arkasına geçtiği anda, Namgung Hwang'ın dudaklarından sert bir nefes kaçtı.

"Dowi!"

"Evet, Gaju-nim!"

Namgung Hwang kaosun ortasında bile Namgung Dowi'ye baktı. Ne düşündüğünü tahmin etmekte zorlanan gözlerle ona bakan Namgung Hwang'ın ağzı hafifçe aralandı.

"Sakın... babanın sırtından düşme."

"... ... ."

Söyleyeceği tek şey buydu. Namgung Hwang kılıcını bir kez daha kavradı.

Eğer burada yakalanırlarsa, sonuçları çok açıktı. Ancak yapmaları gereken şey sadece dayanmak değil, ilerlemekti.

Ne pahasına olursa olsun!

"Büyükler, Dowi'yi koruyun!"

Sesinin suyun içinden aşağıdakilere ulaşıp ulaşmadığı belirsizdi. Ancak, Namgung Hwang'ın niyetini hiçbir şey söylenmeden de anlayabilirlerdi.

Kwaaaaaaaaang!

Kör edici ışık.

Namgung Hwang'ın kılıç enerjisiyle birlikte parlak bir ışık ilerideki alanı süpürdü ve görünüşe göre gece gökyüzünü bir anlığına gündüze çevirdi.

Güçlü kılıç enerjisi Yangtze Nehri'ni bir anda ikiye böldü. Enerjinin yolundaki korsanların, toz haline gelmeden önce çığlık atacak zamanları bile olmadı.

"Çekilin!"

Kenara itilen sular tekrar içeri girerken, nehir fırtınalı bir deniz gibi çalkalandı. Namgung Hwang suyun içinde tekmeleyerek düz bir çizgide ilerledi.

"Geber!"

"Seni canavar!"

Korsanlar gözlerini devirerek Namgung Hwang'a doğru hücum etti.

Bir saldırı daha!

Kwaaaaaaa!

Namgung Hwang tarafından salınan kılıç enerjisi, nehir suyuyla birlikte hücum eden haydutları süpürdü.

Duguen! Duguen!

Dantian'ının büyük bir iğneyle delindiğini hissetti. Nehre daldığında mükemmel durumda değildi. Ve arkasına bakmadan kılıç enerjisini serbest bırakmaya devam ettikçe, iç gücünün azalması doğaldı.

Ancak Namgung Hwang bundan sonrasını düşünmedi.

Arka taraf diye bir şey yoktu. Sadece ön taraf vardı.

"Ooooooooo!"

Namgung Hwang'ın kılıcı bir kez daha hareket etti. Işıl ışıl parlayan ve titreşen beyaz kılıç enerjisi, nehrin yüzeyinde izleyecekleri yolu açıyor gibiydi.

"Gelin!"

Kwaaaaaaa!

Kılıç enerjisi korsan gemisinin dibine çarptı ve sanki dev bir el onu parçalamış gibi yırtarak açtı.

"Gel!"

Namgung Hwang boynunu eğdi ve kükredi.

Vücudunda hiç güç kalmamıştı. Dantian'ı sanki bir bıçakla kesiliyormuş gibi hissediyordu.

Yine de kalbi suya atlamadan önceki halinden daha sakindi.

Bir kılıç enerjisi patlaması daha serbest kaldı.

"Şimdi... anlıyorum.

Sık sık düşünmüştü. İmparator Kılıcı Tekniği denen yarım yamalak kılıç tekniği hakkında.

Aşırı saldırılar. Bu tuhaf kılıç, muazzam bir yıkıcı güç üretmek için saçma derecede büyük miktarda iç güç kullanır, ancak iş arkayı savunmaya geldiğinde son derece zayıftır.

Bu nedenle Namgung her zaman Kangho'daki en iyi kılıç ustalarını yetiştirmiş olsa da, her zaman son engeli aşamamışlardır. Dünyanın en iyi kılıç ustası unvanı hiçbir zaman onlara ait olmadı.

Ataları neden Namgung Ailesi'nin tanımlayıcı tekniği olarak böyle bir kılıç tekniğini seçmişti?

Ama...

"Artık

biliyorum.

Arkayı

korumaya gerek yok.

Çünkü ş

imdi arkasında oğlu var.

İmparat

or Kılıcı Tekniği.

İmparat

orun kılıcı.

Bu kılı

ç gösteriş için değil.

Düşmanl

arı yenmek için bile değil.

Seni ta

kip edenleri korumak, arkanı kollamak içindir.

Namgung

'un arzuladığı imparator imajı budur.

No....

Bunun G

aju'nun yolu olduğu söylenmelidir.'

Kılıcı

konuşuyor.

Son güc

üne kadar sıkması gerekse bile oğlunu korumasını söylüyor.

Namgung

Hwang'ın ağzının köşeleri yükseldi ve bembeyaz dişleri ortaya çıktı.

Kabaran

dalgalar sürekli yüzüne çarpsa ve acı nehir suyu boğazına dolsa da, gözleri her zamankinden daha berraktı.

"Dowi!"

"Evet!"

"Yakınd

an izle!"

Gittiği

yol buydu.

Ve bir

gün oğlunun da geçmek zorunda kalacağı bir yol.

Kwaaaaa

aaa!

Serbest

bıraktığı korkunç kılıç enerjisi savruldu ve kendisine acımasızca saldıran korsanları yere serdi.

Kwadeuk

!

Ancak ş

imdi, tamamlanmamış kılıç enerjisinin arasından sızan bir zıpkın yan tarafını deldi.

Namgung

Hwang başka tarafa bakmadı.

Paaaaaa

t!

Bir ham

lede, kendisini bıçaklayan kişinin boynunu kesti ve ardından korkmuş korsanların kafasını kesmeye devam etti.

Kwadeuk

!

Kwadeuk

!

Sualtın

dan fırlatılan zıpkınlar bacağına saplandı ve oklar omzunu delerek aşağı döküldü.

Yine de

Namgung Hwang sadece önüne baktı.

"Yolu a

çın.

Her şey

yanıp kül olsa bile.

Namgung

'un gideceği yol.

Oğlunu

n gitmesi gereken yol.