Return of the Mount Hua Sect Bölüm 968

Ürkütücü derecede kararlı bir kılıç, dönen kan damlacıklarının ortasını tam olarak yarıyor. Çarpıcı bir netliğe sahip olan kılıç, ağzı açık kalmış bir haydutun boynunu zahmetsizce keser.

Paaaaang!

Parmak uçlarında en ufak bir direnç bile hissettirmeyen mükemmel bir kesikti bu.

Bu sahneyi gören korsanların kalplerini bir korku hissi doldurdu.

Dürüst Tarikatlardan olanlar bu kılıcı gördüklerinde hissettiklerini asla empati kuramayacaklardır. Bu, yalnızca bunu deneyimlemiş olanların anlayabileceği bir şeydir.

Birçok insan öldürmüş olanlar bunu bilir. Bir insan için birini öldürmek asla kolay değildir.

Cinayete ne kadar alışkın olursanız olun, bir insanın hayati noktalarına vururken kısa da olsa bir anlık tereddüt kaçınılmazdır. Bu, insanların doğasında olan bir içgüdüdür ve salt irade ya da kararlılıkla üstesinden gelinemeyecek bir şeydir.

Ama adamın kılıcında böyle bir şey yok.

Bir insanın kafasını kestiği anda bile kılıcında en ufak bir tereddüt ya da yalpalama yok.

Masum bir insanı kılıçla öldürmek için kullanılabilecek bir kılıç.

Bu tür kılıçları kullananların ne tür insanlar olduğunu deneyimlerinden anlayan korsanlar, kanları donarken titremekten kendilerini alamadılar.

"Ugh...."

Belki de bu şanslı bir şeydir.

Bu öldürme niyeti onlara o derin dehşeti tam olarak yaşayacak zamanı bile vermedi.

Kwang!

Chung Myung güverteyi büyük bir güçle çarptı ve korsanlara doğru hücum etti.

"Euaaakkkk!"

Dehşete kapılan korsanlar çığlık atarak onu durdurmak için zıpkınlarını çılgınca savurdular.

Bu, rakibini yenmeye yönelik bir bıçak darbesi değildi. Rakibi öldürme isteğinden ziyade, rakibin yaklaşmasını engelleme içgüdüsüne daha yakın bir hareketti.

Niyeti ne olursa olsun, bir adama doğru savrulan düzinelerce zıpkının görüntüsü inkar edilemez derecede ürkütücüdür.

Ancak, gözlerinde buz gibi bir soğukluk olan genç kılıç ustası, kendisine doğru uçan düzinelerce zıpkını izlerken sadece ağzının bir köşesini kaldırarak gülümsedi.

Seuseut.

Bu neredeyse bir illüzyon sahnesi gibiydi.

Geri çekilebilirdi. Karşı koyabilirdi.

Bir rakibin saldırısına karşılık vermenin muhtemelen düzinelerce yolu vardır. Ancak Chung Myung'un seçtiği en pervasız ama en etkili yöntemdi.

Seuseut.

Chung Myung düzinelerce zıpkın arasında açılan küçük boşluğa bir hayalet gibi girdi.

Kagagang!

Kendisine yandan saplanan zıpkını nazikçe savurdu ve yanından geçen zıpkını uzaklaştırmak için omzunu büktü. Bu şekilde, zıpkın ormanının içinden geçti ve kendi alanını oymak için onları büktü.

Korsanların gözleri şaşkınlıkla irileşti.

O anda karşılarında, zıpkın ormanının ortasında korkunç bir şekilde sırıtan bir iblis vardı.

Pat.

Sola doğru hafifçe aşağı yönelen kılıç ileri doğru ilerledi.

Yavaşça başlayan kılıç darbesi patlayıcı bir şekilde hızlandı ve mükemmel bir düz çizgi çizdi.

Bir anda, kırmızı bir kesik korsanların boyunlarını parçaladı, ardından hızla başka bir korsanın yüzüne doğru devam etti. Korsan kaçacak cesareti bile toplayamadı, sadece canavar gibi bir çığlık atabildi.

Paaaaaat!

Hayır, bunu denedi. Ancak çığlık dudaklarından çıkamadan Chung Myung'un kılıcı boynuna çarptı.

Tek bir vuruşta, beş beden ikiye bölündü. Kılıcın arkasındaki güce dayanamayan üst gövde havaya yükseldi ve topaç gibi döndü.

Yangtze Nehri'nin üzerinden gökyüzüne yağmur gibi kan fışkırdı.

Sadece bir kılıç darbesiyle ondan fazla hayat söndü. Henüz düşmemiş bedenlerden fışkıran kanı görünce tereddütle geri adım atmaya başladılar.

Bu gemide hâlâ düzinelerce yoldaş var. Ve sadece bir düşman var.

Ama şimdi bunun ne önemi var?

Chung Myung, üzerine kan sıçrarken gözlerini kaçırdı.

Siyah saçları, henüz soğumamış kanla kırmızı ve ıslak olan yüzüne yapışmıştı.

Simsiyah gözleri duygusuzca korsanlara bakıyordu.

"Uh, uh..."

Chwaaaak!

Sonunda Chung Myung kılıcındaki kanı silkeledi ve bir sonraki avını arar gibi hareket etti.

"Euaaaaaak!"

"Sa- Kurtar benieeeee!"

Çöküş başlamıştı.

Korsanlar umutsuz çığlıklar atarak arkalarını döndüler. Zıpkınlarının yoldaşlarının bedenini deldiğini bilmeden, önlerinde koşan kişiyi sürükleyerek umutsuzca görülmemiş bir hızla koşmaya başladılar.

Akıllarında sadece tek bir düşünce vardı.

Yaşamak istiyorum.

O iblisle aynı yerde olmak sadece ölüm demekti. Bu gerçeği anlamış olan korsanların tek bir önemli görevi vardı: İblisin pençesinden kaçmak ve hayatta kalmak.

Geri döndüklerinde cezalandırılma ihtimali artık bir endişe kaynağı değildi. Gerçek korkunun ne olduğunu anlayanlar için başka bir şey düşünmeye güçleri yeter mi?

Zihinleri boşaldığında çığlık attılar ve tüm güçleriyle kendilerini gemiden aşağı attılar. Eğer nehre atlarlarsa, iblis artık onları kovalayamayacaktı.

Ama ne yazık ki, iblis bir kez kanı gördü mü, merhamet etmezdi.

Paaaaaat!

Kılıç en ufak bir tereddüt göstermeden hareket etti ve korsanların sırtını kesti. Güverteden atlayan kişinin ayak bileğine isabet etti ve düşenlerin omurgasını kesti.

Kwang!

Chung Myung tekrar sıçradı ve gemiden kaçmaya çalışan korsanların sırtlarına kılıç enerjileri fırlattı.

Hilal şeklindeki kılıç enerjileri, kendisine sırtını dönmeye cüret edenleri cezalandırırcasına hiç tereddüt etmeden onları kesti.

"Aaaarg! Euak!"

"Keuaaaak!"

Korsanların kılıç enerjileri tarafından delinirken attıkları çığlıklar Yangtze Nehri'nin sularında acınası bir şekilde yankılandı.

Sıçrama! Sıçrama!

Umutsuzca aradıkları suya, iblisin kılıcının ulaşamadığı yere ulaşan korsanlar ne yazık ki sevinemedi. Çünkü ölüler ne sevinç ne de üzüntü hissedebilir.

Tak!

Tekrar güverteye indikten sonra Chung Myung'un gözleri önündeki titreyen korsana döndü. Bileği kesildiği için güverteden atlayamamıştı. Kekeledi ve yüzü soldu.

"H- Nasıl yaparsın, kaçanlara...."

Chung Myung bunun üzerine kıkırdadı.

"Birbirimizi öldürmek için savaşırsak ve sonra arkamızı dönüp kaçarsak, o andan itibaren merhamet göstermek zorunda mıyız?"

Chung Myung yavaşça korsana yaklaştı.

"Bu...."

"Siz ne yapmak istiyorsanız yapın, ama biz belli bir şekilde davranmak zorunda mıyız? Dürüst Tarikatlar olduğumuz için mi?"

Chung Myung yaklaştıkça korsanın gözleri korkuyla titremeye başladı.

"Elbette, böyle davrananlar olabilir. Ama..."

Puuk!

Chung Myug'un kılıcı acımasızca korsanın kalbini deldi.

"Ben değilim."

Korsan boş gözlerle sol göğsüne saplanan kılıca baktı.

Paaaat!

Kılıç geri çekilirken, korsanın başı cansız bir şekilde sarktı. Chung Myung başını kaldırdı, güvertede kimsenin olmadığını teyit etti ve hiç pişmanlık duymadan gemiyi tekmeleyip kendini havaya fırlattı.

Kwang!

Ve suyun yüzeyini tekmeleyerek ileriye doğru adım atarken ağzının kenarlarını büktü.

Yöneldiği yer Hua Dağı'nın ana gücü değil, Hua Dağı'na yaklaşan başka bir gemiydi.

"Bu lanet olası piçler!"

Kara Ejderha Kral'ın ağzından bir kükreme patladı.

"Ne halt ediyorlar bunlar! Bu aptallar!"

Gözleri öfkeden kan çanağına dönmüştü.

O lanet olası Hua Dağı Yangtze Nehri'ni istediği gibi geçmesine rağmen, su kalesinin gururlu korsanları onları durdurmakta tamamen başarısız oluyordu.

Ne ok yağmuru ne de aşağıdan saplanan zıpkın hiçbir işe yaramıyordu. Konuşlandırılan beyaz Yüz Şimşek Topu bile bir anda yok oluyordu.

Bunun nasıl olduğunu anlayamıyordu.

Burası Namgung Ailesi'nin ve hatta Shaolin'in bile su kalesinden korktuğu Yangtze Nehri'ydi. Öyleyse Hua Dağı nasıl olur da su kalesinin topraklarına hükmedebilirdi?

"Platformlar!"

Siyah Ejderha Kral avazı çıktığı kadar kükredi.

"Kırın şu platformları, sizi aptallar! Onlarla savaşmayın, taonovel dot com sadece platformları yok edin! Onları suya sürüklersek bir hiç olurlar! Önlerindeki dayanak noktasını hedef alın!"

Verdiği karar gerçekten de doğruydu.

Bazen çok küçük bir faktör muazzam bir fark yaratabilir. Tüm bunların Hua Dağı'nın üzerine bastığı küçük tahta kalas yüzünden olduğu açıktı.

Ancak, hızlı bir şekilde alınmayan her karar anlamsızdır.

Geçilemeyecek kadar uzakta görünen Erik Çiçeği Adası o kadar yakınlaşmıştı ki, düz bir arazide koşsalar bir anda oraya ulaşabilirlerdi. Kara Ejderha Kral bağırdığında, Hua Dağı'nın öncü birliği neredeyse adaya ulaşmıştı.

"Bu sıçan piçleri!"

Kara Ejderha Kralı Guan Dao'sunu kaldırdı ve sanki Kara Ejderha Gemisi'ni parçalayacakmış gibi bir ivme yaydı.

Gooooooooo!

Kılıcının ucunda uğursuz bir enerji dönmeye başladı. Kan çanağına dönmüş gözleri tam olarak Baek Cheon'u hedef aldı ve en önde Hua Dağı'nı yönetti.

"Dieeeeeee!"

Kwaaaaaaa!

Guan Dao'su yukarıdan aşağıya acımasızca düştü!

Enerji Baek Cheon'a doğru patladı. Namgung Hwang'ı bu akan suyun içinde uykuya daldıran saldırının ta kendisiydi. Siyah Ejderha Kralı adının neden Yangtze Nehri üzerinde dehşet içinde hüküm sürdüğünü kanıtlayan enerjiydi.

Kwaaaaaaa!

Akan enerji havayı yırttı ve sadece hava dalgaları Yangtze Nehri'nin yüzeyinde uzun bir çizgi çizdi.

Kara Ejder Kralı bu enerjinin gidişatı değiştirebileceğinden emindi. Böylesine dayanıksız bir kılıç onu asla engelleyemezdi.

O anda, düz bir çizgide koşmakta olan Baek Cheon uçan enerjiyi bir anlığına gördü. Ama hepsi bu kadardı.

Baek Cheon saldırıyı açıkça görmesine rağmen tekrar ileriye baktı ve daha da hızlı koşmaya başladı.

Siyah Ejderha Kral bu absürt durum karşısında hazırlıksız yakalanmıştı.

"A-Mi-Ta-Bha!"

Bir ilahi duyuldu.

Bu, Jungwon'un herhangi bir yerinde duyulabilecek ama burada, Yangtze Nehri üzerinde duyulamayacak ve duyulmaması gereken bir ilahiydi.

"Ne?"

Kısa süre sonra, Baek Cheon'a doğru uçan enerjinin önünde bir ışık huzmesi gibi biri yükseldi. Ondan güneş gibi parlayan muhteşem bir altın ışık yayıldı.

"Sha- Shaolin?"

Siyah Ejderha Kral gözlerini kocaman açtı.

"Taaaaaaaaaap!"

Ayağa kalkan Hye Yeon, tüm gücüyle geri çektiği yumruğunu bir anda ileri doğru savurdu.

Uuuuuung!

Serbest bıraktığı Yüz Adım İlahi Yumruk (백보신권(白步神拳)) gelen enerjiyle çarpıştı.

Doğrudan Baek Cheon'a yönelen enerji yukarı doğru büküldü, Hua Dağı'nın müritlerinin üzerinden geçti ve diğer taraftan kuşatmayı sıkılaştıran korsan gemisine çarptı.

Kwaaaaaaaaaang!

"Aaaaaaaargh!"

"Wa- Su içeri doluyor! Durdurun şunu! Gemi batıyor!"

Enerjinin gücü o kadar büyüktü ki aşağıdaki korsan gemisini ikiye böldü. Yangtze Nehri'nin mavi suyu bir girdap gibi geminin içine doldu.

Ancak, korsan gemisinin görüntüsü Kara Ejderha Kralı'nın gözüne bile girmedi.

Bakışları yalnızca enerjisini zıplatan ve sonrasında itilen bir kişiye sabitlenmişti.

Bu kişi Hua Dağı'nın müritleriyle aynı siyah üniformayı giyiyordu. Ama yine de kimliği belliydi, öyle değil mi?

Sadece tek bir soru vardı.

"Shaolin neden burada! Neden!"

Ama bu yerde, onun haykırışına cevap verecek kimse yoktu.

Bu sırada Hye Yeon'a güvenen ve Kara Ejderha Kralı'nın çömleklerini görmezden gelen Baek Cheon kendini daha da hızlı ileri attı.

Kwang!

Birkaç dakika sonra Baek Cheon, ayaklarının altındaki tahta kalasları kırmak istercesine tekmeledi ve havaya sıçradı. Dalgalı Yangtze Nehri üzerinde süzülerek mavi gökyüzünü kesen siyah bir çizgiye dönüştü.

Ve sonunda.

Kuung!

Baek Cheon'un ayakları tahta yerine yere bastı.

Tam burada, Plum Blossom Adası'nda.

"..."

Adanın kenarında karşılaştığı korsanlar solgun yüzlerle ona baktı.

Karaya çıkmak için vücudunu eğmiş olan Baek Cheon yavaşça vücudunun üst kısmını kaldırdı ve ağzını açtı.

"Tarikat Liderinin emirlerine uygun olarak."

"..."

"Korsanları yen ve Namgung Ailesini kurtar."

Baek Cheon kılıcını kaldırdı ve ileri doğru nişan aldı.

"İnfaz et!"

İşte o an.

Erik Çiçeği Adası'nda Baek Cheon'u takip eden Hua Dağı'nın müritleri onu geçip korsanlara doğru hücum etti.

"Haaaaaap!"

"Yen onları!"

Kılıçlarının kenarlarından aynı anda kırmızı enerji fışkırdı. Kılıç enerjisi muhteşem bir şekilde çiçek açarak Erik Çiçeği Adası'nın bir tarafında adına yakışır şekilde kıpkırmızı bir erik çiçeği yarattı.

Gerçekten güzel ve güçlüydü.