Return of the Mount Hua Sect Bölüm 963

Düzinelerce devasa gemi hep birlikte pruvalarını çevirdi. Bu olay o kadar büyüktü ki Yangtze Nehri'nin sakin yüzeyini bozdu.

Tekne gelen dalgalarla sallandı ama üzerinde duran Jang Ilso sanki sağlam bir zemindeymiş gibi sakin görünüyordu. Herhangi bir harekette bulunamayan Shaolin ve Kongtong'a kısa bir bakış attı.

"Acınası..."

Yüzünde bariz bir küçümseme ifadesi belirdi.

Ho Gamyeong sessizce onun ifadesini gözlemledi.

Kangho'nun Kuzey Yıldızı ve On Büyük Mezhebin lideri olarak bilinen Shaolin bu kadar zavallıysa, Jang Ilso'nun büyük planının (대계(大計)) gerçekleşeceği gün gerçekten de çok daha erken olacaktır.

Ancak şu anda Jang Ilso'nun yüz ifadesine yansıyan duygu, sevinçten ziyade kızgınlığa daha yakın görünüyordu.

"Ryeonju-nim pek memnun görünmüyor."

"Nasıl olabilirim...."

Jang Ilso sert bir şekilde cevap verdi.

"Umutsuzluk içinde debelenirken, görünürde hiçbir umut yokken, beni ayakta tutan şey..."

Yüzünde bir anlık ürkütücü bir parıltı belirdi.

"Bir gün onların sahip olduğu her şeyi alıp benim yapacağıma dair bir yemindi."

"..."

"Ancak...."

Jang Ilso bir an durakladı ve Shaolin'e küçümseyen bakışlarla baktı.

"Kangho'yu kontrol eden insanların gerçek doğası sadece budur."

Kırmızı dudaklarından kendisiyle alay eden bir küçümseme sızdı.

"İnsanlar gerçek duygularını mantığın arkasına saklarlar. Belki de şimdiye kadar müdahale etmemek için düzinelerce makul görünen neden uydurmuşlardır. Kulağa makul gelen ve çoğu durumda reddedilemeyen bir mantık bu."

Jang Ilso'nun alaycılığı derinleşti.

"Ama günün sonunda, her şeyi bir kenara bıraktığınızda, bu sadece korku. Bir şey uğruna hiç kan dökmemiş olanlar sadece kaybedeceklerinin değerini hissedebilirler, kazanacaklarının değil."

Bunu başka biri söylemiş olsaydı, Ho Gamyeong tereddüt etmeden onu kibirli olarak yargılardı. Shaolin dünyanın efendisi olmayabilir ama kesinlikle Kangho'nun efendileri arasındadır. Onlar hakkında böylesine tek taraflı bir değerlendirme aşırı basit görünüyordu.

Ama en azından Jang Ilso bunu söyleyebilecek nitelikteydi. Çünkü Ho Gamyeong, Jang Ilso'nun bu pozisyona gelmek için ne kadar çaresizce çalıştığını herkesten daha iyi biliyordu.

"Yakında anlayacaklar,"

Jang Ilso yumuşak bir sesle konuştu.

"Küçük şeyleri kaybetmekten korkanlar sonunda her şeyi kaybederler. Bundan emin olacağım."

Ho Gamyeong yavaşça başını salladı.

"Bunu fark ettiklerinde, her şeyi kaybetmiş olacaklar."

Bunu duyan Jang Ilso kıkırdadı.

"Doğru. Belki de öyledir."

Elindeki likör şişesini eğdi, bir yudum aldı ve sonra ilgisini kaybetmiş gibi kalanını Yangtze'ye döktü.

"Pekâlâ, güzel. İstediğim her şeyi elde ettim."

On Greta Tarikatı hâlâ onları her an parçalayıp öldürebilecekmiş gibi yan gözle bakıyordu. Jang Ilso'ya göre onlar sadece eğlendiriciydi.

Şimdilik Şeytani Tarikatlara ve Jang Ilso'ya karşı duydukları öfke gözlerini kör etmiş olabilir. Ama bu öfke yatıştığında, yakında farkına varacaklar. Ne yaptıklarını.

İnsanlar kendilerini suçlu hissettiklerinde ne yaparlar?

Düşünmek mi? Özür mü dilerler?

"Hayatta olmaz!

Sadece çok azı bunu yapabilir. İnsanlar kendi bariz hataları için bile bahane aramaya ve başkalarını suçlamaya daha yatkındır.

Çatlağı yaratan Jang Ilso'ydu.

Ancak, çatlağı genişletecek olan da kendilerinden başkası olmayacaktır.

Şimdi tek yapması gereken beklemekti. Açtığı yaranın iltihaplanıp etini çürütmesini, kemiklerini aşındırmasını beklemek.

Burada başarmak istediği şey zaten yapılmıştı. Geriye kalan tek şey...

"Eğlence."

Jang Ilso'nun bakışları Erik Çiçeği Adası'na kaydı.

"Şimdi....."

Boynunu hafifçe eğdi ve tüm vücudundaki mücevherler şıngırdadı. Neredeyse tezahürat gibi geliyordu.

"Bu sahnenin finalini zavallı Namgung'un kanıyla süslemenin zamanı geldi."

"Bizi oraya götüreceğim."

Ho Gamyeong tekneyi Siyah Ejderha Gemisi'ne doğru yönlendirmek üzereydi.

"Hayır, bu kadar yeter."

Jang Ilso onu durdurmak için elini kaldırdı. Ho Gamyeong sorgulayan bir bakışla arkasına baktığında, Jang Ilso ağzının bir köşesini kaldırdı.

"Kara Ejderha Kralı'nı izlemekten yoruldum. Hadi gemimize dönelim."

"...Evet, Ryeonju-nim."

Küçük bir şüphe belirdi ama Ho Gamyeong nedenini sormaya zahmet etmedi. Jang Ilso'nun eylemlerinin arkasında her zaman bir hesaplama vardı. Bu kararın da henüz kavrayamadığı bir nedeni olmalıydı.

Jang Ilso çalkantılı suları yararak ilerleyen teknesinde üzgün bir ifadeyle arkasına baktı. Bakışları nehir kıyısındaki On Büyük Sekiz'in ötesine, uzaklara doğru uzandı.

"Değil mi?"

Şifreli sorusu uzaktaki havaya karıştı.

"Kekek."

Hafifçe gülümseyen Namgung Myung'un gözlerinde derin bir pişmanlık vardı.

"Sonunda..."

Son güneş de doğdu.

Umudunu çoktan yitirmişti. Shaolin de dahil olmak üzere On Büyük Tarikat'ın onları kurtarmak gibi en ufak bir niyeti olsaydı, işlerin bu noktaya gelmesine seyirci kalmazlardı.

Doğru ya. Umut bile etmediğini düşünüyordu.

Ancak bu an yaklaştıkça, Namgung Myung onlara olan bağlılığından tamamen vazgeçmediğini itiraf etmek zorunda kaldı.

Hayır, mesele onlara olan inancı değildi.

Yürüdüğü yola olan inancı, iki kelimeye 'Şövalyelik' ve 'Doğruluk' saygı duymasıydı. Başından beri inandığı şeyin tamamen yanlış olmadığına dair tutunmaya çalıştığı umuttu.

Ama şimdi, uğruna yaşadığı her şey, inandığı her şey reddedilmişti.

"Burada ne için duruyoruz?

Namgung Myung'u daha da öfkelendiren şey, onlarda gördüğü kalıcı pişmanlıktı.

Eğer yardım etmeyeceklerse, gözlerini dört açarak izleyeceklerse, kararlılıkla arkalarını dönüp gitseler iyi olurdu!

Orada ne yapıyorlardı, yerlerinde durarak? Ölümlerine tanıklık ederek sapkın bir teselli mi arıyorlardı?

"...Daeju."

Korkunç bir duygu seline kapılmış olan Namgung Myung, bu çağrı karşısında gözlerini sımsıkı yumdu. Arkasına bakmaya cesaret edemiyordu.

Ne söyleyebilirdi ki? Onları dayanmaya, sonuna kadar savaşmaya çağırmıştı ama sonunda onlara sunabileceği tek şey bu muydu?

Aynı yolda yürüyen meslektaşları olduğuna inandığı kişiler tarafından geri çevrilmek ve bir grup çakal benzeri Şeytani Tarikat tarafından oyuncak edilmek mi?

Namgung Myung tam çökmek ve başını eğmek üzereydi.

"Kendini savaşa hazırlamalısın, Daeju."

Bu beklenmedik sözleri duyunca titreyen çenesini sıktı ve arkasına baktı.

Herkes oturduğu yerden ayağa kalkmıştı.

Yaralılarla ilgilenenler, yorgun bedenlerini bir şekilde toparlayıp sona hazırlananlar ve hatta bir an öncesine kadar yaşamla ölüm arasında gidip gelen yaralılar.

Hepsi ayağa kalktı ve düzenli bir şekilde sıralandı.

Titreyen bacaklarını umutsuzca kavrıyor, her an kopmaya hazır görünen bilinçlerine bir şekilde tutunuyorlardı.

"...Bu zaten son değil mi?"

"...."

Namgung Pyeong alaycı bir gülümsemeyle ona baktı.

"Yatmak ve düşmanın kılıcını beklemek gibi bir niyetim yok. Ölsem bile savaşarak öleceğim."

"Pyeong-ah...."

"Bu doğru."

Arkadan kahkahalar yükseldi.

"İzleyen bir seyirci de var.... Namgung Ailesi'nin kılıç ustasının nasıl öldüğünü onlara göstermeliyim."

"O korkaklara mı?"

"Evet, aynen öyle."

Namgung Myung gözlerini sıkıca kapattı.

Tüm bunlara Namgung Hwang da dahil olmak üzere Namgung Ailesi'nin liderlerinin hataları neden olmuştu. Söz konusu hata yüzünden, hayatlarını bile kaybedebilecekleri bir duruma düşmüşlerdi ama hiçbiri tek bir kızgınlık sözcüğü bile sarf etmemişti.

Kendisi onların yerinde olsaydı bu kadar kararlı olur muydu?

Namgung Myung kendine güvenmiyordu. Bu yüzden daha da üzgün ve daha da minnettar hissediyordu.

"Yine de şanslıyız."

Birinden kahkahalarla karışık bir ses yükseldi.

"En azından Sogaju burada değil."

"Kesinlikle."

"Eğer Sogaju burada olsaydı, tamamen mahvolurduk."

Namgung Myung bir an şaşırdı ve aceleyle konuştu.

"Öyle değil. Sogaju...!"

"Biliyoruz, Daeju-nim."

Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları Namgung Myung'un şaşkın yüzüne bakarken kahkahalara boğuldular.

"Sogaju'nun bizi kurtarmak için kendi başının çaresine bakmadığını ve yalnız yaşamak için kaçmadığını hepimiz çok iyi biliyoruz."

"Bu yüzden şanslıyız, değil mi?"

"En azından soyumuz devam edecek."

Namgung kılıç savaşçılarının gözlerini yavaş yavaş kararlılık ve şiddetli bir azim doldurdu.

"İntikam almayı hayal bile etmiyoruz. Ama Sogaju'nun en azından son törenlerimizle ilgileneceğine güveniyoruz."

"Evet, evet. Bu kadar yeter."

Namgung Myung başını eğdi.

Kim yaşamak istemez ki? Kim düşmanın cübbesine sarılıp hayatı için yalvarmak istemez ki?

Ama bu mümkün değil.

Onları kurtarmak için hayatını riske atarak kaçan Namgung Dowi'yi, Yangtze'nin soğuk sularının altında yatıyor olabilecek Namgung Hwang'ı ve çığlık atmaya bile fırsat bulamadan ölen yaşlıları düşününce, ölüm anlamına gelse bile başını düşmana eğemezdi.

Ailenin Gaju'su oldukları için mi?

Hayır, çünkü onlar birlikte savaştığı yoldaşlarıydı.

Çünkü kalanlar için ölenlerin şerefini lekelemek istemiyorlardı.

"Sizi aptallar."

Namgung Myung hızla arkasını döndü. Çünkü onlara bakmaya devam ederse gözyaşlarına boğulacakmış gibi hissediyordu. Söyledikleri gibi, bu sondu. En azından onlara acınası bir manzara göstermek istemiyordu.

"Bu zaman alacaktır."

"..."

"Yüz yıl ya da daha fazla sürebilir. Ailede kaç çocuk kalırsa kalsın, Namgung isminin statüsünü yeniden kazanmak için bu kadar zaman gerekecek."

Kılıcını sıkıca kavrayan Namgung Myung'un sırtına herkes dikkatle baktı.

"Öyleyse yol gösterici ışıklar olalım."

Namgung Myung yavaşça kılıcını çekti.

"Ailede kalanlar için önümüzdeki zaman en karanlık gecede dolaşmak gibi olacak. Gün doğumunu tekrar görebilmek için bu zamana katlanmak zorundalar. Bu yüzden, o uzun süreye katlanmak zorunda kalacak torunlarımızı gururlandıracak bir ölümle ölün! Namgung'un kılıç savaşçılarının asla korkak olmadığını burada kanıtlayın!"

Herkes kılıcını kaptı.

Bir dövüş sanatçısı ölümüyle kendini kanıtlar.

Sonuna kadar herkes bunun gerçekten ne anlama geldiğini anlamadı.

Gözleri

nde hiçbir tereddüt kalmadan, gemilerinden adaya atlayan korsanlara dik dik baktılar.

"Saflar

ı oluşturun!"

"Hücum!

"

Azure S

ky Sword Squad'dan sağ kalanlar en önde mevzilenerek avazları çıktığı kadar bağırdılar.

Azure S

ky Namgung Ailesi.

İnsanla

r ölür.

Ama isi

mleri hatırlanmaya devam eder.

Eğer va

siyetleri bu ölüm aracılığıyla aktarılabilirse, bu asla bir köpeğin ölümü olmayacaktır.

"Azure

Sky ve Namgung adına!"

Namgung

Myung kan tükürür gibi bağırdı.

"Bu köt

ü korsanları katledin!"

Namgung

Ailesi'nin kılıç savaşçıları yankılanan bir savaş çığlığıyla kıyıya inen korsanlara doğru hücuma geçti.

Pozisyo

nlarını korumanın bir anlamı yoktu.

Gösterm

eleri gereken şey sebat değil, kararlılıktı!

"Sogaju

!

Kılıcın

ı tutan Namgung Myung da bir ışık huzmesi gibi koştu.

'Hayatt

a kalacağınızdan emin olun!

Kesinli

kle!'

Burada

görülme isteğimiz Namgung Dowi'ye kadar devam etsin.

Ve irad

emiz gelecek yıllarda büyüyecek olan Namgung'un çocuklarına ulaşsın.

Kan fış

kırdı.

En önde

ki Namgung savaşçılarının bedenlerinden fışkıran kan ve kafaları kesilen korsanların boyunlarından fışkıran kan, Namgung Myung'un görüşünü kırmızıya boyadı.

Ama hiç

bir çığlık duyulmadı.

Namgung

'u taşıyanlardan hiçbiri zayıf bir çığlık atmadı.

Göğsünd

en yaralandığında ya da bir kolu koptuğunda bile dişlerini sıkıp kılıçlarını bir kez daha savurdular.

Ölüm.

Ve başk

a bir hayat.

Bu sayı

sız ölümün arasına Namgung Myung'un hayatı da eklenecekti!

"Namgun

g Ailesi'nden Namgung Myung burada!

Sizi pi

çler!"

Kimse f

arkına varmadan Namgung Myung, Azure Sky Sword Squad'ın başının üzerinden sıçrayarak korsanların arasına indi.

Elinde

ki kılıç güneş ışınlarını yakaladı ve sonsuz derecede göz kamaştırıcı bir ışık yaydı.