Return of the Mount Hua Sect Bölüm 961

"Gwan Pyeong (관평)!"

Namgung Myung içsel gücünü bilincini kaybetmekte olan kişinin Dantian'ına doğru itti.

"Sadece birazcık.... Biraz daha dayan!"

Yaralıların durumu her geçen an daha da kötüye gidiyordu. Sadece fiziksel yaraları ağır değildi, ama en büyük sorun yaşama isteklerinin azalmasıydı.

Çünkü 'umutlarını' kaybetmişlerdi.

"Sogaju kesinlikle kurtuluş getirecek. O yüzden dayanın! Sadece biraz daha dayanın!"

Namgung Myung tüm gücüyle böğürdü.

Dantian'ındaki enerjiyi çoktan tüketmişti. Kendini biraz daha enerji toplamaya zorlarken tüm vücudundan ter boşanıyordu. Ancak Gwan Pyeong'un durumu kötüleşmeye devam etti.

"Neden dayanmıyorsun! Seni lanet olası piç!"

Sonunda Namgung Myung'un ağzından öfkeli bir çığlık çıktı.

Elini Gwan Pyeong'un Dantian'ından çekti ve onu yakasından sıkıca kavradı.

"Kendi gözlerinle görmedin mi! Gaju-nim'in nasıl gittiğini! Yaşlılar neden hayatlarını riske attı!"

"..."

Gwan Pyeong'un gevşemiş olan gözleri aniden tekrar odak noktasına geldi.

"Onların ölümünü köpek ölümüne mi çevireceksin? Onlar sizi kurtarmak için hayatlarından vazgeçtiler! En azından dayanmalısınız, sizi piçler!"

Namgung Myung'un çaresiz çığlığı neredeyse bir feryat gibiydi. Bilinçlerini kaybetmekte olan yaralılar ve onlarla ilgilenenlerin hepsi gözyaşlarını yutarak başlarını öne eğdi.

Odaklanmamış gözlerle uzaktaki gökyüzüne bakan Gwan Pyeong, bakışlarını Namgung Myung'a çevirmek için mücadele etti.

"Ga...ju...."

Kavrulmuş dudakları açılırken güçlükle kımıldadı.

"Yani... gaju... Sogaju...."

"Evet!"

Namgun Myung aceleyle Gwan Pyeong'un elini sıkıca kavradı.

"Kesinlikle gelecek! Bir çözüm bulacak ve geri dönecek! Bu yüzden biraz daha dayan! Dişlerini sık ve dayan!"

Önemli bir şey değişmiş gibi değildi.

Sadece zayıf bir şekilde açılmış olan dudaklar sıkıca kapanmıştı. Durum hala korkunçtu ve durum aynıydı. Ama Namgung Myung için bu küçük değişiklik yeterliydi. Yaşama isteklerini kaybetmemiş olmaları yeterliydi.

Namgung Myung dişlerini sıktı ve başını kaldırdı.

"...Herkes, Gaju-nim'in hayatını neden feda ettiğini unutmasın."

Herkesin gözlerinde kararlı bir bakış belirdi.

"Bu ölüme kendi gözleriyle şahit olanlar, korumak istediği Namgung'un adını taşıyanlar, en azından utanç içinde ölmemeli! Bu yüzden, ne şekilde olursa olsun, Sogaju dönene kadar dayanın!"

"Evet!"

Namgung Myung dudağını ısırdı ve gökyüzüne baktı. Her an gözyaşlarına boğulabileceği korkusuyla öğrencilerle göz teması kurmaktan kaçındı.

Namgung, Gaju'sunu ve büyüklerini kaybetmiş, cpunovel dot com ağırlık merkezini yitirmişti. Namgung Myung onlara tek başına liderlik edemezdi. Bu yüzden güvenebilecekleri tek kişi Namgung Dowi'ydi.

'Sogaju....'

O biliyordu. Henüz genç olan bu adamdan beklentiler çok büyük ve çok acımasızdı.

Ancak Namgung Ailesi'nin Gaju'su olacak kişinin kaderi budur.

'Lütfen, mümkün olan en kısa sürede geri dönün...'

Namgung Myung'un gözleri nehrin ötesindeki uçsuz bucaksız topraklara çevrildi. Namgung Dowi'nin duracağı yere.

* * *

Paaaaaat!

Bir ışık huzmesi sık ormanı yarıp geçti.

Kısa süre sonra, düzinelerce ışık huzmesi yeryüzünü yararak onu takip etti.

"Huff!"

Ciwu Beggar'ın ağzından sert bir nefes çıktı.

Dilenci Birliği'nin bir büyüğü olup olmadığına bakılmaksızın, Hafiflik Sanatı'na güveniyordu. Ancak yapabileceği tek şey şu anda hücuma liderlik edenleri takip etmekti.

Onunla birlikte gelen açıklık dilencileri çoktan geride kalmış ve görünmez olmuşlardı.

'M- My....'

Elbette koşullar göz önünde bulundurulmalıydı. Ciwu Dilencisi tüm gücüyle Namgung Dowi ile birlikte Wuhan'a koştu ve tüm dayanıklılığını tüketti.

Ancak....

"Onlar da sadece bugün Kugang ve Wuhan arasında sayısız kez gidip gelmediler mi?

Ve yine de, bu hızı koruyabildiler mi?

Ciwu Beggar'ın gözleri önündeki adama döndü. Sırtında baygın Namgung Dowi'yi taşıyan Baek Cheon ileri doğru koşuyordu.

Paaat!

Baek Cheon'un ayağı yere her güçlü vuruşunda, vücudu üst gövdesinde herhangi bir dengesizlik belirtisi olmadan ileri doğru itiliyordu. Ciddi şekilde yaralanmış olan Namgung Dowi'ye mümkün olduğunca az baskı uygulamaya çalışıyor.

"Durumu nasıl?"

"...İyi değil."

Baek Cheon yumuşak bir sesle sorduğunda, Namgung Dowi'nin durumunu kontrol eden Tang Soso yumuşak bir sesle cevap verdi.

"Çok fazla kan kaybetti."

Tang Soso dudağını hafifçe ısırdı.

Namgung Dowi'nin acilen dinlenmesi gereken birkaç derin yarası vardı. Böyle bir insanı savaşa sürüklemek mi? Bir doktorun bakış açısına göre bu delilikti.

Ama...

"Ben bunu yapamam.

Tang Soso bir doktor olmasına rağmen aynı zamanda bir dövüş sanatçısıydı. Bu yüzden Namgung Dowi'nin durumunu anlayabiliyordu. Bir aileye benzeyen bu insanları düşmanın kılıcı altında ölümü bekler halde bırakmak mı? Onlar dışarıdayken burada kalıp rahatlamak mı?

Ölürsen ölürsün ama böyle bir şeyin olmasına imkan yok.

"Ama onun durumu...

Tang Soso'nun gözleri Namgung Daowi'nin kansız yüzüne döndü. Nabzı çok zayıf ve düzensizdi. Öyle ki, hemen durması hiç de garip olmazdı.

"Öksür!"

O sırada, bilinci kapalı olduğu sanılan Namgung Dowi öksürerek önemli miktarda kan çıkardı. Tang Soso şok oldu ve Baek Cheon'un omzunu tuttu.

"Sasuk! Bu çok fazla..."

"Kenara çekilin."

O anda biri araya girdi ve yaklaştı. Tang Soso arkasını döndüğünde, Tang Gun-ak'ın yanında koştuğunu gördü.

Başını salladı ve Namgung Dowi'nin yanına doğru yol verdi.

"Hmm."

Namgung Dowi'yi kısaca inceledikten sonra Tang Gun-ak'ın ifadesi biraz sertleşti.

"Mount Hua Chivalrous Sword."

Önde kayıtsız bir ifadeyle koşan Chung Myung arkasına baktı.

"Durumu kritik. Bu gidişle yolda ölürse hiç şaşırtıcı olmaz."

"..."

"Ne yapmalıyız?"

Chung Myung sanki düşünmeye gerek yokmuş gibi cevap verdi.

"Savaş alanında bir dövüş sanatçısı..."

Ağzının kenarları seğirerek bembeyaz dişlerini ortaya çıkardı.

"Birinin sırtında ölmeyi göze alabilseydi, bu bir lüks olurdu."

Bunlar korkunç derecede soğuk sözlerdi. Ancak Tang Gun-ak sanki bunu bekliyormuş gibi başını salladı.

"Tang Ailesi'nin yüksek dereceli ilacını kullanmak için uygun bir durum değil. Elimizde hiç Yeosangdan veya iksir var mı?"

Chung Myung'un kafası Hyun Jong'a doğru döndü. Ardından Hyun Jong gecikmeden ağzını açtı.

"Hyun Young!"

"Evet, Tarikat Lideri!"

"Ona Jasodan'ı ver."

"Evet."

Şu anda Hua Dağı'nda sadece birkaç Jasodan kalmıştı. Bongmun sırasında Yunnam ile ticaretin kesintiye uğraması, gerekli malzemeleri elde etmelerini engellemişti.

Bu yüzden bu Jasodan son derece önemli. Çünkü şu anda koştukları yolda ne olacağını bilmiyorlar ve bu bir Jasodan tanesi Hua Dağı'nın öğrencilerinden birini daha kurtarabilir.

Ancak, ne emri veren Hyun Jong ne de emri alan Hyun Young herhangi bir tereddüt göstermedi. Hyun Young derhal Jasodan'ı çıkardı ve Tang Gun-ak'a uzattı.

"Hm!"

Tang Gun-ak tahta kutuyu aldı ve hemen kapağını açtı. Burnuna ferahlatıcı bir koku geldi. İlk bakışta bile bu alışılmadık bir iksirdi. Bu, basit bir değerli eşya (귀물(貴物)) olarak göz ardı edilemeyecek kadar değerli bir eşyaydı.

Tang Gun-ak başını salladı ve Jasodan'ı Baek Cheon'un sırtındaki Namgung Dowi'nin ağzına itti.

Tang Gun-ak, hapı bir basınç noktası tekniğiyle bastırdıktan sonra, taşınan Namgung Dowi'nin sırtına içsel güç aşılamaya başladı.

Koşarken kişinin iç gücünü yönetmesi söylemekten daha kolaydır. En ufak bir hata yaparsa, sadece Namgung Dowi'nin değil, tedavi etmeye çalışan Tang Gun-ak'ın bile tehlikeye gireceği açıktı.

Ancak, Tang Gun-ak'ın elleri cesurdu.

Uuuuung!

Zaman geçtikçe alnında boncuk boncuk terler belirdi.

Etraftakiler bu sahneyi dikkatle izledi. İnsanın iç gücünü bu derece tüketecek bir karar vermesi, özellikle de savaşa girerken, kolay bir karar değildi.

Bu, Tang Gun-ak'ın da Namgung Dowi'nin iyiliği için yüreğini ortaya koyduğunu gösteriyordu.

Daha ne kadar koşmuşlardı?

"Hu...."

Sonunda Tang Gun-ak'ın ağzından bir anda bir nefes döküldü.

"...Kritik an geçildi. Ama... Kendini burada daha fazla zorlarsa, kazandığı iksir bile işe yaramaz hale gelecek. Şu anda, sadece kopmuş gibi görünen bir nabzı nihayet bağlama meselesi."

Chung Myung'a bakarken söyledi.

Dolaylı terimlerle ifade edilmiş olsa da mesaj açıktı: daha fazla zorlamak hayatını riske atacaktı.

Ancak Chung Myung bu sözleri duyduğunda gözünü bile kırpmadı.

"Yine de onu yanında götürecek misin?"

Tekrar sorulduğunda kıkırdadı.

"Bu çok açık."

"...Seni durduramam."

Tang Gun-ak başını salladı.

Fakat o da Chung Myung ile aynı düşüncelere sahipti. Bir hekim olarak itiraz etmek zorunda hissediyordu, ancak Namgung Dowi'nin yerinde olsaydı, tercihi aynı olurdu.

"Uzuvları kesilse bile yine de Yangtze Nehri'ne doğru sürünürdü.

Bir dövüş sanatçısı için bazen hayatın kendisinden daha önemli şeyler vardır.

Tang Gun-ak'ın bakışları yavaşça Baek Cheon'a döndü.

Değerli iksirini tereddüt etmeden başka bir mezhebin öğrencisine veren Mezhep Lideri ya da her an ölecekmiş gibi görünen birini Yangtze Nehri'ne sürükleyen Chung Myung, hepsi inanılmaz ama....

"En şaşırtıcı şey tam burada olabilir.

Baek Cheon yaralı ve bilinçsiz birini taşırken koşuyor. Birini taşırken bu hızı korumak, üstelik bunu böylesine dengeli bir şekilde yapmak hiç de kolay değildi.

Genç yaşı düşünüldüğünde bu daha da önemliydi. Şaşırtıcı bir şekilde, hem büyük bir iç güce hem de söz konusu enerjinin hassas kullanımına sahipti.

Baek Cheon Namgung Dowi'yi dikkatle korumamış olsaydı, böyle bir durumda tedavi düşünülemezdi.

Tang Gun-ak yeni gözlerle etrafına bakındı.

İleriye odaklanan ve tüm güçleriyle ileriye doğru koşan Hua Dağı öğrencileri ezici bir baskı hissi yayıyordu.

Chung Myung'un gelişimine zaten kendi gözleriyle şahit olmuştu. Sparda hissettiği şey, Chung Myung'un ona hâlâ her şeyi açıklamamış olduğu inancıydı.

Ama belki de...

"Asıl dikkat edilmesi gereken Hua Dağı Şövalye Kılıcı değil, bu öğrencilerdir.

O daha ne olduğunu anlamadan, Hua Dağı ile Tang Ailesi arasındaki mesafe açılmaya başladı. Tang Ailesi'nin seçkinleri bile onları takip etmekte zorlanmaya başladı.

Elbette, Hafiflik Sanatı kişinin dövüş sanatının yüksek ve alçak seviyesinin bir ölçüsü olamazdı, ancak kesinlikle önemli bir görüntüydü.

Tang Gun-ak bu kadar çok şey düşünürken bile, Beş Kılıç da dahil olmak üzere Hua Dağı'nın öğrencileri sadece kararlılıklarını güçlendiriyordu.

"Daha hızlı.

Paaaaat!

Baek Cheon'un ayakları yeri tekmeledi.

Geç kalırlarsa ve Namgung Ailesi yok edilirse, tüm çabaları boşa gidecekti.

"Bunun olmasına izin veremeyiz.

Artık Şövalyelik ya da Doğruluk hakkında konuşmak bile istemiyorlardı. Artık ne anlam ifade edebilirler ki?

Baek Cheon sadece sırtındaki bu dövüş sanatçısının ciddiyetini korumak istiyordu.

Eğer Hua Dağı da aynı durumda olsaydı, Baek Cheon'un Namgung Dowi'den hiçbir farkı olmazdı.

"Merak etme. Seni kesinlikle Yangtze'ye ulaştıracağım!

Baek Cheon dişlerini sıktı ve kükredi.

"Hızlanın! Geç kalmayı göze alamayız!"

"Evet!"

Paaaaaat!

Namgung Dowi'nin eşlik ettiği Hua Dağı'nın kılıç savaşçısı daha da büyük bir mahmuzla ileri atıldı.

Ama... Yine de zaman acımasızca akıp gidiyordu.

Nihayet, Jang Ilso'nun bahsettiği beşinci günde, güneş Yangtze üzerinde yükselmeye başladı.