Return of the Mount Hua Sect Bölüm 967

Oklar yağmur gibi yağıyor ve keskin zıpkınlar suyun altından uçmaya devam ediyor.

Tüm bunları karşılaması gereken Yangtze Nehri'nden başkası değildir.

Koşullar o kadar kötüydü ki 'kötü koşullar' kelimesi bile parlaklığını yitirdi ama Hua Dağı'nın kılıç savaşçılarının adımları bir an bile durmadı.

Önde giden kişinin kaynayan kanı, aralarında ileri geri iletiliyor gibiydi.

Ve bu yoğun sıcağın ortasında koşan Namgung Dowi, geride kalmamak için çaresizdi.

"Burası Hua Dağı.

Yangtze Nehri'nde korsanlarla başa çıkmanın ne kadar zor ve korkutucu olduğunu en iyi bilen kişi Namgung Dowi'dir. Vücudundaki korkunç yaralar nelere katlandığını kanıtlıyordu.

Ancak, bu zor ve korkutucu durumda bile, Hua Dağı'nın müritleri sanki burası düz bir zeminmiş gibi koşuyor ve kılıçlarını savuruyorlardı.

Bu tahta kalaslar sayesinde mi?

"Olamaz!

Sıçrama!

O anda Namgung Dowi bir tahtanın üzerinde kaydı ama Jo-Gol onu hızla geri çekti.

"Teşekkür ederim."

"Merak etme, sadece koş! Sana yardım edeceğim!"

"Evet!"

Göze kolay görünebilir.

Ancak, akan bir nehirde yüzen küçük kalaslara doğru bir şekilde basarak koşmak hiç de kolay değildir. Sadece koşmak bile yeterince zorken, bu hızı korumak? Bu kesinlikle şaşırtıcı olmanın ötesinde bir şeydi.

Eğer onu korumamış olsalardı, Namgung Dowi çoktan birkaç kez nehre düşmüş olacaktı. Yine de Namgung Dowi'yi tuttular, gelen okları püskürttüler ve koşarken saldıran korsanları hızla yendiler.

Bu nasıl mümkün olabilirdi? Nasıl mı?

Onların Hafiflik Sanatı tüylerini diken diken etmeye yetiyordu. Sanki bu ortamda sayısız şiddetli savaşa girmişler ve ayak basacak hiçbir yerin olmadığı yerlerde hayati tehlike arz eden birçok savaşa girmişlerdi.

Doğru, 'yetkin' doğru kelime olabilir.

İmkânsızdı ama bu savaşa alışkın görünüyorlardı. Benzer yaştaki akranlarının böyle bir hüner göstermesi için ne tür bir eğitimden geçiyorlar?

Hua Dağı'nı yeterince tanımadığı için miydi? Yoksa dünya Hua Dağı'nı tanımıyor muydu?

Şu ana kadarki performansları, Shaanxi'deki sıradan bir kılıç mezhebi oldukları yönündeki yaygın algıyı yerle bir etmişti.

"Hayır! Hayır!

Namgung Dowi düşüncelerinin ortasında dudağını kanayana kadar ısırdı.

Değerlendirilmesi gereken tek faktör bu olmamalıydı. Dünyadaki herkes dövüş sanatlarına dikkat etse bile, sadece Namgung Dowi farklı bir şeye bakmalıydı.

Onlar biliyordu. Bu nehre atladıkları anda ne tür bir savaşa gireceklerini biliyorlardı.

Bu nedenle, Namgung Dowi'nin görmesi gereken şey onların gücü değil, cesaretleridir.

Bir ok fırtınasına tereddüt etmeden atlama cesareti.

Korsanlarla kaynayan ve aşağıdaki karanlık sulara sürüklenmeye hazır olan nehre atlama cesareti.

Dünyanın geri kalanı farkında olmasa bile, sadece Namgung Dowi onların cesaretini anlamalıdır.

Yani...

"Ölsem bile bileklerini tutmayacağım!

"Taaat!"

Namgung Dowi kılıcını şiddetle savurdu ve ok yağmurunu indirdi. Bunu gören Chung Myung, ok yağmurunun ortasında bile rahatça gülümsedi.

"Fena değil, Üstad!"

Namgung Dowi dişlerini sıkarak Chung Myung'a baktı ve o da gülümseyerek şöyle dedi,

"Ölmek için kararlılıkla beni takip et!"

"Evet!"

Paaaaaat!

Chung Myung'un kılıcı bir ışık huzmesi gibi uçtu ve suyun altından yükselen korsanın kafasını tam isabetle kesti.

Aynı anda bakışları keskin bir şekilde geriye döndü. Tang Ailesi'ni bir an için gördü ve gecikmeden bağırdı.

"Jo-Gol Sahyung!"

"Tamam!"

Başka söze gerek yoktu.

Namgung Dowi hiçbir şey anlamamıştı ama aralarında yeterince anlam ifade ediyor gibiydi.

Namgung Dowi'yi korur gibi koşan Jo-Gol, aniden tahta kalaslarını tekmeleyerek ayağa kalktı. Ve nehirde avını hedef alan bir kuş gibi, güçlü bir şekilde nehrin yüzeyine doğru fırladı.

Poooooooooooong!

Jo-Gol sanki bir gülle atılmış gibi sıçrayarak nehre atlarken, Hua Dağı'nın bazı kılıç savaşçıları da aynı anda tüm güçleriyle onun peşinden koşuyordu.

Doğru düzgün bir talimat yoktu ama bazıları suya atlarken bazıları da gözlerini kırpmadan koşmaya devam etti.

"Bu da ne?

Namgung Dowi'nin yüzünde bir anlık şaşkınlık ifadesi belirdi.

Bu sırada, Yangtze Nehri'nin derin sularında.

Oh Jahyong (오자형(吳紫衡)) hızla suyun üzerine yükseldi. Etrafında, liderliğini yaptığı Kara Köpekbalığı Birimi'nin üyeleri vardı.

"Lanet olsun!

Hua Dağı'na saldıran ilk birliğin hepsi balık yemi olmuştu. Daha zıpkınlarını doğru düzgün saplayamadan, suya fırlatılan kılıç enerjisi tarafından delinmişlerdi. Hepsi bu değildi. Kafalarını sudan zar zor çıkaranların kafaları daha nefes bile alamadan kesildi.

Sanki suyun içinden görebiliyorlarmış gibi saldırdılar ve kendilerini savundular. Vücut ısısının giderek düşmesinin nedeni sadece suyun soğuk olması olmayabilir.

Ancak, zor düşmanları hedef almaya gerek yok. Çünkü şu anda burada sadece Hua Dağı yok.

"Tang Ailesi piçleri!

Bir bakıma, su savaşında yetenekli olan Su Kalesi, Sichuan Tang Ailesi için neredeyse doğal bir avcıdır. Herhangi bir gizli silah su yüzeyine nüfuz ettiğinde, gücü yarıya inmek zorundadır ve hiçbir zehir suda gücünü gösteremez.

Onlarla yüzeyde savaşmaya gerek yoktur. Onları aşağıdan bir zıpkınla delerek suyun içine çekerseniz, zahmetsizce alt edilebilirler.

Tang Ailesi nihayet onun üzerine ulaştığı anda Oh Jahyeong'un gözleri parladı. Saldırı işaretini verdiğinde, Kara Köpekbalığı Birimi hızlarını iki katına çıkararak suya doğru yükseldi.

"Bu Yangtze Nehri'ne geldiğine seni cehennemde pişman edeceğim!

Ama işte o an gelmişti.

"Keuruk!"

Suyun altında olmalarına rağmen çığlıklar yükseldi. Oh Jahyong refleks olarak başını çevirdiğinde, Kara Köpekbalığı Birimi'nin bir üyesinin çırpındığını ve ağzından köpükler geldiğini gördü.

"Ne?

Hayır, püsküren sadece baloncuklar değildi.

Yan tarafından akan kan nehir suyunu koyu kırmızıya boyuyordu.

"Si- Ne zamandan beri?

Ne zaman saldırıya uğramışlardı?

Sorusu kısa sürede çözüldü.

Oh Jahyong gözlerini kocaman açarak inanılmaz manzaraya baktı.

Siyah kıyafetler giymiş Hua Dağı kılıç savaşçıları, batmakta olan astının arkasından şaşırtıcı bir hızla suyun içinde ilerliyordu.

Hua Dağı kelimenin tam anlamıyla Shaanxi'deki bir dağı ifade etmektedir. Başka bir deyişle, hayatları boyunca nehirlerle hiçbir bağlantıları olmamıştır.

Ancak, şu anda sudaki hareketleri inanılmaz derecede hızlıydı, su manevraları konusunda eğitim almadıkları varsayılanlar için neredeyse inanılmaz derecede hızlıydı.

'Sadece nasıl....'

Chwaaaak!

Ve o anda, hücuma liderlik eden genç adamın kılıcı bir ışık huzmesi gibi suyu yararak geçti. Suyun altında kullanıldığını hayal etmenin bile zor olduğu bu müthiş hızlı kılıç Oh Jahyong'un boynunu tek seferde delip geçti.

"Keu... Keuruk...."

Acı onu içine çekerken, boğazındaki delikten su doldu. Yaklaşan ölüm hissi hayal edebileceğinden çok daha iğrenç ve canlıydı.

Kwadeuk!

Kılıç boynunun içinde büküldü. Ancak onarılamaz bir bıçak yarası bıraktıktan sonra dışarı çekildi.

"Kkeureuk...."

Oh Jahyong'un bedeni yavaşça derin suyun dibine batmaya başladı.

Bilinci kaybolurken gördüğü son şey ise üstünden yüzerek geçen genç kılıç ustasının muzaffer gülümsemesiydi.

'Hua Dağı....'

Hua Dağı'nın vadilerinde ölümüne kılıç sallama eğitiminin gerçek değeri burada Yangtze Nehri'nde ortaya çıkmıştı. O derin vadilerin girdaplı, çalkantılı akıntılarıyla kıyaslandığında, bu uçsuz bucaksız nehrin dalgaları onlar için hiçbir şeydi.

Jo-Gol önderliğindeki kılıç ustalarının hepsi Tang Ailesi'nin alt tarafını korudu ve keskin kılıçlarını korsanlara savurdu.

"Hücum!"

Baek Cheon önden gitti.

Ara sıra üzerine gelen her bir korsanı zıpkınla kesmek yerine, yavaşlamadan kaçmaya ve üzerlerinden atlamaya odaklandı. Her şeyi çok iyi biliyordu. Bu büyüklükte bir grup insan sıra halinde koştuğunda birbirine dolanır ve öndekinin hızı azaldığında bir boşluk ortaya çıkar.

Ve ne olursa olsun, o asla duramaz. Çünkü ayaklarının dibinde bu yoldaşların ve Namgung Ailesi'nin hayatları vardır!

İşte o an geldi.

Kwaaaaaaaang!

Kulakları sağır eden bir kükremeyle, bir şey inanılmaz bir hızla Baek Cheon'a doğru uçtu.

"Yüz Şimşek Topu mu?

Havada uçan gülle Baek Cheon tarafından açıkça görülebiliyordu. Ancak o karar veremeden, başka biri gülleye doğru fırladı.

Kwaaaaaaaaang!

Sıçrayan kişi kılıcını savurarak gelen güllenin yönünü değiştirdi.

"Yoon Jong!"

Baek Cheon refleks olarak adını haykırdığı anda, bu kez Baek Sang başka bir gülleye doğru uçtu.

Kwaaaaaaaaang!

Baek Sang'ın kılıcı gelen gülleye çarptı!

"Hadi, Sahyung!"

"Durma!"

"Emir vermeye cüret ediyorsun, seni lanet serseri!"

Baekcheon sırıttı ve ileri doğru koşmaya devam etti.

Kwang! Kwang! Kwang!

Ancak korsanlar bu kadar kolay pes etmeyecekti. Yaklaşan korsan gemisi yana doğru döndü ve onlara nişan aldı. Güverteye yerleştirilmiş Yüz Şimşek Topu'nun namlusu ateş püskürtmeye devam etti.

"Bu...!"

Baek Cheon'un yüzünü öfke kapladı.

"Sasuk!"

Bir ses ona ulaştı.

Başka söze gerek yoktu.

Baekcheon refleks olarak belini büktü ve kılıç kullanma pozisyonu aldı. Ancak, kılıcının düz kısmıyla!

Paaaat!

Sonra, arkasından bir sincap gibi süzülen bir şey ağır bir şekilde kılıcının üzerine indi. Bu his daha kafasına ulaşmadan, daotranslate Baek Cheon kılıcını tüm gücüyle savurdu ve üzerindeki şeyi çok uzağa fırlattı.

Swaeaeaeaek!

Siyah ışıktan bir çizgi Yangtze Nehri'nin yüzeyini boydan boya kesti.

"Ne!"

Korsanlar kendilerine doğru gülle gibi uçan bir şey gördüklerinde nefesleri kesildi.

Kwaaaaaang!

Baek Cheon tarafından ateşlenen insan güllesi sonunda bir göktaşı gibi Yüz Gök Gürültüsü Topu'nu ateşleyen geminin güvertesine düştü.

Sağlam ahşap güverte, tofu ve tahta parçalarının her yöne uçuşmasıyla paramparça oldu.

Kıymıklar daha yere düşmeden, tüyler ürpertici bir kılıç enerjisi güvertedeki haydutların üzerinden geçerek onları her yönden doğradı.

Sogok. Sogok!

Gökyüzüne yükselen kıymıkların üzerine kırmızı kan sıçradı. Yüz Şimşek Topu'nu ateşleyen korsanların yüzleri Chung Myung tarafından tek seferde kesildi ve yüzünde koyu kırmızı kan lekeleri bıraktı.

"Ah... Aah...."

Paaaat!

Chung Myung bıçağındaki kanı sildi ve dikkatini hâlâ hayatta olan korsanlara çevirdi. Göz göze geldikleri anda Chung Myung'un ağzının köşesi kıvrıldı ve bembeyaz dişleri ortaya çıktı.

"Bu...."

Sesine kan kokusu sinmiş gibiydi.

"Bu senin başlattığın kavga."

Kwang!

Chung Myung güvertede tepinerek korsanların ortasına daldı. Bir düzine kelle aynı anda havaya yükseldi ve fışkıran kan Yangtze Nehri'nin üzerine döküldü.

Hua Dağı'nın iblisi.

Magyo'nun şeytani müritlerini bile korkudan titreten Huashan'ın iblisi, Yangtze Nehri üzerinde kendini göstermişti.