Return of the Mount Hua Sect Bölüm 964

"Hepsini öldürün!"

Kara Ejder Kralı içsel gücünü tamamen açığa çıkararak kükredi. Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçılarını savaşırken gördüğünde yüzü acımasızca çarpıldı, görünüşe göre savaşçı ruhları gençleşmişti.

"Lanet olsun!

Eskisi kadar bitkin düşmüşlerdi. Aslında, eskisinden daha kötü olmalıydılar.

Ancak, gözleri tamamen değişmişti. Ölüm korkusuyla yanıp tutuştukları zamanların aksine, gözleri şimdi ölümcül bir kararlılıkla doluydu.

Elbette onları yok etmek zor olmayacaktı ama kayıplar kaçınılmaz olarak artacaktı. Ölüme hazırlıklı olanlar bu kadar inatçı olmak zorundadır.

"Aptal..."

Siyah Ejderha Kral dişlerini sıktı.

Sonu zaten böyle olacakken neden bu kadar zaman harcıyordu? Etrafta gösteriş yapıp yaygara kopararak, sadece zarar etmek için mi?

Siyah Ejderha Kral gözleri öfkeyle parlayarak Yangtze Nehri'ne baktı.

Gözlerinde Yangtze Nehri'nin dalgalarını yavaşça yaran küçük bir tekne gördü. Tekne, sanki önlerinde gerçekleşen korkunç katliamla hiçbir ilgisi yokmuş gibi çok rahat görünüyordu.

"...Lanet olsun!"

Onu en çok kızdıran şey, olayları çarpıtan Jang Ilso değildi. Jang Ilso'yu su kalesindeki hasarı arttırdığı için sorgulayamamasıydı.

Eudeudeuk.

Yangtze'ye vardığında aralarındaki ilişki böyle değildi. İşler nerede bu kadar ters gitmeye başladı?

Kara Ejderha Kralı'nın gözlerinde şiddetli bir öfke vardı.

Kabaran öfkenin bir şekilde boşaltılması gerekiyordu.

"Parçalayın onları! Hepsini! Kolayca ölmelerine izin vermeyin! Su kalesine karşı çıkmanın sonuçlarını acı çekerek ölürken hissetmelerini sağlayın!"

Öfkesi talihsiz Namgung Ailesi'ne doğru çılgınca aktı.

Kwadeuk!

Mükemmel bir şekilde bilenmiş ve içsel güçle aşılanmış zıpkın, eğitimli insan etini çok kolay bir şekilde deldi.

"Nefes nefese..."

Zaten kanla ıslanmış ve koyu kırmızıya dönmüş olan giysilerin yeni kanla ıslandığını gören korsanın gözlerini alçak bir zevk duygusu doldurdu.

Korsan deldiği zıpkını tamamen çevirdi. Rakip ne kadar zorlu olursa olsun, karnına saplanan bir zıpkın bağırsaklarını yırttığı anda hepsi acı içinde kıvranır ve olduğu yere yığılır.

Ancak.

"Hu...."

Namgung Ailesi'nin zıpkınla delinmiş kılıç savaşçısı aniden sırıttı. Kana bulanmış dişleri ortaya çıkarken, demir bir kılıcı kavrayan eli bir ışık huzmesi gibi havayı yararak geçti.

Paaaaat!

Kwagak!

Kılıcın kemiği keserken çıkardığı donuk ses yankılandı ve korsanın boynundan kopan başı havaya yükseldi.

Yere yığılacakmış gibi tökezleyen kılıç savaşçısı, kanlı kılıcıyla kendini destekledi ve titreyen başını kaldırmaya zorladı.

"Öksür!"

Zıpkını saplayan kişi artık başsız bir cesetti ama zıpkın vücuduna saplı kalmıştı. Namgung'un kılıç savaşçısı tereddüt etmeden kılıcını savurdu ve zıpkının sapını kesti.

Kagang!

Şaftı kısa kesmek iki ucu keskin bir kılıçtı.

O an için hareket etmek daha kolay olacaktı ama kalan zıpkın ucu her hareketinde daha da derine saplanacaktı.

Ama ne önemi vardı ki?

Zaten onu bekleyen tek şey ölümdü, o halde bir cesede birkaç zıpkın ucu daha saplansa ne fark ederdi ki?

Karnına iki zıpkın saplanmıştı bile. Sol elinin parmakları tamamen kopmuştu ve omzundaki derin kesik yüzünden artık acı hissetmiyordu. En derin yara uylukta. Kan, kesilen damardan bir dere gibi akıyordu.

Ama bu da önemsizdi.

"Bu yeterli olmayacak.

Gözlerinde şiddetli bir kararlılık dönüyordu.

"Gaju-nim çok daha korkunç bir şekilde öldü!

En azından on zıpkın vücudunu delip geçene kadar düşmeyecekti. Eğer ona kalan tek şey ölümse, yanındaki ve arkasındaki yoldaşları için mümkün olduğunca çok darbeyi göze almalıydı.

Swaeaeaek!

Namgung Pyeong bulanık görüşü sayesinde kendisine doğru uçan zıpkınları bir an için fark etti. Bir değil, iki... hayır, beş mi?

Bilmenin bir faydası olmayacak. Kaç tane zıpkın olursa olsun, onları engellemek zaten imkansız.

Namgung Pyeong (남궁표(南宮彪)) adındaki Namgung Ailesi'nin bu kılıç savaşçısı, basitçe öne çıktı ve kılıcını savurdu. Savunmayı göz ardı eden bir saldırı. Vücuduna kaç zıpkın saplanmış olursa olsun, mümkün olduğunca çok sayıda korsanı kendisiyle birlikte cehenneme sürükleme kararlılığına sahip bir saldırı.

Kwadeuk! Kwadeuk! Sogok!

Eti delen zıpkınların ve bedenleri parçalayan kılıçların sesleri aynı anda yankılandı.

"..."

Namgung Pyeong'un vücudu, soğuk metalin boğazına saplandığını hissettiğinde yavaşça çöktü.

Dünya karardı ve ölüm yaklaştı.

Bir an için boğazının delinmiş olmasından dolayı rahatladığını hissetti. Bu, acınası bir çığlık atamayacağı anlamına geliyordu.

Güm.

Yerin vücuduna değdiği hissi donuk ve silikti. Dünya yavaş yavaş karanlığa gömülürken, vücudunun gevşemesine izin verdi.

Çok rahattı.

O kadar rahattı ki böyle dinlenmek istiyordu. Tıpkı böyle...

Ama o anda Namgung Pyeong'un gözleri açıldı. Yarı düşmüş kılıcını bir kez daha kavradı. Korsan çoktan öldüğünü düşünerek onu çiğnemiş ve yoluna devam etmişti.

Yüzüstü yatan Namgung Pyeong, kana bulanmış dişlerini göstererek kılıcını savurdu.

"Aaaakkhhh!"

"Seni canavar oğlu canavar!"

Yerden gelen beklenmedik saldırı karşısında hazırlıksız yakalanan korsan bacaklarını tuttu ve yere düştü. Namgung Pyeong buna bakarak kıkırdadı. Hayır, denedi.

Kwadeuk! Kwadeuk! Kwadeuk!

Ama yapamadı. Düzinelerce zıpkın tarafından kirpiye dönüştürüldükten sonra, gülmesi için hiçbir yol kalmamıştı.

'Sogaju.... Vücuduna dikkat et....'

Güm.

Yangtze Nehri'ne bir can daha sızdı.

"Euaaaaak!"

Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları hayalet gibiydi.

Dövüş sanatı sadece irade gücüyle gelişen bir şey değildir. Dövüş sanatlarını ilerleten şey irade değil, çabadır.

Fakat şimdi, Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları Kangho'nun sağduyusunu altüst ediyordu.

Bir zıpkın gözlerini deldiğinde bile kılıçlarını savurdular. Bir zıpkın karınlarını delip sırtlarından çıktığında bile bir kez bile çığlık atmadılar.

Ağızlarından çıkan tek şey vahşi kükremelerdi.

"Geberin! Sizi Şeytani Tarikatların köpekleri!"

"Namgung'un kılıç savaşçılarının nasıl öldüğünü gösterelim!"

Korsanlar da vahşilikleriyle gurur duyuyorlardı. Önceki savaşlarda Namgung'u korkak köpekler gibi itip kakmamışlar mıydı?

Ancak şu anda, Namgung'un nispeten az sayıdaki kılıç savaşçısı tarafından açıkça alt ediliyorlardı.

'Gözünü kırpmadan ölüme koşmak' deyimine daha uygun bir sahne olabilir miydi?

Biri bir eliyle karnından dökülen bağırsaklarını tutarken diğer eliyle kılıcını savuruyor, bir diğeri kırık bir kılıcı çıplak elleriyle kavrayıp deli gibi savuruyor ve bir diğeri de düşmüş olsa bile düşmanın ayak bileklerini kesiyordu.

'Yeryüzündeki cehennem' terimi tam da bu an için icat edilmiş gibiydi.

Ve bu cehennemin ortasında Namgung Myung kılıcını deli gibi sallıyordu.

Kwadeuk!

Bir zıpkın korkunç bir sesle omzuna saplandı. Ama Namgung Myeong demir kılıcıyla önünde duran korsanın kalbini keserken gözünü bile kırpmadı.

"Gel!"

Coşkulu haykırışının aksine, kalbi kederle doluydu.

Hayatını feda etmek onun için bir şey ifade etmiyordu. O zaten ölmesi gereken bir adamdı. Namgung Hwang bu Yangtze Nehri'nde hayatından vazgeçtiğinde, önündeki yolu açması ve ilk ölmesi gereken kişi oydu.

Sadece Namgung Hwang'ın emirleri yüzünden bu zorlu hayatı yaşamaya devam etti.

Ama....

"Keuruk!"

Duyduğu her bastırılmış inilti kulaklarını delip geçiyor, kalbinden bir parça koparılıyormuş gibi hissediyordu. Düşmana zayıflık göstermeden, kendi dillerini ısırarak ölenlerin iniltileri çığlıklardan daha acı, ağlamaktan daha hüzünlüydü.

"Euaaaaak!"

Namgung Myung'un ağzından öfkeli bir kükreme patladı. Kılıcı artık düzensiz yörüngeler çiziyor, Namgung Ailesi'nin kılıç ustalığından kurtuluyordu.

Bir dövüş sanatçısı bir gün elinde kılıçla ölecektir. Burada duranlar arasında bu kararlılığa sahip olmayan var mı?

Ama....

"Bu çok kederli.

Namgung Myung daha ne olduğunu anlamadan gözyaşları yüzünden aşağı akıyordu.

Kimsenin elini uzatmadığı, çığlık bile atamadan öldükleri bu ıssız yerde yalnızlık ve keder çok ağır basıyor, gözyaşlarını tutma çabalarına rağmen akmasına neden oluyordu.

Dünya onların acısını kabul edecek miydi?

Dünya onların ölümlerini hatırlayacak mıydı?

"Keuhu...."

Namgung Myung'un ağzından inleme ya da ağlama gibi görünen bir ses çıktı.

"Keu... ugh...."

Göğsüne büyük bir dao saplanmış bir Namgung kılıç ustasının iniltisi kulaklarını tırmaladı. Bir diğeri, kolu delindiğinde ve artık kılıç tutamaz hale geldiğinde, hayatı boyunca tuttuğu kılıcı fırlatıp attı ve önündeki korsanlara tutunarak ileri atıldı.

Arkasındakileri korumak için, sadece bir kişi bile olsa, sadece bir an için bile olsa.

Namgung Myung deli gibi güldü.

"Huh..."

Bu umutsuz bir durum.

Durum zaten her yönden kuşatma altında. Kılıçlarını tekrar tekrar sallasalar bile korsanların sayısı azalmıyor. Öldürebileceklerinden çok daha fazlası uğursuzca akın etmeye devam ediyor.

Ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar ve ne kadar kararlı olurlarsa olsunlar, bunu tek başlarına yapamazlar.

"İzliyor musun?

Namgung Myung şaşkınlıkla başını nehir kıyısına doğru çevirdi. Shaolin ve On Büyük Tarikat'a doğru, onların son anlarını ötelerden izliyor olacaklardı.

"Hala... Hala izliyor musunuz? Sizi piçler!"

Kwadeuk! Kwadeuk!

Kılıcı çılgınca savrulup korsanın bedenini kestiği anda, birkaç zıpkın ona doğru uçtu.

"Daejuuuuu!"

Zıpkınlar inanılmaz bir hızla yüzüne doğru uçtu.

"Koru!"

"Daeju-nim'i koru!"

Azure Sky Sword Squad üyeleri havaya uçarak Namgung Myung'u korudu. Umutsuzca kılıçlarını sallayıp zıpkınları savuşturdular ve aceleyle gerilmiş kollarıyla Namgung Myung'a yönelik darbeleri aldılar.

Namgung Myung çığlık attı.

"Ne yapıyorsunuz siz! Sizi aptal piçler!"

Bu şekilde ölmemeliler. Bu insanlar böyle ölmemeliydi. Böyle bir yerde bu kadar sefil bir şekilde ölmemeleri gerekiyordu.

Bazıları Namgung'un kahramanları, diğerleri Kangho'nun büyük kahramanları olacaktı. En azından birilerine baba, diğerlerine arkadaş olacaklardı.

Ama neden böyle anlamsızca ölmek zorundaydılar?

"Eu, Uwaa...."

Öfkeyle ileri atılmaya çalıştı ama zıpkınla delinmiş bacakları artık hareket etmiyordu. Son birkaç gündür tüm cpunovel dot com gücünü yaralılara yardım etmeye harcadığı için buradaki en bitkin insanlardan biriydi.

Olduğu yere yığılırken bunu gözlerinden açıkça görebiliyordu. Önde duranların sırtları, delip geçen düzinelerce zıpkın tarafından bloke edildi.

"Ah..."

Zıpkından fışkıran kan yüzünü kapladı.

Sıcak kan yüzüne döküldüğü anda, yanıklara maruz kalabileceğini düşündü. Ama belki de asıl yanan şey.

"Ugh..."

Namgung Myung kendini küçümsercesine güldü, çaresizlik içindeymiş gibi hıçkırdı ve sonra başını tuttu. Bir noktada Namgung Myung'un başı öne eğildi. Sanki kafasının kesilmesini bekleyen bir mahkum gibi.

Ağırbaşlı olmaya çalıştı. Son ana kadar vakur kalmaya çalıştı.

Ama... Namgung Myung için bu artık mümkün değildi.

"Gaju. I....'

Artık gözlerinden yaş akmıyordu.

'...Namgung'u koruyamadım.'

İnsanların hepsi aynıdır.

Tek başına başaramayacağı kadar çaresizce ihtiyaç duyulan bir şey olduğunda, insan sadece umut edebilir.

Gözler kapalı, baş eğik, eller kılıç tutmuyor ama birbirine kenetlenmiş, sadece içtenlikle umut ediyor.

'Lütfen, biri....'

Namgoong Myung'un ağzından derin bir hıçkırık çıktı.

"Biri... lütfen, biri yardım etsin..."

Çatlak bir sesle, sanki metal rendeliyormuş gibi.

"Lütfen..."

Diğer tüm çaresizlik çığlıklarından daha yürek parçalayıcıydı.

Ama bu duyguyu korsana aktarmanın hiçbir yolu yoktu. Korsanlardan biri, af diler gibi yere yığılan Namgung Myung'a yaklaştı ve alay etti.

"Ne aptal bir adam."

Chaeng!

Elindeki zıpkın kısa bir çığlık attı.

"Yardım için yalvarmak mı? Namgung isminin kendisi utanırdı. Shaolin bile seni terk ettiğine göre, bu Yangtze Nehri'nde sana yardım edecek birilerinin olacağını mı sanıyorsun?"

Adam yavaşça yürümeye başladığında, belki de korsanlar arasında belli bir konumu olduğu için, diğer korsanlar da ona ayak uydurdu.

"Şövalyelik ve dürüstlük hakkında ne kadar konuşursan konuş, senin gerçek doğan bu."

Bu sözleri duyduğu anda Namgung Myung'un omuzları titredi.

"Endişelenmene gerek yok. "Buradaki herkes ölecek, bu yüzden öbür dünyaya giden yolunuz yalnız olmayacak."

Korsan derin bir alaycılıkla elindeki zıpkını geri çekti. Sanki tek bir darbeyle Namgung Myung'un kafasını delecekti.

"Öl artık!"

İşte tam o anda, gergin bir şekilde çekilen zıpkın Namgung Myung'un kafasına doğru ateşlendi.

Paaaaaaaaaat!

Kulak zarlarını patlatacakmış gibi hissettiren muazzam bir ses duyuldu. Zıpkını fırlatan korsanın nefesi kesildi ve başını yana çevirdi.

"Ne?

Gördüğü şey devasa bir diskti.

Olamaz!

Bir disk gibi şiddetle dönüyor ve ona doğru uçuyor.....

"Kılıç mı?

Kwaaaaaang!

Düşünceler durma noktasına geldi.

Kılıcın Erik Çiçeği Adası'nın kum setine saplandığını ve büyük bir krater oluşturduğunu açıkça görebiliyordu.

"..."

Bu absürt manzara karşısında yüzünü buruşturmak üzereydi. Başının tepesini kasıklarına bağlayan bir çizgi belirdi.

Herkes boş yüzlerle sahneye baktı.

"Ah..."

Vücudundaki değişimi hisseden korsan, titreyen eliyle yüzüne dokunurken titredi.

"Kan mı?

Avucunun kırmızı kan lekeleriyle ıslandığını hissetti. Korsanın gözleri titremeye başladı. Elleri gittikçe daha fazla kanla ıslanıyordu. Ve çok geçmeden kan çenesinden aşağı akmaya başladı.

"Hayır... yol...."

Şok ve inançsızlık.

Ama hepsi bu kadardı.

Kocaman açılmış gözlerinin hizası bozuldu ve çok geçmeden korsanın bedeni ikiye ayrılarak yere yığıldı.

Güm.

Birdenbire Erik Çiçeği Adası'nın üzerine tüyler ürpertici bir sessizlik çöktü.

Bu öylesine şok edici bir manzaraydı ki, savaşın çılgınlığıyla ısınan atmosfer bir anda soğudu. Sahneye boş boş bakanlar sanki söz vermişler gibi hep bir ağızdan bir yere döndüler.

Bu geniş Yangtze Nehri'ni uçarak geçen ve Namgung Myung'u kurtaran kılıcın bulunduğu yere doğru.

Ve orada, gördüler.

Yangtze'nin mavi dalgalarının bir gelgit gibi yuvarlandığı nehir kıyısında duran bir adam figürü.

Namgung Myung'un ağzından dayanılmaz bir acı iniltisi kaçtı.

"Aah... Ah...."

Nasıl tanıyamadı?

O siyah dövüş kıyafetini.

Kalbinden akan bir kan damlası gibi sol göğsüne kazınmış kırmızı amblemi.

Bu mesafeden ve bulanık görüşüyle bile bu figür tuhaf bir şekilde canlıydı.

"Hua Dağı...."

Sonunda Namgung Myung'un ağzından isim tam olarak çıktı.

"Hua Dağı Şövalye Kılıcı...."

Chung Myung karanlık gözlerle Yangtze Nehri ve Erik Çiçeği Adası üzerinde yüzen savaş gemilerine baktı.

Herkes durum karşısında sessiz kalmıştı.

Erik Çiçeği Adası'nın biraz uzağındaki büyük bir gemide dudakları kan kadar kırmızı ve hilal gibi kıvrık bir adam vardı.

"Beklendiği gibi...."

Jang Ilso memnun bir gülümseme yaydı.

"Beni asla hayal kırıklığına uğratmıyorsun."