Return of the Mount Hua Sect Bölüm 966

Fırtına yerine kasırga terimi daha uygun olabilir.

Donmuş bir göl kadar durgun olan atmosfer bir anda altüst oldu. Bir zamanlar sessiz güçleriyle çevreye hükmedenler, şimdi alev alev yanan alevler gibi öne fırladılar.

"Ne!"

"Bu tarafa doğru geliyorlar!"

Korsanların ağzından çığlığa benzer bir haykırış yükseldi.

Yine de, bağıranlar arasında neredeyse hiç kimse aktif olarak yolu engellemeye çalışmadı.

Çünkü paniğe kapılmışlardı.

Erik Çiçeği Adası kuşatma altındayken, ada neredeyse işgal edilmiş olduğu için dışarıdan gelecek saldırılar konusunda endişelenmeye gerek yoktu. Bir dövüş sanatçısı ne kadar büyük olursa olsun, bu kadar mesafeyi geçmek kesinlikle zaman alır.

Üstelik geçiş sırasında Yangtze Nehri boyunca konumlanmış gemilerin saldırılarına da katlanmak zorunda kalacaklardı. Saldırıyı kırabilseler bile, önemli ölçüde zarar görmeleri gerekecek ve Erik Çiçeği Adası'na ulaşsalar bile, adayı işgal eden güçlerle yorgun bedenleriyle savaşmak zorunda kalacaklar.

Shaolin'in bile kendilerini bu nehre kolayca atamamasının nedeni durumu tamamen anlamış olmaları değil mi?

Namgung Hwang zaten bu durumun onlar için ne kadar elverişsiz olduğunu hayatıyla kanıtlamıştı. Bu nedenle, yakın zamanda yükselen Hua Dağı'nın bile başka seçeneği olmayacağını varsaydılar.

Ancak, Hua Dağı'nın tepkisi beklentilerini tamamen aştı.

Baek Cheon'un ayağı tahta kalasa tekme attı. Suya hafifçe batmış olan tahta kalas hızla tekrar yükseldi.

Paat! Paaat!

Baek Cheon'un suyun içinde basamak taşı gibi yüzen tahta kalaslara basarkenki hızı düz zeminde koşmaktan farksızdı.

Nehir kenarından Erik Çiçeği Adası'na kadar olan mesafe kesinlikle uzundu.

Peki ya burası bir nehir değil de kuru toprak olsaydı?

Bu mesafe bir dövüş sanatçısı için asla çok uzak sayılamazdı.

Paaaaat!

Hua Dağı'nın siyah dövüş kıyafetleri giyen öğrencileri, en önde giden Baek Cheon'u takip ederek bir sıra halinde koşmaya başladı. Uzaktan bakıldığında sanki suyun üzerinde koşuyorlarmış gibi görünüyorlardı.

Daha önce hiç görmedikleri bir sahneye tanıklık eden seyircilerden biri irkilerek bağırdı.

"Ne yapıyorsunuz siz! Sizi aptallar! Ateş edin! Okları fırlatın!"

Elbette büyülendikleri an o kadar kısaydı ki, sadece bir an için olduğunu söylemek yerinde olacaktır. Ancak bu sırada Hua Dağı ve Tang Ailesi nehrin yaklaşık dörtte birini çoktan geçmişti.

"Shooooooot!"

Astlar o kadar korkmuşlardı ki çılgınca ok attılar.

Oklar düzgün bir düzen olmadan aceleyle atılmış olsa da, yine de su kalesinden geliyorlardı. Okun içerdiği içsel güç gerçekten olağanüstüydü.

Gökyüzünden fırlatılan oklar hep birlikte aşağı döküldü. Siyah bir ejderha gibi en önde koşan Hua Dağı'na doğru!

Swaeaeaeaek!

Sanki gökten siyah bir yağmur yağıyor gibiydi.

Ancak, koşmakta olan Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları hiç yavaşlamadı ve aynı anda kılıçlarını gökyüzüne kaldırdı.

Kagagagagang!

Ardından, düşen ok, savrulan kılıç tarafından hiçbir zayiat olmadan temiz bir şekilde saptırıldı.

Yayların neden ilk etapta dövüş sanatçılarının savaşlarında sıklıkla kullanılmadığı aşikârdır. Bunun nedeni, yörüngesi açıkça görülebilen uzun mesafeli silahların dövüş sanatçılarının savunmalarını delememesidir.

Bununla birlikte, su kalesinin yayı tercih etmesinin tek bir nedeni vardır. Bunun nedeni, suya batmış olanların, bilmelerine rağmen, saldırılarına karşı savunma yapamamalarıdır.

Fakat şimdi, Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları nehri düz bir zeminmiş gibi koşarak geçerken, ok yağmuru küçük bir engelden biraz daha fazlasını oluşturuyordu.

"Ateş edin! Ateş etmeye devam edin! Kahretsin, en azından şu piçleri engellemeye çalışın!"

Saldırı işe yaramayınca, birisi nöbet geçiriyormuş gibi bağırdı.

Onları oklarla alt edemeseler bile, en azından bir şekilde zaman kazanmaları gerekiyordu.

Strateji açıkça sağlamdı.

Ancak gözden kaçırdığı tek şey, Namgung'u kurtarmak için nehirde koşanların sadece Hua Dağı olmadığıdır.

"Daha hızlı ateş et... uhk!"

En önde bağıran korsan aniden yıldırım çarpmış gibi sarsılmaya başladı.

"Keuruk.... Keueureuk."

"Le- Lider!"

"Lider! Sorun ne..."

Etraftaki korsanlar başlarını çevirdiğinde, emir veren patron çürümüş bir kütük gibi geriye doğru devriliyordu.

Kwadang!

Gözleri kapalı bir şekilde yere düştü ve alnından bir damla kan aktı.

"Da- Hançer!"

Liderin alnında, sapına kadar derine saplanmış bir hançer vardı. Korsanların nefesi kesildi ve dehşet içinde çığlık attılar.

Bu sadece başlangıçtı.

"Aakhh!"

"Aaaaaakkhh!"

Geminin parmaklıklarına dizilip ok atanlar birer birer çökmeye, çığlık atmaya ve denize düşmeye başladılar.

Sıçrama! Sıçrama!

Herkesin bu korkunç durum karşısında kendine gelemediği bir anda, birisi çılgınca bir çığlık attı.

"Gizli silahlar! Gizli silahlar! Tang Ailesi'nden! Yere yatın... ack!"

Swaeaeaeaek!

Dehşete kapılan korsanlar eğilirken, Tang Ailesi'nden gelen hançerler başlarının üzerinden vızıldayarak geçti. Hayatlarını kurtarmayı başaranların sırtları soğuk terle ıslanmıştı.

Kuşkusuz bu hançerlere Tang Ailesi'nin güçlü zehri bulaşmıştı.

Dövüş sanatları seviyelerine göre, bu hançerlerin bir sıyırığı bile hayatlarının garanti edilemeyeceği anlamına geliyordu. Ve elbette, herkes bu ölümcül hançerlerden kaçabilecek kadar şanslı değildi.

"Aaakhh!"

Yüzüne hançer darbesi alan bir korsan yüzünü tutarak yere düştü.

"Ahh! Aaargh! Aaaargh!"

Yerde kıvranıyor, sefil olarak bile tanımlanamayacak bir çığlık atıyor, kan köpüğü tükürüyor, sonra hızla gözlerini kapatıyor ve her tarafı titremeye başlıyor.

"Gurg... Gurgle!"

Sıkışmış yüzünden başlayarak karanlık bir enerji yayıldı ve kısa süre içinde tüm vücudunu kırmızı ve siyah lekelerle kapladı.

"Ugh... uh..."

Bu sahneye tanık olanlar mide bulandırıcı iniltiler çıkardı. Sadece izlemek bile vücutlarının kontrolsüzce titremesine neden oldu.

Adam epilepsi hastasıymış gibi kasıldı, cpunovel dot com sonra vücudu gevşedi. Sadece kıl kadar ince birkaç hançer darbesi almıştı ama ölüme yenik düşmeden önce birkaç kez nefes almaya bile fırsat bulamamıştı.

Zehrin gücünü fark edenlerin tenleri solgunlaştı.

Son derece huzurlu bir dönemdi. Bu yüzden herkes unuttu.

Sichuan Tang Ailesi kişiler arası savaşta zayıf olmanın dezavantajına sahip olmasına rağmen neden Beş Büyük Aile'nin tahtını hedefleyebilmişti?

Çünkü mezheplerin birbirleriyle çarpıştığı büyük bir savaşta, Tang Ailesi dünyadaki diğer tüm mezheplerden daha tehlikelidir.

Uzun zamandır Sichuan'ın uzak topraklarında inzivaya çekilmiş olan zehirli yılan nihayet sessizliğini bozdu ve Yangtze Nehri'nin suları üzerinde tehditkâr bir şekilde yükseldi.

"Sizi piçler! Orada öylece durmayın, oklarınızı fırlatın! Benim elimle ölmek mi istiyorsunuz?"

Gözleri kan çanağına dönmüş komutanlar öfkelendi. Hayatlarını kurtarmak için parmaklıkların altına sinerlerse, ölmüş sayılırlar. Kara Ejderha Kralı'nın gazabının başlarına geleceği aşikâr değil mi?

İster başlarını kaldırsınlar ister eğsinler, her iki durumda da ölüm onları bekliyor.

Ama neyse ki ya da ne yazık ki, artık bu konuda endişelenmelerine gerek yoktu. Onlara doğru hançerlerden başka bir şey uçuyordu ve bu mümkün olduğunca bastırılmıştı.

Swaeaeaeaek!

Başlarını eğen korsanların gözleri refleks olarak yukarı doğru döndü.

"Bir kese mi?

Korsanların gözleri, başlarının üzerinde hızla uçan küçük yeşil keseleri gördüklerinde şüpheyle doldu.

Pooooong! Poong!

Birden fazla kese aniden patlayarak açıldı, boğucu zehir tozu ve zehirli kum salarak çömelmiş olan korsanları sardı.

"Aaah!"

"Argh! Aaah! Aaaaaah!"

Çok geçmeden, kimsenin kâbusta bile duymak istemeyeceği çaresiz bir çığlık yükseldi. Zehirli kum deriye nüfuz etti ve güverteyi kaplayan siyah zehir burunlardan ve ağızlardan zorla içeri girdi.

"Keueuk...."

"Kuk, urgh."

Güverte bir anda ölüm yatağına dönüştü.

Hızlı bir hamleyle bütün bir gemiyi altüst eden Tang Gun-ak soğuk gözlerle sahneyi izledi ve emretti,

"Gizli silahları koruyun! Savaş uzun sürecek!"

"Evet!"

Arkasından koşan Tang Ailesi dövüş sanatçıları küçük ama kararlı bir şekilde karşılık verdi.

Bu sırada Hua Dağı ilerlemeye devam etti.

Chung Myung'un keskin sesi bir anda koşan insanların ortasından çınladı.

"İşte gidiyoruz!"

Bu sözler biter bitmez, Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları kılıçlarını bellerinin üzerine kaldırdı. Ve sonra kılıçlarını ayaklarının altındaki suya doğru savurdular.

Paaaaaat!

Kılıcın ucundan yayılan kılıç enerjisi suya nüfuz etti ve aşağı doğru fırladı. Yüzeyin altını tam olarak göremedikleri belli olsa da, kılıç enerjisini ateşlerken hareketlerinde en ufak bir tereddüt yoktu.

Sonra.

"Tekrar!"

Chung Myung'un komutuyla, Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları bir kez daha sanki tek bir bedenmiş gibi kılıç enerjisini suya doğru ateşledi.

Tabii ki koşan ayakları bir an bile durmadı.

Saldırılarının sonuçları kısa sürede gözle görülebilir hale geldi.

Nehir yavaş yavaş kanla boyandı.

Yüzeyin altından onları hedef alan korsanlar, Hua Dağı'nın müritlerinin ayaklarına bile yaklaşamadan, ateşlenen kılıç enerjisi tarafından delindiler ve ölümleriyle tanıştılar.

Paat!

Hua Dağı'nın müritlerinden bazıları tahta kalasları tekmeleyip ayağa kalktı. Aynı anda, uzun bir zıpkın sudan fırladı ve bastıkları tahta kalası deldi.

Paaaaaat!

Parlak mavi kılıç ışıkları vurdu. Ve zıpkını saplayan korsan kaçamadan, acımasızca yere serildiler.

Doğru düzgün çığlık bile atamayan korsanın zıpkınının ucu şiddetle titriyordu ama Hua Dağı'nın müritleri düşmanın ölü mü diri mi olduğunu bile kontrol etmeden ileri ve ileri koştular.

Paaaaaat!

İlerlemelerini engellemek istercesine, en önde koşan Baek Cheon ve Yoo Iseol'un önüne onlarca korsan çıktı.

Ancak, yavaşlamak yerine daha da hızlandılar.

Tat!

Yoo Iseol tahta kalasa hafifçe tekme attı ve Baek Cheon'un omzunda durdu. Baek Cheon sanki bunun olacağını biliyormuş gibi başını hafifçe yana eğdi ve omzuyla ona bir platform sağladı.

Sonra!

Taaaaaaat!

Yoo Iseol, Baek Cheon'un omzuna bastı ve kelimenin tam anlamıyla havaya yükseldi. Bir şahin gibi süzüldü ve henüz su yüzeyine dokunmamış olan korsanların arkasından alçalmaya başladı.

Onun hareketlerine ayak uyduran Baek Cheon ileri atıldı.

"Haaaap!"

Baek Cheon'un kılıcı düzinelerce kılıç gölgesi yaratarak önündeki akıncıları bir hamlede sardı.

"Ha?"

Korsanların gözleri sanki paramparça olmuş gibi açıldı. Tek bir kişiden gelmesi inanılmaz miktarda kılıç enerjisi demekti.

Ancak şok olmak için henüz çok erkendi. Kılıç enerjisi daha vücuduna ulaşmadan, Yoo Iseol'un arkadan gelen kılıcından düzinelerce kılıç enerjisi ışını fırladı.

Önden ve arkadan aynı anda gelen bir kılıç enerjisi fırtınası. Bu, düzinelerce korsana karşı sadece ikisinin elde ettiği bir başarıydı.

Sonuçlar gerçekten yıkıcıydı.

"Aaaaaaakh!"

"Aaaahh!"

Acımasızca içeri süzülen kılıç enerjileri, büyük bir ivmeyle yukarı sıçrayan korsanların bedenlerini delip geçti.

Chwaaaaaak!

Baek Cheon suyun yüzeyini ayaklarıyla kazır gibi iterken, kılıcı bir kez daha güçlü bir şekilde yatay olarak çekildi.

Paaaaaaaang!

Uzun bir kırbacın savrulması gibi bir sesle, kılıç enerjileri tarafından delinen akıncıların bedenleri yatay olarak kesildi ve sonra yana doğru uçtu.

"Yolu temizleyeceğim!"

Baek Cheon'un ağzından gökyüzünü delecekmiş gibi görünen bir aslan kükremesi çıktı.

"Hücum! Namgung'u kurtarın!"

"Evet!"

Hua Dağı'nın kılıç savaşçısı kanla kaplı nehri bir şimşek gibi geçti. Erik Çiçeği Adası gittikçe yaklaşıyordu.