Return of the Mount Hua Sect Bölüm 965

Biri burada yaşananları bir başkasına aktarmak zorunda kalsa ne derdi?

Ne kadar iyi konuşursanız konuşun, ağzınızı hiçbir zaman kolay kolay açamayacaksınız.

Durumun tarif edilmesi zor olduğu için mi?

Hayır, çünkü bunu kendi gözleriyle görmeyen hiç kimse buna inanmaz.

Bir düşünün.

Burada bulunan kişiler ünlü kişiler. Her biri sadece varlığıyla bile Kangho'yu sarsabilir. Yakınlarda en büyük tarikat olarak bilinen Shaolin, uzakta ise Kötü Zalim İttifakı'ndan Ryeonju, Gangnam'ın hükümdarı ve Myriad Man Malikânesi var.

Onların yanında ise Kongtong ve Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi yer alır ki bunların ünü tüm topraklarda yankılanır.

Sadece ünleri bile dünyanın gözünü korkutabilecek bu heybetli figürlerin, genç bir kılıç ustasının gelişi karşısında sessizliğe gömülmesini kim nasıl açıklayabilirdi ki?

Hua Dağı Şövalye Kılıcı. Bu isim kesinlikle şaşırtıcı. Jang Ilso ve Evil Tyrant İttifakı'na karşı koyarak kazanılan bir unvan, diğerlerinin sahip olduğu lakaplarla kıyaslanamayacak bir özelliğe sahipti.

Ama hepsi bu kadar.

Mount Hua Chivalrous Sword ismi ne kadar büyük olursa olsun, burada toplanan herkesi susturmak kesinlikle imkânsızdır. Hayır, bu sadece Hua Dağı Şövalye Kılıcı için değil, dünyadaki herkes için imkânsızdı.

İşte bu yüzden anlamaya başladılar.

Bir kişinin varlığının hiçbir şekilde itibarına bağlı olmadığı gerçeğini.

Chung Myung'un donuk gözleri yavaşça Yangtze'yi taradı. Bakışlarını takip eden herkes nefesini tuttu.

Ancak, sessiz olmalarına rağmen, neden onun her hareketine sanki ele geçirilmiş gibi dikkat ettiklerini bilmiyorlardı.

Chung Myung'un yavaşça hareket eden bakışları kısa süre sonra tek bir yere sabitlendi.

Erik Çiçeği Adası.

Namgung'dan kurtulanların şiddetli bir savaşa tutuştukları yere.

"Ah....."

Namgung Myung'un vücudu titredi.

İşte orada.

Sadece bir kişi olmasına rağmen, yardımlarına koşan kişi.

Bu hiçbir şeyi değiştirmeyebilirdi. Uçsuz bucaksız savaş alanı tek bir kişinin gücüyle sarsılamazdı.

Tek bir kişi olmasaydı bile durum yine aynı olurdu. Şimdi, biri gelse bile, kimse Yangtze Nehri'ni geçip onları kurtaramaz.

Bu yüzden Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın onları kurtarması çok büyük bir umut olurdu.

Ama..

'...Bu kadar yeter.

Tüm dünya onları terk etmişti. Onlara sırtlarını dönmüşlerdi.

Belki de onu gerçekten umutsuzluğa sürükleyen şey içinde bulundukları durum değil, kimsenin yardım eli uzatmamasının ezici yalnızlığıydı.

Ancak, en azından bir kişi vardı. Sanki yürüdükleri yolun tamamen yanlış olmadığını kanıtlamak istercesine yardımlarına koşan biri.

Şu anki Namgung Myung için bu fazlasıyla yeterliydi.

İşte o anda Namgung Myung kızarmış gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Sizi aptallar."

Siyah Ejderha Gemisi'nin pruvasında bulunan Siyah Ejderha Kralı, ağır bir sesle soğuk bir şekilde konuştu. Bu sesi duyan korsanlar, burunlarının dibinde bir kaplanla karşılaşan bir günlük yavru köpekler gibi titrediler.

Kaynayan gözlerle korsanlara bakan Kara Ejder Kralı başını çevirdi ve doğrudan Chung Myung'a baktı.

"Şu velet."

Ve dişlerini sıktı.

Sadece bir an içindi ama o küçük çocuğun varlığı buradaki herkesi aşmıştı. Tam burada, Yangtze Nehri'nde. Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'nin lideri olan Kara Ejder Kralı için dayanılmaz bir aşağılanmaydı bu.

Jang Ilso tarafından aşağılanmamış olsaydı bu durumu görmezden gelebilirdi ancak Jang Ilso tarafından bir kez bastırılmış olduğu için bu durumu kabullenip öylece duramazdı.

"Ne yapacaksın!"

Öfke dolu sesi patlayarak yükseldi.

"Tek yapabileceğin hayal kırıklığını oradan çıkarmak. Ne yaparsan yap, bu hiçbir şeyi değiştirmeyecek."

Rakip üzerinde baskı yaratmayı amaçlayan bir ifadeydi bu. Ama aynı zamanda açık ve sert bir gerçeklikti.

Çünkü durum esasen sona ermişti.

"Yoksa Yangtze Nehri'nin karşısındaki bu adaya yüzmeyi mi tercih edersiniz? Yol çoktan kesildi, seni aptal!"

Ancak bu sözleri duyduktan sonra bile Chung Myung'un ifadesi hiç değişmedi. Sadece soğuk bakışlarla Kara Ejderha Kralı'na baktı.

Onun bu kayıtsız tepkisi Kara Ejderha Kral'ın içini burktu. Siyah Ejderha Kral dişlerini sıkıp tam bağıracakken, Chung Myung'un bunca zamandır kapalı olan ağzı yavaşça açıldı.

"O aptal beynin anlayabileceğinden emin değilim ama..."

"...Ne?"

"Sana üç şeyi düzeltmeme izin ver."

Üç şey mi?

"Birincisi. Yalnız olduğumu kim söyledi?"

Adım. Adım.

O anda, Chung Myung'un durduğu nehir kıyısının altından biri yavaşça yukarı doğru yürüdü.

Siyah dövüş kıyafeti, göğsünde erik çiçeği deseni işlenmiş. Ve alnına etkileyici beyaz bir saç bandı bağlamış bir adam.

Hua Dağı Adil Kılıcı Baek Cheon.

Soğuk bakışlarla yavaşça yürüdü ve Chung Myung'un yanında durdu.

Buz gibi bakışları Yangtze Nehri'ndeki tüm korsanları donduracak gibiydi.

Ama sadece Baek Cheon değildi. Buz Kılıcı Erik Çiçeği Yoo Iseol geldi ve Chung Myung'un yanında durdu.

Adım. Adım. Adım. Adım. Adım.

Ondan sonra, teker teker bu yere ulaşmaya başladılar. Birden ona, sonra yüzden fazla kılıç savaşçısı, her biri sağlam adımlarla. Hepsinin gözlerinde buz gibi bir bakış vardı.

"..."

Kuru tükürük yutan birinin sesi gök gürültüsü kadar gürültülü duyuldu.

Hua Dağı.

Artık sadece Shaanxi'nin bir dövüş mezhebi olarak açıklanamayacak bir isim. Hua Dağı sonunda Yangtze Nehri'ne ulaştı.

"Yani... Sogaju...."

Ve Namgung Myung onu gördü.

Hua Dağı'nın müritleri arasında korkunç bir güç yayan bir adam görülebiliyordu. Beyaz dövüş kıyafeti kurumuş kanla lekelenmiş ve kılıç kırmızısına dönmüştü ama bu adamı nasıl tanıyamadı?

Namgung Dowi.

Sanki Hua Dağı'nın bir parçasıymış gibi orada duruyordu.

Kıyafetleri ve teni ne kadar büyük zorluklara katlandığının ipuçlarını veriyordu ama yaydığı parlak ışıltı Hua Dağı'ndan başkası değildi.

Yüzlerce kılıçlı savaşçı tek kelime etmeden, soğuk gözlerle Yangtze Nehri'ndeki korsanlara bakıyordu.

Bu gerçekten de tehditkâr bir manzaraydı. Geçmişteki Hua Dağı'nda asla bulunamayacak bir gözdağı duygusu şimdi Yangtze Nehri korsanlarının üzerine çökmüştü.

Orada bulunan herkes geçmiş Yangtze Nehri trajedisi sırasında Hwasan'a tanık olmuştu. Bu yüzden biliyorlardı.

Hua Dağı Tarikatından korkulmasının nedeni güçlü olmaları değil, asla geri adım atmayan bir tarikat olmalarıydı. Durum ne olursa olsun asla geri adım atmayan bir tarikatla yüzleşmek ağır bir görevdi.

Ve gelenler sadece Hua Dağı değildi.

"Görünüşe göre tamamen geç kalmamışım."

Yeşil dövüş kıyafetleri giymiş bir grup ortaya çıktı.

Geniş kollu benzersiz yeşil üniformalarını gördükten sonra bile kim olduklarını bilmeyen biri Kangho'lu olmayı hak etmiyor demektir.

"Si- Sichuan Tang Ailesi!"

Tang Ailesi'nin başında gelen Tang Gun-ak, Yangtze Nehri üzerindeki sahneyi sert bir bakışla yakaladı. Sanki burada ölenleri canlı bir şekilde hatırlıyor gibiydi.

Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları Hua Dağı'na, Sichuan Tang Ailesi'ne ve yanlarında duran Namgung Dowi'ye titreyen gözlerle baktılar.

Namgung'lu Sogaju orada duruyordu. Uzaktan görülebilen korkunç yaralar almasına rağmen, Hua Dağı ve Tang Ailesini kurtarmak için onlara önderlik etti. Her an yıkılıp ölebilecek bir şekilde.

Sadece bu gerçek bile yeni bir mücadele ruhunu ateşledi. Hepsi dişlerini sıktı. Eğer Sogaju bu kadar ağır yaralar aldıysa ve yine de sonuna kadar hayatlarından vazgeçmedilerse, nasıl bu kadar kolay teslim olabilir ve pes edebilirlerdi?

"Ve... ikinci olarak."

Chung Myung Kara Ejderha Kral'a ters ters baktı. O anda, Siyah Ejderha Kral'ın vücudu titredi.

"Ne, o gözler...

Chung Myung'la ilk kez doğru düzgün karşılaşıyor. Son savaşta, onu Jang Ilso'ya karşı savaşırken sadece kısaca izlemişti. O zaman, genç bir veletle hemen başa çıkamadığı için Jang Ilso ile içten içe alay etmişti.

Ama şimdi Chung Myung'un gözlerini görünce o da fark etti.

Bu adam sıradan biri değil.

Böyle gözleri olan biri sıradan olamaz.

"Bir velet mi?"

Chung Myung'un ağzından kısık bir kahkaha sızdı. Bariz bir alay ya da belki de çarpık bir kendi kendisiyle alay dolu bir kahkahaydı bu.

"Gerçek bir velet gibi, hakkında hiçbir şey bilmediğin bir savaş hakkında gevezelik ediyorsun."

Chung Myung elini yana doğru uzattı. Ardından, Hua Dağı'nın öğrencisi ona arkasından yedek bir kılıç uzattı. Kılıcı alıp beline takan Chung Myung ağzını bükerek şöyle dedi.

"Sana öğretmeme izin ver, velet."

Chung Myung'un ağzının köşeleri bükülerek bembeyaz dişleri ortaya çıktı.

"Gerçek bir savaşın ne olduğunu."

O anda Siyah Ejderha Kral'ın tüyleri diken diken oldu.

"Ha?

Sadece blöf olarak değerlendirilebilecek bu sözler neden bu kadar ürpertici geliyor?

"Kahretsin!

Kara Ejderha Kral dudaklarını ısırdı. Bu sadece kısa bir andı ama bir an için bu momentumdan gözünün korktuğu gerçeği gururunu paramparça etti.

"Son olarak, üçüncü."

Chung Myung bir iblis gibi güldü.

"Mesele yolunu bulmak değil, seni aptal. Mesele onu yapmak!"

Tam o anda.

Sichuan Tang Ailesi'nin dövüş sanatçıları aynı anda kollarının altından bir şey çıkardı. Ellerinde ne olduğunu gören Kara Ejder Kralı'nın gözleri bir anda büyüdü.

"Tahta kalaslar mı?

Tang Ailesi'nin dövüş sanatçıları, kollarında saklayamayacakları kadar büyük tahta kalaslar taşıyarak ileri atıldılar.

Sonra!

Paaaaaat!

Ellerinden gizli silahlar gibi fırlatılan tahta kalaslar uçarken Yangtze Nehri'nin gökyüzünü ikiye böldü.

Tong! Toong! Tong! Tong!

Ve o anda Yangtze Nehri'ndeki herkes bunu gördü. Tang Ailesi'nin dövüş sanatçıları tarafından fırlatılan tahta kalaslar Yangtze Nehri'nin yüzeyine indi. Kalaslar hemen batmadı ama yüzerek derme çatma bir yol oluşturdu.

Yüzlerce kalas bir sıra halinde birleşerek uçsuz bucaksız Yangtze Nehri boyunca bir yol açtı.

Ulaşacakları yere, Erik Çiçeği Adası'na giden tek yol!

"Sasuk! Sago!"

Chaeng!

Baek Cheon ve Yoo Iseol gecikmeden kılıçlarını çektiler.

"Ön tarafı yarıp geçin!"

"Anlaşıldı!"

"Tamam!"

"Nangung Dowi!"

"Evet!

"Yolu açın! Namgung'a giden yolu kendi ellerinle aç!"

Namgung Dowi ciddi bir kararlılık taşıyan bir yüzle cevap verdi.

"Evet!"

Daha fazla açıklamaya gerek yoktu. Söylenmesine gerek kalmadan hepsi ne yapılması gerektiğini biliyordu.

"Namgung Ailesi!"

Chung Myung tüm gücüyle bağırdı.

Namgung'un kılıç savaşçıları dişlerini sıkıp ona baktılar.

"Şimdi geliyoruz."

"...."

"Pantolonlarının paçalarına tutunmak zorunda kalsanız bile dayanın!"

Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçılarının kalpleri anında sıcaklıkla doldu.

"Evet!"

Chaeng!

Kılıcını çeken Chung Myung dişlerini gösterdi.

"Peki o zaman...."

Yangtze Nehri'ndeki herkes beklenti içinde bekledi.

Ardından gelecek sözleri.

"Gidelim. Namgung'u kurtarmaya!"

Paaaaat!

Sözler biter bitmez, Baek Cheon ve Yoo Iseol hiç tereddüt etmeden ışık huzmeleri gibi fırladılar. Ardından, Hua Dağı ve Tang Ailesi uzun bir sıra halinde koştu.

Sanki siyah bir ejderha ile yeşil bir ejderha Yangtze Nehri'nde oynaşıyordu.

Chung Myung yere tekme atarak iki ejderhanın sırtına sıçradı ve vücudunu hızla ileri doğru itti.

"İşte gidiyoruz, sizi piçler!"

Yangtze Nehri'nin güneşini arkasına alan Chung Myung'un kılıcı, sanki nehirde kalan tüm karanlığı kovmak istercesine ışıl ışıl parlıyordu.