Return of the Mount Hua Sect Bölüm 969

"Sto- Durdurun onları! Durdurun onları!!"

Siyah üniformalı kılıç savaşçıları duruşlarını alçaltarak bir anda ileri atıldılar.

Aralarında kıpkırmızı erik çiçekleri açıyor.

Manzara o kadar heybetlidir ki, Hua Dağı'na aşina olmayanlar bile dehşet hisseder. Ürkütücü, bıçak benzeri bir güç korsanı sardı.

"Eu- Euaaaat!"

En öndekiler silahlarını çılgınca bir şekilde saplayıp savurdular. Yangtze Nehri'ndeki On Sekiz Su Kalesi'nin ününün sahte olmadığını kanıtlarcasına, zıpkınları paniğin ortasında bile gerçekten hızlı ve keskindi.

Ancak, saldırıları tam olarak genişleyemeden, bir kılıç yıldırım gibi uçarak zıpkınları yukarı doğru savurdu.

Chaeaeaeng!

Delici bir metalik sesle zıpkınlar gökyüzüne doğru fırlatıldı.

"Keuk!

Tam o sırada korsan dişlerini sıktı ve zıpkını hızla geri almaya çalıştı.

Swaeaeaeaek!

Arkadan, bir kılıç bir ışık çizgisi gibi uçarak geldi.

"Ne?

Fark ettiğinde artık çok geçti. Korsanın gözleri büyüdü.

Puuk! Puuk! Puuk!

Bir anda üç bıçak vücudunu delip geçmişti.

"Ugh...."

Korsanın vücudu titredi. O anda aklını meşgul eden şey acıdan ziyade "Nasıl?" sorusuydu.

Elbette yoldaşlarla koordinasyon kurmak son derece doğaldır. Onlar da her zaman mümkün olduğunca verimli saldırmak için çevrelerini gözlemlemeye çalışırlar, değil mi?

Ancak bu başka bir seviyedeydi.

Öndeki kılıç ustası zıpkınını yukarı doğru savurduğu anda, arkadan bir kılıç uçmaya başlamıştı bile. Eğer öndekinin hareketleri düşüncelerinden birazcık bile sapmış olsaydı, kılıcın saplandığı kişi yoldaşları olabilirdi.

Böyle bir saldırıyı nasıl yapabildiler? Nasıl bir özgüvenleri var?

'Çılgın... piçler...'

Düşünceleri devam edemedi.

Paaaaaat!

Sallanan kılıç göğsünü derinlemesine kesti. Volkanın kılıç ustaları ölü adama bakmadan ileri atıldılar.

Paaaaaat!

Paaaaaaaaaat!

Kılıç havayı birbiri ardına kesti.

Gösterişli hareketler yoktu. Görünürde göz kamaştırıcı bir kılıç yoktu. Hua Dağı'nın müritlerinin kılıçları sadece düşmanlarının nefesini kesmek için hareket ediyor, hiçbir israfta bulunmuyordu.

İfadesiz, sert yüzleriyle son derece etkili kılıç teknikleri sergileyen Hua Dağı'nın kılıç ustaları, rakipleri üzerinde şaşırtıcı bir baskı oluşturuyordu.

"Engelleyin onları! Engelleyin onları! Çok azlar! Geri kalanların buraya inmesini engelleyin!"

Erik Çiçeği Adası'nı işgal eden korsan güçleri dehşete düşüp bocalarken, Su Kalesi'nin büyüklerinden biri kan kusacakmış gibi bağırdı.

"Onları suyla bastırın ve kıyıya sürün! Onlara üzerinde duracakları bir zemin vermeyin!"

Stratejik olarak mükemmel bir karar olabilirdi. Ama bir strateji ancak nihai olarak uygulandığında anlamlı değil midir?

"Samae!"

"Evet."

Tat. Tat. Tat, tat, tat, tat!

Baek Cheon daha konuşmasını bitirmeden Yoo Iseol hareket etmeye başladı. Tekmeleyen ayaklarının sesi gittikçe hızlandı ve çok geçmeden siyah bir çizgiye dönüşerek Hua Dağı'nın mızrak ucu olarak hızla ilerledi.

"Hiik!"

"Geber!"

Onun bir hayalet gibi yaklaştığını gören korsanların nefesi kesildi ve mızraklarını savurdular. Hayır, denediler.

İşte o an.

Paaat!

Yoo Iseol ilk hücumundan iki kat daha fazla hızlanarak, olabildiğince geri çekilmiş olan korsanların tam önüne geldi.

Hayır, onların bakış açısına göre, 'geldi' yerine 'göründü' demenin daha uygun olduğu dramatik bir hareketti.

Ve kılıcı adımlarından iki kat daha hızlıydı.

Korsanlar şaşkınlıklarını daha ifade edemeden, uzayı yaran kılıç hepsini bir anda sıyırıp geçti.

Puuuut!

Uzun yarıktan bir fıskiye gibi kan fışkırdı. Ön sıradakiler bir anda yere yığıldı.

"Saldırın!"

Korsanlar da sayısız savaştaki cesaretlerini kanıtlamak istercesine, Yoo Iseol'a saldırmak için hemen düşen yoldaşlarını çiğnediler.

"O kadar hızlı değil."

Ancak o anda, Yoo Iseol'un üzerine arkadan atlayan bir adam havada düzinelerce kılıç gölgesi yaratarak korsanları süpürdü.

"Aaaaaaakh!"

"Aaaargh!"

Bir anda kılıç enerjisine maruz kalan korsanlar çığlık attı ve savruldu.

Yoo Iseol'u hedef alan korsanları bir hamlede ezen Yoon Jong, yere iner inmez yere tekme attı. Çoktan ileri atılmış olan Sago'suna yardım etmek için.

Yoo Iseol dimdik ayağa kalktı ve korsan kalabalığının içine daldı. Dans eder gibi kılıcını savurdu.

Swaeaeaeaek!

Kılıç havada zarifçe sallandı ve korsanın vücudunun her yerine saplandı.

Sogok! Sogok! Sogok! Sogok!

Kalçasından yaralanan kişi çığlık atarak yere düştü ve boynunun yan tarafından yaralanan kişi boynunu tutarak etrafta yuvarlanıyordu. Ancak onların durumu, tek bir kılıç darbesiyle kalpleri yarılanlara kıyasla çok daha iyiydi.

"Geber, seni fahişe!"

Güçlü enerjiyle dolu bir zıpkın Yoo Iseol'un solar pleksusuna doğru patlarcasına fırlatıldı. Ancak geri çekilmek yerine zıpkına doğru bir adım attı.

Ve sonra muhteşem, hızlı bir kılıç darbesi geldi!

Sogok!

Kılıcı, zıpkını tutan korsanın bileğini temiz bir şekilde kopardı.

Sogok!

Bükülmüş gibi ileri fırlayan kılıcı art arda dirseği kesti.

Sonra.

Kwaaaaang!

Kılıcı zıpkına son kez vurduğu anda, güçlü bir enerjiyle dolu olan zıpkın yönünü kaybetti ve Yoo Iseol'u hedef alan başka bir korsana doğru uçtu.

Kwadeuk! Kwadeuk!

Hâlâ bir insan bedenini delip geçecek kadar güçlü olan zıpkın, yörüngesine devam ederek bir diğerini daha arkadan sapladı. Şiş gibi delik deşik olan korsanlar şok ve şaşkınlık içinde yere yığıldı.

Göz açıp kapayıncaya kadar gerçekleşen üç kılıç darbesi rakibin saldırısını tamamen yok etti.

Hareketleri bir an bile durmadı.

Sogok.

Zıpkını fırlatan korsanın boğazından kırmızı kan fışkırdı.

Boğazını düzgünce kesen Yoo Iseol neredeyse yere çömelecekti. Neredeyse yere değecek kadar eğildikten sonra, bu pozisyondan bir topaç gibi dönerek yaklaşan korsanların dizlerini birbiri ardına kesti.

"Aarghh! Aaaaakh!"

"Benim, benim bacaklarım! Bacaklarım!"

Chwaaaak!

Yeri süpürürcesine dönen Yoo Iseol, vücudunu yukarı doğru itti ve üç kılıç darbesi savurdu. Sendeleyen korsanları geri iterek kayıtsız gözlerle önüne baktı ve vücudunu suyun yüzeyinde koşan bir kırlangıç gibi yana savurdu.

Aynı anda, siyah bir figür vücudunun olduğu yere doğru uçtu.

Paaaaaat!

Kısa süre sonra, bir parıltıyı gölgeleyen hızlı bir kılıç öndeki korsanın boynunu deldi.

Kwadeuk!

Keskin metalik bıçak insan etini kesti ve kemikleri kırdı. Ses daha tam olarak yankılanmadan, geri çekilen kılıç geri çekilenlerin peşine düştü.

Soğuk, sabit bakışlar. Sıkıca kapanmış dudaklar.

Tang Soso'nun ifadesini kılıç savaşçısından başka bir kelimeyle tanımlamak zordu. Kılıcı bir anda kabardı ve ön tarafı süpürdü.

O anda korsanlar empati kurmak zorunda kaldı. Su Kalesi ile uğraşanlar nasıl bir manzara görmüşlerdi? Kılıcından yayılan düzinelerce kılıç gölgesi, aynı anda zıpkın fırlatan onlarca korsan gibiydi.

"Aaaahhh!"

Zamanında kaçamayanlar kılıç enerjisi tarafından acımasızca süpürüldü. Vücutlarında bir çocuğun yumruğu büyüklüğünde delikler açılan korsanlar kanlar içinde yere yığıldı.

Yoo Iseol, Yoon Jong ve Tang Soso.

Bu üç kişi, bir orman kadar yoğun olan su kalesinin oluşumunda belirgin çatlaklar yarattı.

"İleri itin!"

Ve sanki doğal bir şeymiş gibi, Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları bu üçlünün yarattığı çatlağa doğru koştu.

Akan kılıç enerjisinin şokundan kaçamayan korsanlar, içeri dalan Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları tarafından acımasızca saldırıya uğradı.

Erik Çiçeği Adası'nın havasını korkunç bir korku çığlığı doldurdu.

Kılıç savaşçıları değişmeyen yüz ifadeleriyle sadece korsanların hayatına son vermek için ileri atıldılar. Bu ivmeden tamamen etkilenen korsanlar, içgüdülerinin rehberliğinde geri çekilmeye devam etti.

"Blo- Engelleyin onları! Sizi lanet olası aptallar! Geri çekilmeyin, engelleyin onları!"

Yüzü kül rengi olmuş bir ihtiyar bağırarak emirler yağdırdı.

Namgung Ailesi'ne karşı yeteneklerini çoktan kanıtlamışlardı. Rakipleri dar alanlarda toplu bir itişle bastırmak Su Kalesi'nin uzmanlık alanlarından biriydi, değil mi?

Ama onlara karşı, bu tür taktikler tamamen etkisizdi.

Güçlü oldukları için mi?

Bu mümkün değil!

Namgung Ailesi'nin soylu kılıcına karşı savaşmışlar ve yaşlıları bile lapaya çevirmeyi deneyimlemişlerdi. Bu gençler ne kadar güçlü olurlarsa olsunlar, onlardan daha güçlü olabilirler miydi?

Ancak, gözlerinin önünde gelişen sahne Namgung Ailesi'yle karşılaştıklarından çok farklıydı.

Buna inanamıyordu ama aslında tüm bunların nedenini daha net bir şekilde anlamıştı.

"Ne tür yaratıklar bunlar?

Doğruluk Tarikatı piçleriyle uğraşıyor gibi görünmüyorlar.

Saçma olabilir ama bu yaratıklar savaşa aşina. Gruplar çatıştığında nasıl savaşacaklarını çok iyi biliyorlar.

Belki de sayısız savaşa katılmış olan Su Kalesi'nden bile daha fazla.

Düzinelerce ya da yüzlerce savaşa katılmış yıpranmış gaziler gibi görünmüyorlar mı?

Daha da korkutucu olan, kılıçlarında hiç tereddüt olmaması. Bıyıkları bile terlememiş bu çocuklar, hayatları sona erdirmek için kılıçlarını sallarken hiç tereddüt etmiyorlar.

Bu çılgın insanlara kılıç iblislerinden başka ne denebilir ki?

"Sizi aptallar! Öldürmeye çalışmayın, sadece yerinizde kalın! Sadece bir kez! Sadece bir kez momentumlarını kırın!"

Az sayıda kişinin katıldığı bir savaşta sonucu beceri belirler ama çok sayıda kişinin katıldığı bir savaşta zaferi moral ve momentum belirler. Hua Dağı'nın ilerleyişini bir kez durdurabilirlerse, onları sayıca ezmek imkânsız olmazdı.

"Düzen alın! Önünüzdeki adamın cesedini kalkan olarak kullanmak anlamına gelse bile pozisyonunuzu koruyun! İlk yorulanlar kesinlikle onlar olacak!"

Bu yüksek ivme bir kez bile kırıldığında, Hua Dağı da sayıca az olmanın zayıflığını ortaya çıkaracaktır. O zaman sadece bir kez! Sadece bir kez ayaklarını bağlamaları gerekecek.

İhtiyarın komutunu duyan korsanlar dişlerini sıktı ve omuzlarını yoldaşlarına doğru bastırdı. Bulundukları yeri mümkün olduğunca sağlam bir şekilde savunmaya kararlıydılar.

Ancak talihsizlikleri şuydu... Bu Erik Çiçeği Adası'na sadece Hua Dağı ayak basmamıştı.

Swaeaeaeaek! Swaeaeaeaek!

"Ha?"

"Bu...?"

Yeşil keseler, savaş hatlarını ve kararlılıklarını sağlamlaştırmış olan korsanların başlarının üzerinden birbiri ardına uçtu.

Bir an sonra.

Pooooooong! Pooooooong!

Keseler patladı ve siyah zehirli bir toz bulutu püskürterek aşağıda yoğun bir şekilde toplanmış korsanları sardı.

"Po- Zehir!"

"Aaaargh! Sizi lanet piçler!"

"Öksürün! Öksürün! C- Nefes alamıyorum...!"

Sonunda Erik Çiçeği Adası'na ayak basan Tang Gun-ak dişlerini sıktı ve büyük bir aslan kükremesiyle patladı.

"Namgung Ailesi'nin intikamını alma vakti geldi! Bu adadan bir kişinin bile canlı çıkmasına izin vermeyin!"

"Evet!"

Sichuan Tang Ailesi'nin dövüş sanatçıları Hua Dağı'nın liderliğini takip etti. Kollarından çıkan keseler, savunma pozisyonundaki korsanların başlarının üzerinde birbiri ardına patlayarak zehirli kum ve toz püskürttü.

Sıkı bir şekilde paketlenmiş, geri çekilecek ya da ilerleyecek hiçbir yeri olmayan korsanlar, zehiri içlerine çekmekten ve boğazlarını sıkmaktan başka bir şey yapamıyorlardı.

"Kkeureuk!"

Ağızlarından köpük ve kan fışkırdı. Bazıları acı içinde gözlerini devirip yere yığılırken, diğerleri kanayana kadar çılgınca boğazlarını kaşıdı.

Bu Cehennem Çığlıkları'nın ta kendisiydi.

Tang Gun-ak düşmanı sarstığı anda, Hua Dağı'ndan bir adam ileri atıldı.

Kwaaaaaaaaaang!

Bir vuruşta beş korsanı kesip havaya uçuran Baek Cheon, korsanların ötesindeki Namgung Ailesi'nden hayatta kalanları doğru bir şekilde tespit etti.

"Yolu ben açacağım! Ölmek için kararlılıkla beni takip edin!"

"Evet!"

Baek Cheon dişlerini gıcırdatarak ileri atıldı ve arkasında Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları ve Tang Ailesi'nin dövüş sanatçıları artan bir ivmeyle onu takip etti.

Hua Dağı ve Tang Ailesi.

Cennet Yoldaşı İttifakı'nın sütunlarını elinde tutan iki mezhebin, ittifakın gücünü ilk kez burada, Yangtze Nehri üzerinde dünyaya açıkladığı andı.

Kangho'da yaşayan herkes için, kalbinde en az bir kez Mertliğin tek kelimesini taşıyan herkes için bu, kalplerini titreten ve hayrete düşüren bir manzaraydı.

Ancak nehrin karşı kıyısında, bu manzara karşısında korkudan titreyemeyen bir adam vardı. Vücudu kontrolsüzce titriyordu.

"...Nasıl...."

Shaolin'in Bangjang'ı Bop Jeong'un gözleri şok ve inançsızlıkla doldu.