Return of the Mount Hua Sect Bölüm 975

Kılıcın kestiği taraf zonklamaya başladı ve ardından korkunç bir acı onu vurdu.

Kara Ejderha Kralı kesinlikle aptal değildir. Bir dereceye kadar, eylemleri ve sert sözleri kasıtlıydı. Dış görünüşünün aksine, mantığı genellikle gerçekle soğuk bir şekilde yüzleşir.

Ama şimdi, yan tarafındaki keskin acı olmasaydı, bu durumun bir rüya olup olmadığını merak ederdi.

"Onu göremedim.

Ne o kişinin figürünü ne de kılıcını.

"Kayıtsızlık mı?

Bu komik bile değil.

Kara Ejderha Kral her şeyini vermeye kararlıydı. Bu kadar çok gözün üzerinde olduğu bir durumda, savaş alanının gidişatını su kalesi lehine çevirmek için ezici bir güç göstermesi gerekiyordu. Böyle bir hedefle görevlendirildiğinde rehavete yer yoktu.

Yine de hiçbir şey görmedi. Kesinlikle hiçbir şey.

"Nasıl....

Sırtından aşağı soğuk terler aktı.

Eğer öyleyse, bu adamın hızı gerçekten algılayabileceğinin ötesinde, ama o sadece yirmi yaşını yeni geçmiş bir çocuk mu?

"Saçmalık!

Bu mümkün değil.

Bunu kabul etmek daha da zordu çünkü Kara Ejderha Kralı aptal değildi.

Dünyada her şeyin bir sınırı vardır.

Bir ev büyüklüğünde bir ayıyı parçalayan ya da bir kayayı ezen bir kaplan var olabilir. Böyle bir kaplan bin yılda bir ya da 10.000 yılda bir var olabilir.

Ama uçan ve şimşek çaktıran bir kaplan "kaplanlar" alemini aşar, öyle değil mi? İnsanlar dağlık bir kaplan hayal edebilirler ama uçan bir kaplan hayal edemezler. Bu 'sağduyu'.

Chung Myung'un dövüş hünerlerini göründüğü gibi kabul etmek, göklerde süzülen ve yıldırımlar yağdıran bir kaplanın varlığına inanmak anlamına gelir.

Duguen! Duguen!

Yarası ve içgüdüleri rakibinden uzaklaşmak için çığlık atıyordu.

Ancak mantığı burada zayıflık göstermemesi gerektiğini haykırıyordu.

İçgüdü ve mantık arasındaki şiddetli savaşta, Siyah Ejderha Kral nasıl karşılık vereceğine karar veremedi.

Hwirik.

Kılıcı kavrayışını değiştiren Chung Myung, Kara Ejderha Kral'a doğru yürüdü.

İrkildi.

Kara Ejderha Kral bilmeden geri adım atmaya çalıştı ama çaresizce kendini tuttu. Dünyanın Kara Ejder Kralı böyle bir velet karşısında geri çekilir miydi? Chung Myung'u parçalara ayırıp öldürse bile, bu asla ortadan kalkmayacak bir utançtı.

"Ne düşünüyorum ben!

Dişlerini sıktı.

Rakibinin güçlü olup olmamasının ne önemi var?

Zaten geri adım atamazdı. Geri çekildiği an, Kara Ejderha Kralı olma hakkını kaybeder. Su kalesi paramparça olacak ve hayatının geri kalanında parmakla gösterilerek yaşayacak.

Şeytani Tarikatlar acımasız olabilir. Ama asla alay konusu olmamalıdırlar.

Kuung!

Kara Ejder Kralı cesaretini topladı ve guan dao'suyla yere vurdu. Ardından dişlerini sıkarak iki eliyle daosunu Chung Myung'a doğrulttu.

"Huuuuk!"

Her şeyi unutun.

O kişinin geçmişte ne kadar yetenekli olduğunu, sadece üç yıl içinde nasıl bu kadar güçlendiğini unutun. Bu dövüşte bunların hiçbirinin önemi yok.

Düşünmesi gereken tek bir şey var. O adamı nasıl öldüreceği!

"Seni puuuunk!"

Rakibinizin gücünü bilmediğinizde, yapabileceğiniz en iyi şey savunmaktır. Ama Kara Ejderha Kral bunun yerine ileri atıldı. Rakibinin ritmine kapılmaması gerektiğine karar verdi.

Devasa guan dao ile patlayıcı bir şekilde hücum edişinin görüntüsü o kadar yoğundu ki, sadece varlığıyla bile rakibinin nefesini kesebilecek gibi görünüyordu. Dao'nun kenarından çıkan mürekkep renkli kılıç enerjisinin havada çizdiği çizgi herkesin dikkatini çekti.

Bununla birlikte, hızının Chung Myung üzerinde herhangi bir etkisi yokmuş gibi görünüyordu. Kara Ejderha Kral'ın öfkeyle koşmasını izlerken bile Chung Myung'un gözleri ilk seferden farklı değildi.

Ona yaklaşma biçiminde bile bir değişiklik yoktu. Sanki Kara Ejderha Kral onun gözlerinde görünmüyordu.

Kwaaaang!

Uzanan dao tüm adayı sarsıyor gibiydi. Kesik belden kan fışkırmasına neden olan acıyla birlikte güçlü kuvvet, Kara Ejderha Kral'ın daosunda yoğunlaştı ve tüm gücüyle aşağı doğru savurdu.

Paaaaaaaaaaaaaaaaat!

Bu sesle birlikte herkesin tüyleri diken diken oldu.

Bu momentum ya da içsel güçle ilgili değildi. İç gücü dışarıya sızmıyordu ama tamamen kılıcında yoğunlaşmıştı. Bu nedenle, şok dalgası yalnızca Kara Ejderha Kral'ın fiziksel gücü tarafından üretildi.

Lastik gibi elastik olan iyi eğitilmiş vücudu öfkeyle dönüyor ve tüm gücünü kılıca aktarıyordu. Sadece bu işlem bile bir fırtına yaratıyordu.

Bedenin tüm gücünü ve iç kuvvetini barındıran dao, cenneti ve dünyayı yaracakmış gibi düşüyordu.

Tek bir vuruş (일도(一刀)) o kadar güçlüydü ki, izleyen Baek Cheon bile yumruklarını sıkmak ve tüm vücut kaslarını sıkmak zorunda kaldı, Chung Myung'un kafasına doğru koştu. Bu inanılmaz bir hızdı.

"Seni serseri!

Fakat o anda Siyah Ejderha Kral'ın gözleri şaşkınlıkla doldu.

Dao sanki kafasını parçalara ayıracakmış gibi düşüyordu ama Chung Myung hiçbir tepki göstermedi. Kaçmak ya da engellemek için hiçbir hareket yapmadı.

Sadece Siyah Ejderha Kral'a ve düşen daoya kayıtsız gözlerle baktı.

Ve işte o an geldi.

Aşağıda asılı duran kılıç aniden bir yıldırım gibi fırladı. Dao'suna doğru Chung Myung'un kafasına düştü.

Siyah Ejderha Kral refleks olarak dao'suna itilen içsel güç miktarını arttırdı.

Kuung!

Ses Kara Ejderha Kral'ın içinden geldi, dışarıdan değil. Kılıç ve dao çarpıştığı anda, 'güm' kelimesiyle mükemmel bir şekilde eşleşen derin bir şok içine işledi.

Ama hepsi bu kadardı. Chung Myung'un kılıcının arkasındaki güç, dao'sunu durdurmak için çok zayıftı.

"Sadece bu!

Chung Myung'u tek seferde tepeden tırnağa parçalamak niyetiyle daosunu sıkıca kavradı.

Kılıçla temas halinde olan Chung Myung'un kılıcı, fırtınaya yakalanmış bir yaprak gibi çaresizce savruldu.

Ama tam o anda.

Paaaaaaaat!

Geri püskürtülen kılıç bir ışık huzmesi gibi geri uçtu ve Kara Ejderha Kralı'nın daosu ile çarpıştı.

Kuung! Kuung! Kuung!

Kara Ejderha Kral'ın kulaklarının içinde, dışarıdan değil ama içeriden, derin ve büyük gümbürtüler art arda patladı.

Bu patlamaların kaynağı kullandığı daodan başkası değildi. Dao'su inanılmaz bir hızla titreşiyor ve vücudunun büyük bir davul gibi yankılanmasını sağlıyordu.

"Bu...!

Siyah Ejderha Kral onu net bir şekilde gördü.

Sadece bir kılıç, ama öyle basitçe göz ardı edilebilecek bir şey değil, dao ile Chung Myung arasındaki kısa mesafede sayısız yörünge çiziyordu.

Bu bir meteor yağmuru gibiydi. Bir meteor yağmuru yerden gökyüzüne yükselir.

Gece gökyüzündeki yıldızların parıltısı gibi, fantastik bir yörünge izleyen kılıç enerjisi tam anlamıyla Kara Ejderha Kralı'nın dao'suna çarpıyordu.

Her bir kılıcın içerdiği güç Kara Ejderha Kral'ınkiyle kıyaslanamazdı. Ancak, ilk kılıç darbesiyle çarpışmadan kaynaklanan güç dağılamadan, ikinci kılıç darbesi dao'suna çarptı ve güç vücuduna iletilemeden, üçüncü kılıç darbesi uçarak içeri girdi.

Düzinelerce ardışık vuruş bu şekilde devam etti.

Anı düzinelerce parçaya bölmüş gibi görünen ardışık darbenin gücü dao'nun merkezinde toplandığı anda herkesin ağzı bir karış açık kaldı.

Kwaaaaaaaang!

Kara Ejderha Kral'ın daosu geri püskürtüldü.

Neredeyse üç metre uzunluğa ulaşan bir guan dao. Kara Ejderha Kralı'ndan başkasının tüm gücüyle kullandığı guan dao'nun ince kılıçla çarpışıp geri sekmesi gerçekçi değildi.

Yine de bu şoku en şiddetli hissedecek kişi hiç şüphesiz Kara Ejderha Kral'ın kendisiydi. Gözleri yarılacakmış gibi irileşti.

Kwang!

Şok daha kafasına ulaşamadan, Kara Ejderha Kral ayağını yere vurdu. Dao kontrolünü kaybettiğinden, içgüdüleri ilk olarak adamın vuruş mesafesi içinde olmanın tehlikeli olduğunu fark etti.

Ama rakibi Chung Myung'du.

Kara Ejderha Kral yere tekme atıp geri çekilir çekilmez, Chung Myung bir hayalet gibi onu takip etti.

Sogok!

Çok geçmeden Kara Ejderha Kral'ın kalın pektoralis kası Chung Myung'un kılıcı tarafından basit ve anlamsız bir kesikle yarıldı. Kesilme hissi belirgin bir şekilde hissediliyordu.

Ancak bundan daha korkunç bir şey vardı.

Çarpık göz köşeleri, aşırı derecede kıvrılmış dudaklar, o dudakların arasından yeni açığa çıkmış beyaz dişler, bunları gören Kara Ejderha Kral sanki tüm vücudunun kanı buz kesmiş gibi hissetti.

Buna daha fazla dayanamayan Kara Ejderha Kral, sanki bir kriz geçiriyormuş gibi çığlık attı.

"Euaaaaaap!"

Geri püskürtülen dao bir kez daha Chung Myung'un kafasına doğru uçtu.

Ancak o anda Chung Myung'un kılıcı, guan dao'nun merkezini yakalamış olan Kara Ejderha Kral'ın bileğine hızla saplandı.

Kwadeuk!

Çelik gibi kasları yırtıldı ve keskin metal kemiklerine saplandı. Ancak Siyah Ejderha Kral'ın kalbine asıl nüfuz eden şey kesilme hissinden daha soğuk bir ürperti oldu.

Ama.

"Oooooh!"

Kara Ejderha Kral, Kara Ejderha Kral'dır. Bileğine saplanan kılıca aldırmadan guan dao'sunu savurdu. Sanki bileklerini kesmek pahasına da olsa Chung Myung'u parçalayacakmış gibi.

Ama o anda Kara Ejderha Kralı farkına vardı.

Bu dünyada kesinlikle ondan daha çılgın biri vardı.

Kwadeuk!

Bir şey guan dao'nun yarıya kadar bile sallanmasını engelledi. Siyah Ejderha Kral gözlerini kocaman açarak guan dao'sunu engelleyen bir şey olduğunu doğruladı.

"El mi?

Kılıcını Kara Ejderha Kral'ın bileğine sertçe savuran Chung Myung, sol eliyle Kara Ejderha Kral'ın guan dao'sunu yakaladı.

Tabii ki el çatladı ve kan bir pınar gibi fışkırdı. Ancak Chung Myung'un kanın içinden görünen gözleri ürpertici bir sakinlikteydi.

Udeuk!

Kılıç hiç tereddüt etmeden Kara Ejderha Kral'ın bileğinden çıktı ve hemen düzinelerce kılıç gölgesi saldı.

Kara Ejderha Kral refleks olarak guan dao'sunu çekmeye çalıştı. Ancak, el dao'suna yapıştı ve sanki yapıştırılmış gibi kolayca bırakmadı.

"Seni bok parçası!

Siyah Ejderha Kral iç gücünü yükseltti ve dao enerjisini serbest bıraktı. Chung Myung'un dao'sunu tutan eli dao enerjisi tarafından süpürülmeye ve parçalanmaya başladı.

Ama Kara Ejderha Kral da bedelini ödemek zorunda kaldı.

Sogok!

Kolunun üst kısmına parlak kırmızı bir çizgi kazındı.

Sogok!

Kalçasına saplanan kılıç gölgesi tüm kaslarını kesti.

Puuk!

Yan tarafına giren kılıç, çelik gibi karın kaslarında bir çocuğun yumruğu büyüklüğünde kapkara bir delik açtı.

Yoğun acı tüm vücuduna yayılmaya başladı.

"Eu- Euaaaargh!"

Kılıcın tekrar karnına saplandığını açıkça görebiliyordu. Kara Ejderha Kral'ın gözleri kan çanağına dönmüştü. Dişlerini sıkarak iç gücünü karnına yoğunlaştırdı ve karnına saplanan kılıcı sıktı. Ve guan dao'yu Chung Myung'a doğru itti.

"Eğer bir kılıcın yoksa!

Chung Myung, guan dao kılıcının yüzüne doğru geldiğini görünce çarpık bir gülümseme yaydı.

Kısa bir süre sonra, Kara Ejderha Kralı'nın asla hayal edemeyeceği bir şey oldu.

Chung Myung, Kara Ejderha Kral'ın karnına saplanmış olan kılıcını bıraktı.

"Ha?

Siyah Ejderha Kral'ın ağzı açılmış, kalbi neredeyse boğazına fırlayacak kadar şok olmuştu.

Chung Myung parçalanmış elini uzattı ve Kara Ejderha Kral'ın fırlattığı guan dao'yu yakaladı. Yarı sarkık elinin arkasındaki etin basınca dayanamayarak parçalandığı açıkça görülüyordu.

Ancak bir sonraki an, Siyah Ejderha Kral'ın gördüğü şey Chung Myung'un yüzüne doğru uçan diziydi.

Kwaaaaaang!

Kara Ejderha Kral kan kusarak geriye savruldu.

Kırık bir uçurtma gibi uçup kum tepesine indiği anda tüm adayı ölü bir sessizlik kapladı.

"Öksür!"

Kara Ejderha Kral kısa bir süre kasıldıktan sonra kan öksürdü.

Titreyerek vücudunun üst kısmını yukarı kaldırdı ve Chung Myung'un kılıcının hala karnına saplı olduğu görüldü.

"...Deli... Deli adam..."

Dünyanın neresinde böyle bir adam var?

Şeytani Tarikatlar bile böyle dövüşmez. Ne kadar vahşi olurlarsa olsunlar, dövüşürken vücutlarını bu şekilde etrafa savurmazlar.

Bu kelimenin tam anlamıyla bir delinin hareketiydi.

Şoktan bulanıklaşan görüşünün arasından, Chung Myung'un parçalanmış sol eline baktığı görüntüsü girdi. Hiçbir şey söylemeden ellerine bakarak, ellerinden akan kanı sanki can sıkıcıymış gibi silkeledi.

"Kılıç."

Chung Myung sözünü bitirir bitirmez beyaz bir kılıç ona doğru uçtu. Uzandı, uçan kılıcı yakaladı ve sırıttı.

"Güzel."

Bu adaya ilk fırlatılan Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı'ydı. Jo-Gol onu akıllıca geri almıştı.

Chung Myung kılıcın elindeki hissini beğenmiş gibi başını salladı.

Kılıcını geri aldıktan sonra tekrar Kara Ejderha Kralı'na baktı ve ayaklarını hareket ettirdi.

Aldı. Çekti.

Attığı her adımda, sol elinden damlayan kan beyaz kuma damlıyordu. Farklı bir anlamda, tüyler ürpertici bir sahneydi.

"Ayağa kalk."

Chung Myung'un ağzından kuzey rüzgarının soğuğundan daha soğuk bir ses döküldü.

"Vücudundaki birkaç delik için yaygara koparma."

Savaşı biliyor musunuz? Sizler mi?

Dudaklarında çarpık bir gülümseme belirdi.

"Size göstereceğim. Katıldığınız çocuk oyunu savaşını değil, gerçek savaşın ne olduğunu."

Chung Myung'un gözlerindeki açık deliliği görenler bir an için istemeden de olsa bakışlarını indirdi.