Return of the Mount Hua Sect Bölüm 973

Hiçbir stratejist bir savaş alanı çöktükten sonra onun akışını tersine çeviremez.

Eğer bu mümkün olsaydı, eski stratejistlerin mümkün olduğunca az fedakârlıkla nasıl geri çekilebilecekleri gibi konular üzerinde çalışmış olmaları gerekmez miydi? Savaş sanatında bu sağduyu gibidir.

Ama burası Kangho. Burada geleneksel askeri stratejilere kıyasla farklı faktörler devreye giriyor.

Kuung!

Kara Ejder Kralı ileri doğru bir adım attı.

Bu sadece bir ayak hareketiydi ama izleyenlere sanki Kara Ejderha Kral ayağının altındaki toprağı eziyormuş gibi geldi.

Ezici bir ivme ve gözdağı.

Bu, 'Mutlak Usta' teriminin nasıl kullanılması gerektiğini tüm vücuduyla kanıtlayan bir formdu.

Fırtınalı bir deniz gibi dalgalanan savaş alanı aniden durdu.

Korsanlar, Tang Ailesi ve hatta Hua Dağı.

Bu kana bulanmış topraklarda yürüyen Kara Ejderha Kral'a büyülenmiş gibi bakmaktan kendilerini alamadılar.

Görünüşü göklerden inen bir savaş tanrısını andırıyordu. Ancak, ağzından çıkan sözler ilahi olmaktan çok uzaktı.

"...Sizi aptallar."

Ağzından kaynayan bir ses çıktığı anda, korsanların hepsi boyunlarını büktü.

Mutlak bir usta yalnızca varlığıyla savaş alanının akışını değiştirebilir.

Başlangıçta, Kara Ejder Kralı olmadan, Su Kalesi bir korsan sürüsünden başka bir şey değildi. Ancak, Kara Ejderha Kral'ın varlığı onlara eklendiği anda, Beş Büyük Şeytani Mezhebin bir üyesi haline geldiler ve Kötü Zalim İttifakının bir eksenini oluşturan Yangtze Nehrinin On Sekiz Su Kalesinden biri oldular.

"Hmph!"

Kara Ejder Kralı astlarına onları bir kenara atar gibi baktı ve ardından bakışlarını Hua Dağı'na sabitledi.

"Bu veletler ne cüretle...."

Kuung!

Ayağını sanki parçalayacakmış gibi yere vurdu.

"Hiç korkunuz yok mu, karşımda böyle davranıyorsunuz?"

Konuşma tarzı üçüncü sınıf bir hayduttan farksızdı.

Ancak Kara Ejderha Kralı, kelimelerin saygınlığını yaratan şeyin ses tonu değil, konuşmacının kendisi olduğunu kanıtladı.

Müthiş bir iç güce sahip olan sesi, herkesin kulak zarını patlatacak şekilde çınladı.

Guan dao'su tehditkâr bir şekilde titreştiği anda, Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları irkildi ve kılıçlarını sıkıca tuttu.

Ne dediğini bile duyamadılar.

Şu anda hissettikleri şey Kara Ejderha Kral'dan akan korkunç momentumdu.

"Kara Ejderha Kral.

Yoon Jong dişlerini sıktı.

Geçmişte Kara Ejderha Kral'ı yakın mesafeden görmüştü. Ancak o sırada Jang Ilso ve Myriad Man Malikânesi'ne o kadar odaklanmıştı ki Kara Ejderha Kral'ın varlığını tam olarak fark edememişti.

Şimdi gözlerinin önünde gördüğü Kara Ejderha Kral hakkında ne söylemeliydi?

"Bu çok zor.

Tarif edilemez bir uyumsuzluk duygusu hissedildi.

Kılıç kullananlar arasında temel bir tanıma vardır.

Güçlü olana saygı.

Her geçen gün kendilerini bileyen ve dövüş sanatlarının sarp uçurumuna tırmananlar, doğal olarak kendilerinden daha güçlü olanlara karşı bir saygı duygusu geliştirirler.

Bunun nedeni, bu dövüş sanatı seviyesine ulaşmak için harcanmış olması gereken çaba ve teri tahmin edebilmeleridir. Bu yüzden gizlice bunu umut ederler.

Mutlak Usta.

Unvanlarının önüne 'Mutlak' kelimesini koymaya cesaret edenlerin asgari düzeyde saygınlığa sahip olmaları gerekir.

Ama....

"Hayır.

Siyah Ejderha Kral farklı.

Kendisine 'Mutlak' sıfatı verilen ustaların sahip olabileceği en ufak bir saygınlığı bile hissetmiyordu. O daha çok gücüyle her şeyi yapabileceğine inanan, iradesini başkalarına dayatan bir haydut gibiydi.

Ama... Yoon Jong bunu tekrar hissetti.

Etik ve yasaları hiçe sayan bir insan ne kadar korkunçtur.

Güçlerini göstermekten çekinmezler ve başkalarına baskı yapmakta zorlanmazlar. Aşırı pervasızlık mide bulantısı hissine bile neden oldu.

Aynı zamanda, adamın neden sadece var olarak bu kadar çok sayıda korsanı tamamen kontrol edebildiğini anlamadan edemedi.

"Oldukça canlıydın."

Kara Ejderha Kral dudak büktü ve ateş püskürürcesine bağırdı.

"Bu adaya kendi başınıza gelmeye cüret ettiğiniz için sizi cehennemde pişman edeceğim! Her birinizi lime lime edip balıklara atacağım!"

Geugeuk.

O anda, Baek Cheon yere sapladığı kılıcından destek alarak ayağa kalktı.

"Ptui!"

Ağzını dolduran kanı tükürdü ve Kara Ejderha Kral'a cani gözlerle baktı.

"En azından bir mezhebin başı olarak."

Yeni bilenmiş bir bıçak kadar keskin bir ses yükseldi.

"Seni takip edenleri nasıl koruyacağını bilmelisin, seni canavar oğlu canavar!"

Namgung Dowi hala bir Sogaju olmasına rağmen, mezhebinin üyelerini kurtarmak için sahip olduğu her şeyi riske attı. Hayatını nehre atmakta bile tereddüt etmedi.

Ama sözde su kalesi başkanı astlarının sırtına kılıç enerjisi mi fırlatıyor?

Bu Baek Cheon'un asla affedemeyeceği bir şeydi. İçi öfkeyle doluydu.

Kötü Tiran İttifakı'na karşı savaşmış ve tehlikede oldukları için Namgung'a yardım etmişti. Açıkça söylemek gerekirse, kini Kara Ejderha Kralı'na değil Jang Ilso'ya yönelikti.

Ancak, böylesine adaletsiz bir sahneye tanık olduktan sonra, Baek Cheon Kara Ejderha Kralı asla affedemezdi.

"Heuahahahahat!"

Ancak Siyah Ejderha Kral yüksek sesle güldü ve Baek Cheon'a baktı.

"Evet. Epeyce vardı. Senin gibi aptallar benim önümde böyle saçmalamaya cüret etti."

Yavaş bir konuşma tarzıydı ama güçlü sesi ve ivmesi bunu bile ezici hissettiriyordu.

"Hepsine ne olduğunu düşünüyorsun?"

"Bu...."

Baek Cheon dudaklarını sıkıca ısırdı. Sanki Siyah Ejderha Kralı'nın momentumundan asla etkilenmeyecekmiş gibi.

"Hepsinin sonu o mavi nehrin dibi oldu. Aynı şey o salak Namgung Hwang için de geçerli."

Namgung Hwang'ın adı geçtiğinde, Namgung Ailesi'nden hayatta kalanların gözleri kan çanağına döndü. Orada burada diş gıcırdatma sesleri duyuluyordu. Her an Kara Ejderha Kralı'nın üzerine atlayacakmış gibi görünüyorlardı.

Ancak büyük öfkelerine rağmen, kendilerini harekete geçiremediler. Çünkü şu anda öfkeyle Kara Ejderha Kral'a doğru koşmanın bir köpeğin ölümünden başka bir şey olmadığını biliyorlardı. Çünkü böyle bir köpeğin ölümünün, onları korumak isteyen Gaju'nun son arzularına karşı bir utanç olduğunu biliyorlar.

"Dünyanın ne kadar korkutucu olduğunu bilmeyen köpekler istedikleri gibi havlamaya meyillidirler. Gel buraya, seni Taocu küçük serseri. O ağzını parçalayacağım senin!"

Tang Gun-ak hafifçe kaşlarını çattı.

"Bu hiç iyi değil.

Soğukkanlılıkla söylemek gerekirse, içinde bulundukları durum hiç de elverişli değildi. Aslında bu adaya kendi istekleriyle sıçramışlar ve etraflarını sarmışlardı.

İvmelerini sürdürmüş olsalardı durum farklı olabilirdi ama Kara Ejderha Kral'ın gelişiyle ilerleyişleri durdu ve geriye zorlu bir mücadele kaldı.

İvmeyi yeniden kazanmanın tek bir yolu var.

"Müdahale etmeli miyim?

Bu yük Hua Dağı için hâlâ ağır. Hua Dağı'nın şaşırtıcı derecede güçlü hale geldiği doğrudur, ancak Kara Ejderha Kralı'yla tek başına yüzleşmek başka bir sorun olacaktır.

Bu durum özellikle de yenilginin mümkün olmadığı böyle bir savaş alanında geçerlidir.

Şansımız nedir?

Bilinmiyor.

Belli bir seviyeye ulaşmış olanlar arasındaki savaşların sonucu ancak savaşıldıktan sonra bilinebilir. Kazanılacak tek şey zafer ya da ölümdür.

Tang Gun-ak kararını verdi. Dövüş sanatları henüz tamamlanmamıştı. Tang Ailesi'nin bire bir savaşlarda zayıflıkları olan dövüş sanatlarının doğası göz önüne alındığında, Kara Ejderha Kralı gibi birine karşı dövüşmek şüphesiz zor olacaktı.

Ama şimdi onun için öne çıkma zamanı. Çünkü Büyük Sichuan Tang Ailesi'nden Gaju böyle bir durumda görmezden gelemezdi.

Adımlarını atmak üzere olduğu andı.

"Ah, ama bu günlerde veletler...."

Tang Gun-ak'ın gözleri aniden nereden geldiği belli olmayan sese döndü.

Chung Myung omzunda parlak mavi ışık yayan bir kılıçla tembel adımlarla ilerliyordu.

"Mount Hua Chivalrous Sword."

"Anlamadığım için bir süredir bunu söylüyordum."

Yüzünde üzgün bir ifadeyle yürüdü ve Baek Cheon'un yarım adım önünde durdu.

"Neden her biriniz böyle boşboğazlık ediyorsunuz? Bu önemsizler mi?"

"Chu- Chung Myung."

"..."

Baek Cheon suskun bir yüz ifadesiyle Chung Myung'un arkasından baktı.

Dünyada kim Kara Ejderha Kralı'nın yüzüne karşı böyle bir şey söylemeye cüret edebilirdi ki? Bu ne Shaolin'den Bop Jeong'un ne de Kötü Zalim İttifakı'ndan Jang Ilso'nun söyleyebileceği bir şeydi.

Ama bu piç bunu yapabilir.

Çünkü o Chung Myung.

Evet, çünkü o Chung Myung.

Görünüşe göre Kara Ejder Kralı bile bu adamın ününü duymuş.

Kara Ejderha Kral, bir adım öne çıkan Chung Myung'a baktı ve sonra ağzını açtı.

"Bu yüzü hatırlıyorum. Evet, sen gerçekten de o Hua Dağı Şövalye Kılıcısın."

"Oh, ben de seni tanıyorum. Sen Siyah Ejderha Kralı'sın."

"...."

Kara Ejderha Kral bir an için nutku tutulmuş gibi ağzını kapattı ama sonra kahkahayı bastı.

"Keuahahahahahat!"

Bir süre güldü, başını salladı, sonra hemen kaşlarını çattı ve yüzünü çarpıttı.

"Evlat. Korkunu kabadayılıkla gizlemek kötü bir fikir değil, ama bu benim için işe yaramıyor. Yine de endişelenecek bir şey yok. Boynun kesilip o nehre atıldığında, en azından çişli pantolonun saklanmış olacak."

Kara Ejderha Kral homurdandı. Sonra Chung Myung sırıttı.

"Dünya gerçekten de çok daha iyi bir yer haline geldi."

"...Ne?"

"Bir Şeytani Tarikat piçinin tam önümde dişlerini göstermesi."

Kara Ejderha Kral'ın gözleri şaşkınlıkla doluydu.

Su Kalesi'nin başına geçtikten ve Kara Ejder Kralı unvanını kazandıktan sonra.... Hayır, ondan önce bile.

Bunu en azından bir kez olsun herhangi birinden duymuş muydu?

"Bu...."

Kara Ejderha Kral'ın gözleri vahşi bir öldürme niyetiyle parlamaya başladı.

"Bu... Konuyu bile bilmeyen aptal, Kangho'da Jang Ilso'nun arasına karışarak kendini özel biri mi sanıyor?"

"Birinin utanç verici geçmişi hakkında konuşmamalısın. O zamanı düşündüğümde, uykumda bile battaniyeyi tekmeliyorum, seni piç kurusu."

"...Ha?"

Udeuk. Udeuk.

Chung Myung boynunu sağa sola kırdı. Kötü anıları hatırladığı için üzgün görünüyordu.

"Ne kadar çok düşünürsem, o kadar çok dayanabilirim."

Sonra da bunu eğlenceli bulmuş gibi kıs kıs güldü.

"Küçük bir kızartma serserisi küçük bir şey söylüyor."

"..."

"Ve bunu da izlemek zorundayım."

Chung Myung dişlerini sıktı.

Hua Dağı bugün Yangtze Nehri'nde ne kadar güçlü olduklarını kanıtladı. Yangtze Nehri'nde geride bıraktıkları, herkesin ağzından dünyaya aktarılacak.

Şimdi gösterme sırası Chung Myung'da.

Son üç yılda neler başardığını.

"Bu kadar şaka yeter."

Kara Ejderha Kral öldürme niyeti yaydı ve Chung Myung'a doğru ağır adımlarla ilerledi. Siyah kılıç enerjisi guan dao'sundan mürekkep gibi akıyordu.

"Hepiniz aynı anda saldırsanız da fark etmez. Bana neden Kara Ejderha Kralı dendiğini açıkça göstereceğim!"

Kısa süre sonra vücudundan muazzam bir ivme patladı.

Bu ivme karşısında herkesin yüzü soldu. Boğucu basınçtan bunalan korsanlar başlarını güçlükle kaldırabildi ve kargaşa içinde dağıldı.

Saygınlığı ne olursa olsun, güçlü bir dövüş sanatçısı olarak heybeti yadsınamazdı. Sanki varlığı, Hakimiyet Taosu'nun kişileşmiş haliydi.

Herkesin gözünün korkması kaçınılmazdı.

Sadece bir kişi hariç.

"Her neyse, Şeytani Tarikatların piliç piçleri o kadar aptal ki kendilerine ne söylendiğini bilmiyorlar."

Sadece Chung Myung, Kara Ejderha Kralı'nın karşısında rahat bir şekilde durdu ve omzunda duran kılıcı sakince salladı.

"Bir Kötü Tarikat hatunu için fazla cömert olabilir ama sana bir ders vermeme izin ver."

Dudakları büküldü ve kurt gibi keskin dişleri ortaya çıktı.

"Bunu bir onur olarak kabul et, evlat."

Chung Myung kılıcını yavaşça omzundan indirdi ve şiddetli bir momentum yayan Kara Ejderha Kralı'na doğrulttu.