Return of the Mount Hua Sect Bölüm 977

Gerçekten muhteşem bir manzaraydı.

Siyah ve kırmızı enerji parçaları havai fişekler gibi her yöne yayılıyor, gökyüzünde açan dev bir siyah ve kırmızı çiçek illüzyonu yaratıyordu. Sahne görkemli ve hatta görkemli olmanın ötesindeydi.

Ancak, aynı zamanda inanılmaz derecede tehlikeliydi.

"A- Kaçının!"

"Aaaahhh!"

Patlayan enerji dağıldı ve inanılmaz bir hızla Erik Çiçeği Adası'nı kapladı. Her biri ünlü bir kılıç savaşçısı gibi keskinliğe sahip dao ve kılıç enerjisi parçaları yağmur gibi yağdı.

Korsanlar çaresizce bu enerji tarafından delindi.

Bireysel seviyeleri yüksek olmadığından, yukarıdan yağan enerjiden kaçmaları mümkün değildi.

"Aaaahhh!"

"Kolum! Kolum!"

Korsanlar çeşitli yerlerinden delindiler ve etrafta yuvarlanırken acı içinde çığlık attılar.

Ancak diğer taraftaki Hua Dağı için durum tamamen farklıydı.

"Namgung'u koruyun!"

"Evet!"

Hyun Jong'un emri verilir verilmez, Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları havaya yükselip uçan kılıç ve dao enerjisini savuşturdu. Bu sırada açan erik çiçekleri adanın bir tarafını kırmızıya boyadı.

"Hm!"

Tang Gun-ak da fırlatma bıçağını savurarak enerjiyi saptırdı. Onları korumak için önde duran Hua Dağı müritlerini gözlemledi.

Tang Ailesi, güçlü ve zayıf yönleri doğası kadar kesin olan bir mezheptir. Düşmana saldırma konusunda diğer tüm mezheplerden daha iyi olmalarına rağmen, mezhebin gizli bir silah (암기(暗器)) kullanma doğası nedeniyle savunmaya karşı son derece savunmasızdırlar, o kadar kısadır ki buna kısa silah (단병(短兵)) demek bile utanç vericidir.

Hua Dağı bunu zaten biliyor ve sadece Namgung'u değil Tang Ailesini de koruyor.

Bu garip bir duyguydu.

Yıllar önceki tarikatın onları koruyacağı günün geleceğine inanamıyordu.

Tang Gun-ak'ın bakışları Hua Dağı'nın kılıç savaşçılarının ötesine geçti ve onların üzerine yöneldi. O patlayıcı enerjinin ortasında birbirleriyle yeniden yüzleşmeye başlayan iki adama.

Kılıçlarının ve daolarının tüm gücüyle çarpıştığı açıkça görülüyordu.

Kaaaaaaang!

Her çarpışma sağır edici bir ses çıkardı. Ve düşer düşmez tekrar şiddetle çarpıştılar.

Kagagagagak!

Birbirini iten kılıç ve dao aniden güçlü bir şekilde geri tepti.

"Taaaaaap!"

Kara Ejderha Kral'ın guan dao'su havayı ikiye böldü. Serbest bıraktığı mürekkep renkli dao enerjisi doğrudan Chung Myung'a doğru fırladı.

Hiçbir değişikliğe uğramadan, son derece dürüst bir darbe. Fakat bu onu daha hızlı ve daha yıkıcı yapıyordu.

Pararararak!

Chung Myung'un kılıcının kenarı deli gibi titremeye başladı. Serbest bıraktığı sonsuz çiçekler mürekkep renkli dao enerjisini kenara itti.

Kwaaaaaaaaang!

Dao enerjisi yere çarptı ve kum bir fıskiye gibi havaya yükseldi. Birisi daha sonra yerde kalan derin izleri görseydi, bunların bir dao tarafından yaratılmış izler olduğuna asla inanmazdı.

"Tsk!"

Ancak, bu inanılmaz izi yaratan Kara Ejderha Kralı'nın yüzünde sevinçten eser yoktu.

"Uoooooo!"

Kara Ejderha Kral aslan gibi bir kükremeyle dao'sunu birbiri ardına savurdu. Fırlattığı yaklaşık bir düzine dao enerjisi Chung Myung'a doğru uçtu.

Her biri büyük bir gemiyi ezecek kadar güçlüydü ama Kara Ejderha Kral onları nefes alır gibi serbest bırakıyordu.

Gerçekten de Yangtze Nehri'nin On Sekiz Su Kalesi adlı devasa tarikatı sadece kendi dövüş hünerleriyle yönetmeye layık bir figürdü. Bu, büyük bir dövüş sanatı hünerinin göstergesiydi.

Bir ucu mürekkebe değen bir tuvale yayılan mürekkep gibi, dao enerjisi Chung Myung'a doğru net bir şekilde uzanıyordu.

Paaat!

Ancak, bu korkunç manzarayı gördükten sonra bile Chung Myung geri çekilmedi, bunun yerine dao enerjisine doğru atladı.

Mürekkep renkli dao enerjisi tam onu yutmak üzereyken, hücum eden Chung Myung sanki tamamen sönmüş gibi olduğu yerde kayboldu.

Hayır, yok olmadı.

Bedenini alçaltan Chung Myung, dao enerjisinin dibini kazmıştı. Kendini itmek için kılıcını yere saplayarak yerden tekmeledi ve daha da büyük bir hızla ileriye doğru uçarak zemini sıyırdı.

Swaeaeaek!

Mürekkep renkli dao enerjisi Chung Myung'un başının üzerinden geçti. Kesilen saç uçları her yere dağıldı. Azıcık bile kaymış olsaydı kafası tamamen kopacaktı ama Chung Myung ileri atılırken en ufak bir tereddüt göstermedi.

Suyun üzerindeki bir kırlangıç gibi ileriye doğru uçarken gözlerinden soğuk bir öldürme niyeti yayıldı.

Kara Ejder Kralı bu fırsatı kaçırmadı ve hemen ileri atıldı. Aynı anda guan dao'su, duruşunu bozmuş olan Chung Myung'a şiddetle vurdu.

Guan dao'sunun enerjisi önüne çıkan her şeyi un ufak edecek kadar güçlü görünüyordu.

Fakat o anda, Chung Myung'un iki gözü parlak mavi bir ışık yaydı.

Paaaaat!

Yere tekme attı ve alçalan guan dao'ya doğru yukarı doğru yükseldi. Bir eli kılıcın üzerindeyken ve iki eliyle yukarı doğru iterken, kılıcının düz kısmıyla kılıcı engellemek için kendini konumlandırdı.

Kara Ejderha Kral bunu gördüğünde gözlerinden vahşi bir enerji fışkırdı.

"Seni lanet serseri!

Kara Ejderha Kral iç gücünü kılıç üzerinde yoğunlaştırdı. Tüm gücüyle bastırdı, Chung Myung'u engelleyici kılıçla birlikte ikiye bölmeye hazırdı.

Kwaaaaaang!

Kara Ejderha Kral bunu açıkça gördü. Guan dao'sunu bloke eden kılıç kırılmak üzereymiş gibi bükülmüştü. Chung Myung'un kılıca dokunan avucundan kan fışkırdı ve kılıcı tutan bileği acıyla büküldü.

Sırtı kırılacakmış gibi geriye doğru büküldü ve titreyen ağzından fışkıran kan havaya saçıldı.

Her şey kelimenin tam anlamıyla bir saniye içinde oldu.

Ancak Kara Ejderha Kral'ın guan dao'su henüz tüm gücünü harcamamıştı. Sadece bastırmak bile aptalı ikiye bölmeye yetmiş gibi görünüyordu!

"Öl!

Kara Ejderha Kral'ın iç gücünü daha da arttırarak Chung Myung'un pervasızlığını cezalandırmaya çalıştığı andı.

Kwadeudeudeuk!

Chung Myung'un bükülmüş bedeninden gelen tüm geri tepmeyi saldırıya dönüştüren dizi, guan dao'sunu tutmakta olan Siyah Ejderha Kral'ın bileğine acımasızca vurdu.

"Kkeuk...."

Siyah Ejderha Kral'ın dudaklarından çıkan ilk ses bastırılmış bir inilti oldu.

Kara Ejderha Kral'ın topladığı içsel gücün guan dao'ya akmak üzere olduğu anı hedefleyen Chung Myung, enerjinin akmasını engellercesine dizini Kara Ejderha Kral'ın bileğine sapladı.

Kwang! Kwang! Kwang!

Birbiri ardına fırlayan dizler, çoktan yarısı yırtılmış ve kemiği açığa çıkmış olan bileğine vurmaya devam etti.

"Keuhat!"

Siyah Ejderha Kral sonunda bir çığlık attı ve geriye doğru uçmaya başladı.

Ancak, karşısındaki kişi avını nasıl bırakacağını asla bilemeyen bir iblis.

Kogok!

Chung Myung'un kılıcı dönerek Kara Ejderha Kral'ın geri çekilen guan dao'suna dolandı. Chung Myung geri tepmeyle birlikte hızla içeri girdi ve vücudunu döndürerek kana bulanmış dişlerini ortaya çıkardı.

Paaaaaat!

Çok yakın bir mesafeden patlayan kılıç enerjisi Kara Ejderha Kral'ın ayağını kemiğe kadar parçaladı. Ayağından yayılan acıyla inlemeye bile fırsat bulamadan, koltuk altından yüzüne doğru bir kesik daha fırladı.

Saaak!

Keskin bir bıçakla bir meyvenin kabuğunu soyar gibi, yüzüne doğru uçan kılıç çenesinden gözlerine kadar uzun bir süre geçti.

Kara Ejderha Kral'ın görüşünün bir tarafı anında kırmızıya döndü.

"Heeuuaaaakkk!"

Bunun bir savaş ruhu mu yoksa sadece bir çığlık mı olduğunu anlayamayan Kara Ejderha Kral, daoyu korkunç bir güçle yere serdi.

O anda, guan dao'sunun hemen önünde beş erik çiçeği açtı.

Kwadeudeuk!

Şiddetle savrulan dao kelimenin tam anlamıyla önemsiz çiçekleri ezdi, ancak bu süreçte oluşan çok kısa boşluk Chung Myung'un vücudunun geçmesi için bir açıklık yarattı.

Sogok!

Dizinin yan tarafından kesilmiş olma hissi ürpertici bir şekilde yayıldı.

Siyah Ejderha Kral sendeleyen vücuduna rağmen dengesini yeniden sağlamayı başardı ve etrafında döndü. Aynı anda, sırtını göstererek uzaklaşmakta olan Chung Myung'a doğru tüm gücüyle savruldu.

"Seni lanet olası piç!"

Kwaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaaa!

Patlayıcı dao enerjisi azgın bir sel gibi Chung Myung'un sırtına doğru aktı. Dövüş sanatları eğitimi almış olan herkes bu inanılmaz güç karşısında hayrete düşmekten kendini alamaz. Fakat o anda, Chung Myung kılıcını kaldırarak arkasını döndü.

"Taaaaaaaaaap!"

Üst pozisyondan aşağıya doğru güçlü bir saldırı devam etti.

Boş havada net bir kırmızı çizgi çizildiği anda, akan dao enerjisi sanki kıyıda tek başına duran bin yıllık bir ağaca çarpmış gibi iki yana ayrıldı.

Erik çiçekleri Chung Myung'un aşağı doğru savrulan kılıcının kenarında art arda çiçek açtı. Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcı'nın etrafını sararak sonunda yukarı doğru yükseldi.

O anda Kara Ejderha Kral onu gördü.

Dao enerjisinin üzerinde dalgalar gibi yükselen ve bir şelale gibi ona doğru akan bir erik çiçeği nehrinin görüntüsü.

Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği (매화검결(梅花劍結)). Erik Çiçekleri Nehir Gibi Akıyor (매화류여하(梅花流如河))!

Kwaaaaaaaaa!

Taşan nehir dao enerjisini kapladı, itti ve tekrar tekrar aktı.

Kırmızı yapraklardan oluşan bir nehir, şiddetli yağmurla kabarmış bir vadiden gelen su gibi Siyah Ejderha Kral'a doğru patladı.

"Seni puuuuuunk!"

Siyah Ejderha Kral dudağını sertçe ısırdı. Kulaklarında bir çıtırtı sesi çınladı ve yırtılan dudağından kan fışkırdı ama hiç acı hissetmedi.

Gözleri kan çanağına dönmüş bir halde, kalan tüm iç gücünü topladı.

Kwang!

Dao'sunu bir fırtına gibi savurarak ileri doğru adım attı ve ilerledi. İçeri akan erik çiçekleri nehri dao enerjisiyle çarpıştı, kırıldı, ezildi ve geri sıçradı.

"Uooooo!"

Kwaang!

Kara Ejderha Kral bir adım daha attı.

Dönen kara fırtına kırmızı nehri yararak Chung Myung'a doğru ilerledi.

"Heuuuaaaak!"

Sahip olduğu tüm gücü sıkarak.

Hayatı boyunca savaş dünyasında yaşamış olan Kara Ejder Kralı'nın şu anda bir sezgisi vardı. Burada bocalayan kişi ne olursa olsun ölecektir. Güce karşı güç, iç güce karşı iç güç savaşı. Bu asla kaybedemeyeceği bir savaş.

Görüşü uzun zamandır bulanıktı.

Bu yaprak nehri ve yarattığı dao enerjisi fırtınası tüm görüşümü aldı. Dahası, bir gözü kesik olduğu ve sadece yarısını görebildiği için, bu enerji çatışmasının ötesini görebilmesi mümkün değil.

Ama görmesine de gerek yoktu. Düşmanı bu yaprak nehrinin sonunda olacaktı! Son adımını atıp o boğazı kestiği an zaferi olacaktı!

Puuuut!

Kara Ejderha Kral'ın ağzından ve burnundan kan fışkırır. Toplamak ve bir araya getirmek zorunda olduğu içsel güç patlayıcı bir şekilde vücudunda dolaştı ve dao'sunun sınırında kaldı.

"Yaaaaaaaaap!"

Siyah Ejderha Kral'ın daosu ivme kazandı. Daha hızlı, daha güçlü! Her şeyi yutacak bir fırtınaya dönüşen daosu, dökülen erik çiçeği kılıcı enerjisini tam anlamıyla patlattı.

"Daha fazla!

Biraz daha!

Zihni yavaş yavaş boşaldı. Dantian'ı keskin bir bıçakla kesiliyormuş gibi acı çekmesine rağmen, Kara Ejderha Kral kararlılıkla ileri doğru adım atarak ilerledi.

Ve o anda, bir an için akmakta olan erik çiçeği kılıcı enerjisinin momentumu gevşedi.

"Şimdi!

Kara Ejderha Kral tüm gücünü topladı ve ileri atıldı. Hayır, denedi.

Paaaaaat!

O anda, Chung Myung erik çiçekleri nehrinin içinden fırladı.

Her zamanki Siyah Ejderha Kralı olsaydı, böyle bir sürpriz saldırıyı asla kaçırmazdı. Ancak ilk kez iki yerine tek gözle dövüşmek zorunda kaldığı için Chung Myung'un varlığını çok az bir an geç fark etti.

"Faydası yok!

Kara Ejder Kralı toplayabildiği tüm güçle dao'sunu savurdu.

Biraz geç olması önemli değil! Adam kılıcını vücuduna saplamayı başarsa bile, daosu adamın belini ikiye bölecekti...

Ama sonra.

Paaaaaat!

Ayağındaki tüm kaslar yırtıldı.

Chung Myung'un daha önce kestiği ayağı Kara Ejderha Kralı'nın saldırısının ezici gücüne dayanamadı.

Dao'yu şiddetle savuran vücudu bir an için tökezledi.

Sonra!

Kaaaaaaaaaaaang!

Chung Myung kılıcını tüm gücüyle savurdu ve Kara Ejder Kral'ın guan dao'suna vurdu. Ve o anda, Kara Ejderha Kral net bir şekilde duydu. Dayanmış ve direnmiş olan bileğinin ürpertici sesi kırıldı.

"Sen mi?

Bir gözü kesilmiş.

Ve kopan ayak.

Israrla hedef alınan bilek.

Chung Myung, dao ile çarpışmanın şokunu atlatıp ileri atıldı.

O soğuk, buz gibi bakışlara baktığı an, Siyah Ejderha Kralı fark etti.

"En başından beri bunu mu hedefliyordu...?

Paaaaaaat!

Görünüşe göre dünyadaki her şeyi kesip biçebilecek gün batımı renginde bir gökkuşağı, Kara Ejderha Kral'ın boynuna doğru aktı.

Sogok!