Return of the Mount Hua Sect Bölüm 976

'Akan bir nehrin sesi' ifadesi aslında biraz gariptir.

Akarsular akarken ses çıkarırken, çok az kişi akan derin bir nehrin sesini duyabilir. Nehir sadece gelişigüzel akar.

Ancak, burada Erik Çiçeği Adası'nda bulunanlar şu anda akan nehrin sesini net bir şekilde duydular. Dalgaların buluşmasıyla oluşan belli bir ritme benzeyen ses.

Bu adanın üzerine çöken derin sessizlik ve durgunluk işte bu kadar korkunçtu.

Kendi gözleriyle gördüklerinde buna inanamadılar.

Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencileri. Yirmi yaşını henüz geçmiş genç bir kılıç ustası, Tao Dağı ve Kılıç Ormanı olarak adlandırılan Kangho'da mutlak bir konum elde etmiş olan Kara Ejder Kralı'nı zorluyor.

Nesnel olarak konuşmak gerekirse, her ikisinin de aldığı yaraların boyutu çok farklı değil.

Elbette Kara Ejderha Kral'ın vücudunun her yerinde kesikler ve delikler vardı. Ancak iri gövdesi ve gücü göz önüne alındığında, bu büyüklükte bir yaralanma ölümcül sayılamaz.

Öte yandan, Chung Myung'un yaralanması tek eliyle sınırlıydı ama o el de neredeyse hareket edemeyecek kadar hasar görmüştü.

Elinin arkasındaki et, beyaz kemiklerin göründüğü noktaya kadar neredeyse yırtılmıştı ve avuç içi parçalanmış gibi görünüyordu.

Birisi şu anda bu olay yerine gelip iki adamı değerlendirecek olsa, kimin üstün olduğunu söylemek zor olurdu.

Ancak, buradakiler de dahil olmak üzere, karşılaşmayı başından beri izleyen hiç kimse bu dövüşe 'berabere' demeye cesaret edemez.

Korkunç bir uyumsuzluk duygusu herkesi esir almış durumda. Bildikleri sağduyunun çöktüğü bu manzara karşısında, konuşacak ağızları olsa bile sadece sessiz kalabildiler.

"..."

Namgung Myung bir şeyler söylemek üzereydi ama kelimeleri çıkaramadı ve ağzını kapattı. Şu anda nasıl hissettiğini herhangi bir kelimeyle ifade etmek imkansızdı.

Birden ellerine baktı. Avuçlarından aşağıya doğru soğuk terler akıyordu.

"Kim bu insan....?

Anlayamadı. Hayır, belki de korkunçtu.

Chung Myung'un kılıcı belli ki çok iyi hesaplanmıştı. Namgung Myung Namgung soyadını taşıyan biri. Cennetin ve dünyanın bir numaralı kılıç tarikatlarından biri (천하제일검가(天下第一劍家)) olarak yerini hiçbir zaman kaybetmeyen Namgung Ailesi'nin doğrudan soyundan gelen biri olarak, bunu hemen anlayabildi.

Görünüşte önemsiz olan bu salıncakta ne kadar çok çaba ve kararlılık vardı.

Hayır, Namgung soyadını taşımasa bile kılıç kullanan herkes bunu bilirdi.

Ancak tüm bu çaba tek başına bu sahneyi açıklayabilir mi? İnsan kendini sınırlarına kadar zorlasa, keskin bir kılıç gibi kendini en uç noktalara kadar bilese bile, böyle dövüşebilir mi?

"Bu imkansız.

Bu öğrenilebilir denilebilecek bir şey değil. Sadece iradeye sahip olmakla elde edilebilecek bir şey değildir.

Bu Chung Myung basitçe temelde farklı bir şeydir.

Adamı bu hale getiren şeyin ne olduğunu bilmiyordu ama kılıç kullanışına tanık olmak bile insanın tüylerini diken diken ediyor, çenesini titretiyor ve kanını donduruyordu.

İşte o zaman.

"O lanet insan..."

"Tsk."

Yanında duran Beş Kılıç'tan sinirli bir ses geldi. Hayır, kızgınlıktan ziyade öfke demek daha doğru olur.

Chung Myung'a bakıyorlardı.

Ancak kısa bir süre sonra tuhaf bir sahne ortaya çıktı. Namgung Myeong'un nefesini kesecek kadar dikkatini çeken Chung Myung, kendi kıyafetlerini yırtmaya başladı.

Riiip!

Chung Myung yırtık kumaş parçasını ağır hasar görmüş sol elinin etrafına sıkıca sardı.

"Tsk."

Bir düşmanla savaşın ortasında birinin yaralarıyla ilgilenmesi doğal olarak imkansızdı. Yaralanmaktan kaçınmanın düşmanı öldürmekten daha önemli olduğu defalarca söylenmesine rağmen, bir dövüş sırasında kendi yaralarıyla hiç ilgilenmemişti.

Ama şimdi elini beceriksizce giysisinin eteğini bandaj olarak kullanarak sarıyordu. Çünkü onu öldürecekmiş gibi bakan gözleri görmüştü.

"Lanet olsun onlara.

Baek Cheon, Jo-Gol ve Yoon Jong ona hançer gibi bakıyordu ve Yoo Iseol, ifadesi değişmese de her an Chung Myung'u boğmaya hazır görünüyordu. Özellikle de Tang Soso'nun arkasından öldürme niyeti kusan yüzü o kadar korkutucuydu ki bakmaya bile dayanamıyordu.

Yaralı elini sararken sırıtan Chung Myung usulca güldü.

Başkalarının gözlerinden korktuğu için savaş sırasında yarasına dikkat ediyordu. Eğer Tang Bo bunu görseydi, ağzından köpükler saçarak yere yığılabilirdi.

Kkuuk!

Chung Myung ısırılmış kumaş parçasını elinin etrafında sıkıca çektikten sonra dudaklarına yapışan kumu tükürdü ve kılıcını yeniden tuttu. Ardından, sanki tüm durum saçmaymış gibi tekrar güldü.

Tam o sırada Kara Ejderha Kral iri gövdesini kaldırdı.

Sanki öfkesini zor zapt ediyormuş gibi dudaklarından kan akıyordu. Guan dao'su yere değerken titriyordu.

"Bu...."

O anda Kara Ejderha Kral'ın tüm vücudundan vahşi bir ivme fışkırdı.

Bu momentum o kadar güçlüydü ki korsanlar arasında bayılanlar bile oldu. Hua Dağı'nın müritleri bile bu muazzam enerji karşısında irkildi.

"Sıçan gibi piç!"

Kara Ejderha Kral'ın gözleri kan çanağına dönmüştü.

Tüm bunlar ne anlama geliyordu?

Hızını kabul etti. Ancak, o lanet adamla dövüşürken aldığı hiçbir yara 'beceriye' atfedilemezdi.

Yaralarına bakmadan ilerleme cesaretinin, saçma doğaçlamalarının ve o çılgın adamın deliliğinin sonucuydu.

Dışarıdan küfrediyor olsa da, yüzü son derece ihtiyatla doluydu.

"Bu adam savaşmaya çok alışkın.

Hayır, aslında 'korkunç' kelimesi az önce yaşadıklarını tanımlamak için yetersiz bir yoldu. Genellikle öğrenmeyi ihmal eden o bile, şu anda bu çılgınlığı ve zehri ifade edecek kelimeler bulamadığı için acı hissetti.

Sıradan bir dövüş sanatçısı rakibinde bir açıklık bekler. Zirvedeki dövüş sanatçıları ise kendi gücüyle rakibinde bir boşluk yaratır.

Ama bu adam sadece böyle bir seviyede kalmıyor.

Açıklıklar yaratmak için zorla büküyor, pençelerini ve dişlerini onlara gömüyor ve yaraları daha da açıyor.

Adım. Adım. Adım.

Elinin etrafına sardığı bez parçasını dişleriyle sıktı ve yaklaşmakta olan Chung Myung'a baktı.

Ayak sesleri bile bunaltıcıydı.

Eudeuk.

Siyah Ejderha Kral dişlerini sıktı.

Hiçbir tavşan kaplana önce yaklaşmaz. En azından savaşta, ilk yaklaşan kişi olmak üstünlüğün açık bir işaretidir.

Bu, Kara Ejderha Kral'ın yüce gururunun paramparça olabileceği bir durumdu ama her zamanki gibi küfredip yüksek sesle bağırmak yerine, guan dao'sunu yavaşça ileri doğru yöneltti.

Hareketi son derece ihtiyatlıydı.

Bu kabullenmeyi simgeliyordu. Karşısında duran genç kılıç ustasını, hayatını tehlikeye atmaya değer, zorlu bir düşman olarak kabul ediyordu.

Hiçbir güçlü insan en başından beri güçlü değildi. O da kendisinden daha güçlü olanların arasında hayatta kalarak şu an bulunduğu yere tırmanmadı mı?

Etrafını bir fırtına gibi kasıp kavurmak yerine, şimdi içinden bıçak gibi keskin bir öldürme niyeti akmaya başladı.

Chung Myung'un ağzının köşeleri yukarı kıvrıldı.

"Şimdi denemeye değer gibi görünüyor."

"Kendini beğenmişlik yapma. Seni çocuk..."

Kara Ejderha Kral'ın sözleri tamamlanamadı. Sanki biri ağzını kapatmış gibiydi. Çünkü o çılgın Taocu piç kurusuna çocuk demeye dayanamıyordu.

"Tsk."

Siyah Ejderha Kral'ın gözleri kararırken dudaklarını büzdü.

O biliyor.

Sonuçlar her şeyi haklı çıkarır. Rakip ne kadar güçlüyse, sonunda kazandığında Siyah Ejderha Kral'a verilen övgü de o kadar büyük olacaktır.

İşte bu yüzden....

Siyah Ejderha Kral'ın ayak parmakları yavaşça kumu iterken nefesini tuttu. Guan dao her nefeste doğal bir şekilde yukarı ve aşağı yükseliyordu.

Bir zamanlar çılgın bir yaban domuzu gibi vahşi olan gözleri yavaşça bir dövüş sanatçısınınkilere dönüştü.

Chwaak!

Ayak parmakları yeri tekmelerken, Siyah Ejderha Kral'ın figürü bir illüzyon gibi ileri fırladı. Kumun yukarı doğru yükselmeye başlamasıyla aynı anda, Kara Ejder Kral'ın vücudu Chung Myung'un yüzüne ulaştı.

Hwiwik!

Ardından kısa ve hızlı bir bıçak darbesi geldi.

Bu sadece kaba kuvvetle yapılan bir saldırı değildi. Uzun guan dao'nun avantajını kullanarak, daha çok bir mızrak gibi, delici bir saldırı gerçekleştirdi. Daha ilk bıçak tam boyuna ulaşamadan, dao enerjisinin düzinelerce parçaya bölünmüş kalıntıları Chung Myung'un tüm vücudunu süpürme gücüyle dışarı döküldü.

Chung Myung hızla geri adım attı. Ancak o anda, Kara Ejderha Kral tarafından gönderilen kalıntılar daha da uzayarak peşine düştü.

"Heup!"

Chung Myung kısa bir ünlemle kılıcını zehirli bir yılan gibi havadaki bir noktaya doğru uzattı.

Kagang!

Dao enerjisi arasındaki boşluğu tam olarak delen Chung Myung'un kılıcı sağa sola geniş bir şekilde sıçradı, bir yandan diğer yana büyük ölçüde sekti ve gelen saldırıyı yana doğru itti. Tam da Chung Myung'un kılıcını boşlukta sıkışmışçasına yaratılan boşluktan geçirmek üzere olduğu andı.

Hwiiiing!

Islığı andıran bir sesle birlikte, Kara Ejderha Kralı'nın Dao'su Chung Myung'un yarattığı boşluktan bir ışık huzmesi gibi geçti. Chung Myung elini bir anda çevirerek kılıcını dikey olarak konumlandırdı.

Kaaaaang!

Kılıç ve guan dao'nun havada çarpışması Chung Myung'u geriye doğru uçurdu.

O anda Kara Ejderha Kral dao'sunu düzeltti.

Kagang!

Ayağı sanki yeri patlatacakmış gibi ileriye basarken aynı anda, yükseltilmiş dao havada şiddetle bir çizgi çizdi.

Kwaaaaaaa!

Mürekkep renkli dao enerjisi daonun ucundan bir şelale gibi döküldü. Sanki devasa bir fırçanın tek bir darbesiyle gökyüzüne bir çizgi çizilmiş gibiydi!

Kendisini parçalara ayıracakmış gibi görünen mürekkep renkli dao enerjisinin saldırısı karşısında Chung Myung havada dönerek kılıcını mümkün olduğunca geriye çekti.

"Heuuaaaaap!"

Chung Myung'un bir kırbaç gibi savurduğu kılıcının kenarından hilal şeklinde kırmızı bir kılıç enerjisi salındı. Batan bir gün batımının ışığını andıran kılıç enerjisi, uçan mürekkep renkli dao enerjisiyle kafa kafaya çarpıştı.

Kwaaaaaaang!

İki enerji çarpıştığı anda, sanki bir top ateşlenmiş gibi havada büyük bir enerji patlaması meydana geldi.

Kuung!

O anda, Kara Ejderha Kral'ın dao'sunun kenarındaki mürekkep renkli dao enerjisi yükseldi. Bir anda bir ev büyüklüğüne ulaşan dao enerjisi yoğunlaşarak tek bir çizgi haline geldi. Ardından hemen daonun etrafını sardı ve vahşice dönmeye başladı.

"Huuooooo!"

Kara Ejderha Kral boynunu kırdı ve aslan gibi bir kükreme çıkardı.

Ardında

n enerji daha da yükseldi ve guan dao kısa süre içinde patlayarak dönen mürekkep renkli dao enerjisiyle tamamen sarıldı.

Paaaaaa

aaaang!

Dao'su

savruldu ve sanki havayı yırtarcasına ilerledi.

Güçlend

irilmiş Dao Enerjisi (도강(刀剛) Güçlendirilmiş dao enerjisi olmalı.

İş bu n

oktaya geldiğine göre, belki de tamamen değiştirmeliyim.) dao'dan çekilen dokuz sert çizgi gökyüzünü boydan boya çizdi.

Dokuz E

jderha Ortaya Çıkıyor (구룡출진(九龍出陣))!

Dokuz s

iyah ejderha Chung Myung'a doğru uçuyor gibi görünüyor.

Bu inan

ılmaz sahneyi izleyen Hua Dağı müritlerinin ağzından ilk kez çığlıklar yükseldi.

"Chung

Myung-aaaaah!"

Ancak o

anda havada tek bir kırmızı nokta yükseldi.

Su reng

i gökyüzü ve canlı mavi nehir.

Bu tuva

l benzeri dünyada, kırmızı çiçekler bulutlar gibi açmıştı.

Patlayı

cı bir Çiçek Açma (개화(開花)).

Düzinel

erce, yüzlerce ve hatta binlerce erik çiçeği tekrar tekrar açarak havada devasa bir duvar oluşturdu.

Sanki g

ün batımı bir anda mavi gökyüzüne yayılmış gibi dünya kırmızıya boyanmış gibiydi.

Sonunda

, dokuz ejderha iç içe geçerek yollarını kesen kırmızı erik çiçeği duvarıyla kafa kafaya çarpıştı.

Kwaaaaa

aaaaaaaaaaaaaang!

Devasa

bir patlamayla, sanki bir dağ parçalanmış gibi, kırmızı ve siyah enerjiler havai fişekler gibi patlayarak havaya saçıldı.