Return of the Mount Hua Sect Bölüm 978

Pararararak.

Gökyüzüne yükselen bir şey öfkeyle dönüyordu. Adadaki herkes gözlerini ondan alamıyordu.

Durmaksızın dönerken her yöne kırmızı kan saçan cisim sonunda ivmesini kaybetti ve aşağıya düştü.

Aldı!

Herkes boş gözlerle manzaraya baktı.

Bu bir koldu.

Olması gerektiği gibi eğitilmiş bir dövüş sanatçısının kolu kumun içine düştü. Kesitten akan kan beyaz kumu koyu kırmızıya boyuyordu.

Kimse derin bir nefes bile alamıyordu.

Kendi gözleriyle gördüklerini idrak etmek çok zordu. Sessizlik o kadar yoğundu ki kuru tükürüğün yutulma sesi bile gök gürültüsü gibi geliyordu.

Puuuut!

O anda Kara Ejderha Kral korkunç bir sesle geriye doğru sendeledi.

"Keueu...."

Kolunu kaybeden Kara Ejderha Kral sol eliyle omzunu kavradı. Kalın parmaklarının arasından kan fışkırdı.

"Keueuh...."

Herkes boş gözlerle o figüre baktı.

Kara Ejderha Kral'ın sağ kolu.

Devasa bir guan dao tutarken Yangtze Nehri'ne hükmeden kol, omzunun hemen altından kesilmişti. Chung Myung'un kılıcı boynunu hedef almıştı ve kolunu kaldırarak boynunun kopmasını engellemeyi başardıysa da kolu başarısızlıkla kesildi.

İnançsızlık ve şaşkınlık. Ve korku.

Kontrol edemediği duygulara kapılıp tekrar tekrar geriye doğru sendeledi.

"Bu adam...."

Herkes böyle bir Kara Ejderha Kralına bakarken şaşkına dönmüştü.

Kim hayal edebilirdi ki?

Yangtze Nehri'nin kralı gibi hüküm süren Beş Büyük Şeytani Mezhebin liderlerinden biri olan ve şu anda Şeytani Zalim İttifakının lider yardımcısı olan bu adamın kolunun Hua Dağı'nın üçüncü sınıf öğrencilerinin kılıcı tarafından kesildiğini görmek.

Ancak gözlerini kaç kez kırparlarsa kırpsınlar, gördükleri manzara değişmez. Tüm bunların gerçek olduğu kafalarına dank ettiği anda, Erik Çiçeği Adası'ndaki herkesi korkunç bir huzursuzluk duygusu sarmaya başladı.

Bir grup hariç.

"Beklendiği gibi!"

"Kahretsin!"

Hua Dağı'nın öğrencilerinin ağızlarından bastırılmış hayranlık ünlemleri yükseldi.

Aşırı gerginlikten geçici olarak kurtulan omuzları sürekli titriyordu. Her an tezahürat yapma dürtüsünü bastırarak yumruklarını hep birlikte sıktılar.

Baek Cheon da yumruklarını sıktı ve dikkatle Chung Myung'un sırtına baktı.

"Buna inanmamak mümkün değil."

"Gerçekten de öyle."

"Hm!"

Jo-Gol ve Yoon Jong yüksek sesle başlarını salladı. Yoo Iseol'un omuzları bile hafifçe titredi.

Son üç yıl boyunca Chung Myung'un antrenmanlarını izleyen Hua Dağı öğrencileri onun kaybettiğini hayal bile edemez. Eğer onların yaşadıkları cehennemse, Chung Myung'un yaşadıkları gerçekten de cehennemin dibiydi.

Ancak bu inanç ne olursa olsun, Mount Hua'nın üniformasını giyenler başlarından taşan sonsuz sevinç karşısında titriyorlardı.

Sanki ödüllendirilmiş gibi hissediyorlardı.

Chung Myung bunu önlerinde açıkça kanıtlamıştı. Zaman içinde gösterdikleri tüm çabalar boşa gitmemişti. Zaman içinde biriktirdikleri her şey gerçekten de kılıçlarında onlarla birlikteydi.

Ancak Chung Myung'u iyi tanımayan Namgung Ailesi kılıç savaşçıları için bu sahne başlı başına bir şoktu. Yüzleri kelimelerle tarif edilemeyecek duygularla renklendi.

"Bu olamaz...."

"Aman Tanrım...."

Biliyorlardı. Kara Ejderha Kral'ın ne kadar güçlü olduğunu.

Kara Ejderha Kralı, Gaju'ları Namgung Hwang'ın bile savaşçı ruhuyla yakıp kavurduğu bir rakipti. Dao enerjisinin korkunç gücü Namgung adını taşıyanların ölümüyle kanıtlanmıştı.

Ama şimdi Siyah Ejderha Kralı sendeliyordu. Kolu Hua Dağı'nın kılıç ustası tarafından kesilmişti.

Savaşın sonucu çok açıktı.

"Keueueuk...."

Siyah Ejderha Kral kan çanağına dönmüş gözlerle geriye doğru sıçradı. Ancak onu gören korsanlar ona yardım etmek yerine korku içinde geri çekildiler.

Hwirik.

Chung Myung kılıcını hafifçe döndürerek ucunu aşağıya doğru çevirdi.

Geugeugeuk.

Ve kılıcının ucunu yere sürterek yavaşça Kara Ejderha Kral'a yaklaştı.

Herkes heyecanlandı. Aynı zamanda sersemlemişlerdi.

Ancak Chung Myung'un bakışları en başından beri en ufak bir değişiklik göstermedi. Sadece Siyah Ejderha Kral'ı ürpertici bir şekilde çökmüş gözlerle izledi ve yavaşça yaklaştı.

"Uh..."

Kara Ejderha Kral'ın çenesi titredi.

Boşalan beyni artık düşünmeye devam edemiyordu. Bundan sonra ne yapacağına dair hiçbir fikri yoktu. Çünkü ge'nin böyle bir durumda kalacağını hiç düşünmemişti.

Ve sonra.

Chung Myung kimsenin beklemediği bir şey yaptı.

Kaang!

Siyah Ejderha Kralı'nın yerde duran guan dao'suna tekme attı. Dao havaya fırladı ve tam olarak Kara Ejderha Kralı'nın ayaklarının dibine düştü.

"....."

Titreyen gözlerle sırayla guan dao'suna ve Chung Myung'a bakan Siyah Ejderha Kral'ın kulaklarına soğuk bir ses geldi.

"Al onu."

Chung Myung duygudan yoksun bir sesle konuşmaya devam etti.

"Devam etmeliyiz."

Ses tonu apaçık bir gerçeği ifade eder gibiydi.

Sözlerindeki tüyler ürpertici ima, izleyenlerin tüylerini diken diken etti.

"Kolun koptu mu?"

"....."

"Ne olmuş yani?"

Chung Myung'un gözlerinde öldürme niyeti açıkça görülüyordu.

Kolu kesildiği için çırpınışını izlemek midesini bulandırmıştı.

"Seni aptal."

Bilmiyorlar. Barış içinde yaşayanlar bilemez ya da anlayamaz.

Kangho'yu kim korudu? Ne kadar umutsuzca savaştıklarını. Ölü bir yoldaşın bedeninden bir kılıç çıkarıp onu kullanmanın nasıl bir his olduğunu.

Rakibinin boynunu ısırıp kendi kopmuş koluna basanların aklından neler geçtiğini.

Hiçbir şey bilmeyen bu adamlar küstahça davranıyor, dünyanın krallarıymış gibi davranıyorlar. Kasıla kasıla yürümelerini izlemek onu hasta ediyordu.

Hayır, aslında geçmişi tartışmaya gerek yok.

Chung Myung çenesiyle arkasını işaret etti.

"Namgung....."

Namgung kelimesi Chung Myung'un ağzından çıkar çıkmaz Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları vücutlarındaki tüm kasları gerdiler.

"Bir kolları kopmuş olsa bile savaştım. Boyunlarının kesildiği ana kadar."

Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçıları başlarını eğdi ve dişlerini sıktı.

Bu sözler kalplerini delip geçti. Her türlü teselliden daha güçlüydü.

Yoldaşlarının karınları yarılırken bile kılıçlarını düşmana sapladıkları ve boyunları kesilirken bile düşmanın ayak bileklerini tuttukları sahneleri canlı bir şekilde hatırlıyorlardı. Burada bulunanlar onlar sayesinde hâlâ hayattaydı.

"Al onu."

"Uh..."

"Al şunu, seni lanet olası piç."

Kara Ejderha Kral dişlerini sıktı ve kalan koluyla guan dao'yu yakaladı.

Ve o anda.

Kaaaaaaaang!

Chung Myung'un kılıcı bir anda içeri daldı ve guan dao'ya vurdu. Siyah Ejderha Kral çaresizce geriye savruldu ve korsanların arasına düştü.

Korkuya kapılan korsanlar sağa sola kaçışırken, Kara Ejderha Kral kaçmaya çalışan korsanlardan birini yakaladı.

"Sto- Durdurun onu."

"Kara Ejder...."

"Durdurun onu! Durdurun onu, sizi piçler! Durdurun şu serseriyi!"

Kara Ejderha Kralı delirmiş bir halde lanet okudu. Ancak Kara Ejderha Kralı için Chung Myung'un yolunda kimse durmuyordu.

Bu çok doğal.

Kara Ejderha Kral'ın emirlerine uymalarının nedeni ondan korkmalarıydı. Dinlemezlerse misillemeden korkuyorlardı.

Ama Kara Ejder Kral'ın sonu çoktan belirlenmedi mi? Ama neden bu kadar sadık olsunlar ve Kara Ejderha Kral'ı kurtarmak için hayatlarını tehlikeye atsınlar ki?

Korkudan solgunlaşan korsanlar aceleyle geri çekildi. Tökezleseler bile, ellerinden geldiğince geriye doğru ilerlediler. Kısa süre sonra Kara Ejderha Kral'ın etrafında kimse kalmamıştı.

"Sizi aptallar! Size onu durdurmanızı söylüyorum! Durdurun onu!"

Siyah Ejderha Kral çaresizmiş gibi bağırdı ama sesi sadece havada dağıldı.

"Ptui!"

Ağzında biriken kanı tüküren Chung Myung kayıtsız gözlerle ona yaklaştı.

İblis gibi bir suratla korsanlara bakan Siyah Ejderha Kral, Chung Myung'a baktı ve istemsizce daha da geri çekildi. Kalan elinin parmak uçları kontrolsüzce titremeye başladı.

"Ah, Euhh...."

Guan dao'sunu zorla tutarken Kara Ejderha Kral'dan bir inilti yükseldi.

İşler nasıl bu hale gelmişti?

Hua Dağı buraya gelene kadar her şey yolunda gidiyordu. Ama nasıl oldu da her şey bu hale geldi?

Düşünceleri uzun süre devam edemedi.

Daha tam olarak ayağa kalkamadan, Chung Myung ona doğru koştu ve çenesine tekme attı.

Kwaang!

Çenesi kırılan Siyah Ejderha Kral, bir su kırlangıcı gibi yerden uçtu.

Kwaaaaang!

Sefil bir şekilde kuma gömüldü ve acı içinde kumu kavradı.

"Keueueu...."

Zar zor başını çevirmeyi başardı ve Chung Myung'un hala yavaş ve sabit bir hızla yaklaştığını gördü.

Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları da onu takip ediyordu. Sanki Chung Myung korsanların arasından geçerken ona eşlik ediyorlardı. Kılıçlarından yansıyan güneş ışığı göz kamaştırıcıydı.

Ama... Artık Kara Ejderha Kral'ın arkasında kimse yok.

"Uh... Uuh..."

Kimse ona yardım etmek için orada değildi.

Hayatı boyunca elde ettiği su kalesi, yaklaşan ölümüne sadece uzaktan bakıyor. Kimse onun için hayatını riske atmaya istekli değildi.

"Sizi nankör piçler! Aaaaaargh!"

Öfkeli bir kükreme çıkardı. Tam o sırada, elinde bir kılıç tutan Azrail karşısına çıktı.

"..."

Siyah Ejderha Kral boş gözlerle Chung Myung'a baktı.

"Anlaşılabilir bir durum."

"..."

"Namgung Ailesi'nin ayak parmaklarına bile yetişemiyorsun."

"Ugh....."

"Su kalesi mi?"

Chung Myung alay etti.

"Bu senin inşa ettiğin kumdan kale, seni aptal piç. Hiçbir gücü olmayan sen, böceklerden daha iyi değilsin. Kimse senin için savaşmayacak."

"Euuaaaaaakk!"

Kara Ejderha Kral dao'sunu tekrar kapmak için elini uzattığı anda, Chung Myung'un kılıcı bileğini kesti.

Sogok!

"Aaaaargh!"

Acı dolu çığlığı sona ermeden önce, kılıçtan gelen bir başka darbe vücuduna çarptı.

Sogok! Sogok!

Sanki Namgung Ailesi'nin her düşmüş kılıç savaşçısı için vücudunda yaralar açıyordu.

"Euuuaaaakkk!"

Dinleyenlerin kaşlarını çatmaya yetecek çığlıklar durmaksızın patladı.

Normalde vücudu parçalanıyor olsa bile böyle çığlık atmazdı. Ama şimdi ruhu parçalandığına göre, direnecek gücü kalmamıştı.

"Kapa çeneni!"

Ancak Chung Myung, Siyah Ejderha Kral'a hiç acımadı.

Puuk!

Kılıç Kara Ejderha Kral'ın omzunu deldi ve büküldü. Kaslarının parçalanmasının verdiği acı Kara Ejderha Kral'ın devasa bedenini titretti.

Paaat!

Ve dizi kesildiği anda, iri gövdesi sanki çöküyormuş gibi öne doğru düştü.

Chung Myung onun kafasına bastı ve kılıcını Kara Ejder Kral'ın boynuna doğrulttu.

"Böcekler böcek gibi kıvranarak ölmeli, sence de öyle değil mi?"

"Uh... Uh..."

"Cehenneme kadar yolun var."

Chung Myung kılıcını tereddüt etmeden savurdu.

Ama o anda.

Kaaaaaang!

Chung Myung'un kılıcı Kara Ejderha Kral'ın boynuna düşmek üzereyken yana doğru sekti ve muazzam bir metalik sesle itildi.

Chung Myung, ayağı hala Siyah Ejderha Kral'ın kafasındayken bakışlarını çevirdi. O buz gibi bakışın ucunda adanın kenarına yavaşça yaklaşan küçük bir tekne vardı.

Daha doğrusu, o küçük teknedeki adamdı.

"Böcek mi dedin..."

Küçük teknede tek başına duran Jang Ilso eğlenen bir gülümsemeyle Chung Myung'a baktı.

"Tabii ki bu terime katılmıyor değilim ama.... Hua Dağı Şövalye Kılıcı."

Hafifçe kıvrılan uzun gözleri doğrudan Chung Myung'a bakıyordu.

"Ama senin aksine... dünyada o böceğe ihtiyacı olanlar var."

Jang Ilso'yu taşıyan tekne Erik Çiçeği Adası'nın kumlu kıyısına dokundu.