Return of the Mount Hua Sect Bölüm 974

Namgung Myung'un yüzü, gelişmekte olan durumu izlerken şaşkınlıkla doluydu.

"Ne?

Kim kiminle uğraşıyor?

Herkesin önünde duran adamın sırtına bakarken göz bebekleri fena halde titriyordu.

Elbette bu adam aşina olduğu yükselen yıldızlardan farklıydı. Namgung Myung bunu kabul etmişti.

Sadece Namgung Myung değil, şu anki Kangho arasında bile hiç kimse Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nı sıradan bir yükselen yıldız olarak düşünmezdi. Bu Kangho'da hala böyle biri kaldıysa, ya dünyanın yollarını bilmeyen bir aptaldır ya da başkasının parlayan prestijini kıskanan bir aptaldır.

Yükselen yıldızlar arasında en iyilerden biri olarak kabul edilen ve objektif olarak Namgung Ailesinin en büyük Gaju'larından biri olma niteliklerine sahip olan Namgung Dowi bile, karşılaştırma nesnesi Hua Dağı Şövalye Kılıcı ise, perişan görünecektir.

Hua Dağı Şövalye Kılıcı farklı bir kalibrededir.

Ama....

Namgung Myung'un bakışları onun sırtından geçerek Siyah Ejderha Kral'a ulaştı.

"Bu rakibe bağlı, değil mi?

Dünyadaki her şey görecelidir. Namgung Dowi'nin prestiji ve becerileri Hua Dağı Şövalye Kılıcı karşısında ne kadar zayıflarsa, hatta daha da ötesi, Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın prestiji de Kara Ejderha Kralı'nın ismi karşısında o kadar sönük kalır.

Bu çok doğal.

Hua Dağı Şövalye Kılıcı adının içerdiği şey sadece gösterdiği Şövalyeliğe duyulan saygı ve kılıcının gelecekte ulaşacağı yere dair beklentidir. Eğer bir şeyden daha bahsedecek olsaydı, bu yürüdüğü yol için övgü olurdu.

Ama Kara Ejderha Kralı değil.

O ününü dünyadan saygı görerek değil, yalnızca cennetin altındaki herkes tarafından tanınan kendi gücüyle kazanmıştır.

Namgung Myung kan çanağına dönmüş gözlerle Siyah Ejderha Kral'a baktı.

Namgung Ailesi'nin Gaju'su Namgung Hwang bile Kara Ejderha Kral'a karşı giriştiği şiddetli savaşta üstünlük sağlayamamıştı. Hayır, Kara Ejderha Kralı'nın hilesi onun sonunu getirmedi mi?

Namgung Myung Kara Ejderha Kral'dan herkesten çok nefret etse de, Kara Ejderha Kral'ın dünyanın en güçlü adamlarından biri olduğu gerçeğini inkar etmenin bir yolu yoktur.

Ancak....

Hua Dağı Şövalye Kılıcı böyle bir Kara Ejderha Kralı ile mi karşı karşıya?

"Bu delilik.

Ne kadar düşünürse düşünsün, gözünde canlandırabildiği tek şey Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın Kara Ejderha Kralı'nın kılıcı altında parçalanarak öldüğüdür.

'Ama neden kimse onu durdurmuyor! Neden!

Sadece üçüncü sınıf öğrenciler olan Hua Dağı Şövalye Kılıcı, Kara Ejderha Kral'la yüzleşmek için tek başına yola çıkmış olsa da, Hua Dağı'nın öğrencilerinden hiçbiri onu durdurmaya çalışmadı.

Sadece kılıçlarını indirdiler ve sessizce onu arkadan desteklediler.

"Ugh...."

Namgung Myung sağduyusuna dayanarak bir karar verdi. Hua Dağı adı verilen bu mezhep son derece güçlü ve şövalyelikle doludur, ancak henüz Kara Ejderha Kralı gibi bir varlığın gücünü anlayacak deneyime sahip değillerdir.

Mutlak bir usta hiçbir şekilde sıradan bir varlık değildir. Bir önceki nesli kaybeden Hua Dağı'nın Kara Ejderha Kralı'nın gücünü tam olarak kavrayamaması garip değil.

Ama sonra....

Namgung Myung Tang Gun-ak'a baktı.

"Gaju neden sessiz kalıyor?

Eğer burada Kara Ejder Kralı'na karşı harekete geçmesi gereken biri varsa, bu doğal olarak Tang Gun-ak olmalıydı. Elbette, Zehir Kralı'nın prestiji Kara Ejder Kralı'nın büyük isminden biraz daha düşük, ancak yine de o Tang Ailesi'nden Gaju değil mi? En azından Kara Ejder Kralı ile aynı 'statüye' sahip.

Ancak, Namgung Myung'un bakışlarını açıkça hissetmiş olsa da, Tang Gun-ak ifadesiz bir yüzle Chung Myung ve Kara Ejderha Kralı arasındaki çatışmayı izliyordu.

Namgung Myung'un kafası giderek karıştı.

Gerçekten de Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nı Kara Ejderha Kralı'nın rakibi olarak sunmayı planlıyorlardı.

"Hayır.

Böyle bir şey olmamalı.

Bu adam gelecekte kesinlikle Kangho'nun sembolü olacak. Böyle bir insan böyle bir yerde, böyle kanunsuz bir kişinin ellerinde nasıl ölüme terk edilebilir?

En azından Namgung Myung, onlar için hayatını tehlikeye atan kişinin ölümüne göz yumacak kadar utanmaz değildi.

"Ben..."

Namgung Myung dişlerini gıcırdatarak ileri atılmaya hazırlandı. Kara Ejderha Kralı'nın rakibi olmasının imkânı yoktu ama geri çekilmeden savaşırsa, bu altüst olmuş savaş alanının gidişatını biraz olsun değiştirebilirdi.

Ama o anda.

Tok.

Biri omzunu tuttu.

"...So- Sogaju?"

Namgung Myung şaşkınlıkla arkasını döndüğünde, çoktan kendine gelmiş olan Namgung Dowi'nin omzunu tuttuğunu gördü. Namgung Dowi solgun dudaklarını araladı.

"Olmaz."

"...Evet?"

"Sadece izle."

Ağzını kapatıp öksürdü ve ağzındaki kanı koluyla sildi. Parlak gözleri Chung Myung'un sırtına sabitlenmişti.

Namgung Myung şaşkın bir ifadeyle ona baktı.

Namgung Dowi'nin gözlerindeki sağlam güveni görebiliyordu. Etrafına boş boş baktı ve ancak o zaman herkesin gözlerini gördü.

'Bu beklemekle ilgili değil...'

Herkes Namgung Dowi gibiydi. Hiç şüphe duymayan gözler. Herkes inanç dolu gözlerle o arkaya bakıyordu.

Sadece Hua Dağı'nın öğrencileri değil, Tang Ailesi ve hatta Tang Gun-ak bile.

"Nasıl...."

Hua Dağı Şövalye Kılıcında ne gördüler?

Bu durumda bile en ufak bir şüphe duymadan bu adama inanmalarını sağlayacak ne gördüler? Üstelik Kara Ejderha Kralı'na karşı.

"...Bu adamın Kara Ejderha Kralı'nı yeneceğini mi söylüyorsunuz?"

"Evet."

Namgung Myung'un dudakları bu inanılmaz cevap karşısında titredi.

"Onun dövüş yeteneğini gördün mü?"

"...Tam olarak bilmiyorum."

"O zaman neden...?"

Nangung Dowi belli belirsiz gülümsedi.

"İzliyorlar, değil mi?"

Bahsettiği kişi Beş Kılıç ve Hua Dağı'nın müritleriydi.

Birlikte çıktıkları yolculuk kısa sürse de, birbirlerini ne kadar önemsediklerini ve değer verdiklerini tam olarak hissedebiliyordu. Bunlar birbirleri için hayatlarını feda etmekten bile çekinmeyen insanlardı.

Ancak, böyle insanlar Chung Myung'a tereddüt etmeden bakıyorlar.

Nasıl bir şüphe olabilir ki?

"Ben de böyle olabilir miyim?

Nangung Dowi herkesin önünde dimdik duran sırtına bir kez daha baktı.

Bir gün o da Chung Myung gibi kılıcı yerine sadece sırtıyla insanlara liderlik edebilecek miydi?

Yavaşça yumruklarını sıktı. Ve Chung Myung'un sırtını gözlerine kazımak istercesine ona baktı.

Yangtze Nehri'nin rüzgârı Chung Myung ve Kara Ejderha Kralı'nın arasından geçti.

Onları çevreleyen manzara oldukça tuhaf bir şeye dönüşmüştü.

Kara Ejderha Kral'ın arkasında duranların hepsi onunla aralarında büyük bir mesafe bırakıyordu. Kimse onlara böyle bir talimat vermemiş olsa da, yavaş yavaş kendi başlarına geri çekildiler ve doğal olarak bu düzene girdiler.

Ancak Chung Myung'un arkasındaki sahne farklıydı.

Chung Myung'un arkasında duranlar başlangıçta durdukları yerden tek bir adım bile geri atmadılar. Sanki birlikte savaşacaklarmış gibi Kara Ejderha Kral'a arkadan bakıyorlardı.

Kara Ejderha Kral dao'sunu sıkıca kavradı.

"Bundan hoşlanmıyorum.

Acemiden başka bir şey olmayan birinin kendisiyle uğraşmak için ortaya çıktığını görmek gururunu incitiyordu.

Dahası, o veledin arkasında duranların bakışları da hoş değildi.

Bu gencin ona karşı durabileceğine gerçekten inanıyorlar mıydı?

"İyi.

İkinci sorun duygulardı.

Kara Ejder Kralı savaşın akışının ne kadar önemli olduğunu bilir. Hua Dağı'nın genç kılıç savaşçıları sandığınızdan daha güçlüdür ve Tang Ailesi her zaman zorlu bir rakip olmuştur.

Eğer ivme kazanırlarsa, onları yok etse bile Su Kalesi'ne verilen hasar da katlanarak artacaktır. Hasarı mümkün olduğunca en aza indirmek için morallerini tamamen bozması gerekiyordu.

Onların önünde ne kadar güçlü olduğunu göstermek ve direnme isteklerini kırmak için. Ve bunu yapmak için...

"Onu sadece öldürmek yetmez.

Kara Ejderha Kral'ın gözleri vahşi bir aura ile doluydu.

Öne çıkmaya cüret eden o piçi parçalayacak ve kim olduğunu herkese açıkça gösterecektir. Sadece onlara değil, uzaktaki bir gemiden burayı keyifle izleyen Jang Ilso'ya da!

"Cehennemde karşıma çıkmaya cüret ettiğin için pişman olacaksın..."

İşte o an gelmişti.

Kılıcını doğrultmuş ona bakan Chung Myung bir anda gözden kayboldu.

"Ha?

Siyah Ejderha Kral refleks olarak iç gücünü yükseltti ve dao'sunu boynunu örtmek için çekti. Bu, sayısız gerçek savaş deneyiminden doğan bir hareketti, neredeyse bir içgüdü gibiydi.

Ve bu tek hareket Kara Ejderha Kralı kurtardı.

Kaaaaaaaaaang!

Kara Ejderha Kral'ın guan dao'su, aniden bir hayalet gibi beliren Chung Myung'un kılıcını zar zor engelledi.

Kagak! Kagagagagak! Kagak!

Kalın ve ağır dao'yu iten ince kılıç, bastırdıkça ürpertici bir ses çıkarıyordu.

"Bu...."

Siyah Ejderha Kral'ın gözleri titredi.

Eğer tepkisi bir an bile gecikseydi, kılıç hiç şüphesiz boynunu delip geçecekti. Ancak şu anda Kara Ejderha Kral'ın tüm vücudunu ter içinde bırakan şey hayatının tehlikede olduğuna dair kriz hissi değildi.

"Bu adamın nesi var?

Guan dao'yu ve Siyah Ejderha Kral'ın boynunu kesmeye niyetliymiş gibi kılıcıyla şiddetle bastırırken bile, Chung Myung'un ifadesi rahatsız edici derecede sakin kaldı.

Kendisini gözlemliyor gibi görünen bu bakış karşısında Siyah Ejderha Kral'ın omurgasından bir ürperti geçti.

Kagagagagak!

Kılıcın arkasındaki muazzam güç ağır kılıca baskı yaptı. Bileği bükülüyormuş gibi acı hisseden Kara Ejderha Kral'ın ağzından canavar gibi bir kükreme çıktı.

"Heuuaaaaaap!"

Refleks olarak iç gücünü yükseltti ve kılıcı tüm gücüyle ileri itti.

Fakat o anda Kara Ejderha Kral onu gördü.

Tam kılıcı ittiği anda, daha doğrusu kılıcı itmeyi başaramadan hemen önce, Chung Myung'un kılıcı sanki geleceğini biliyormuş gibi tam yana doğru hareket etti.

Sanki zaman yavaşlamış gibi her şeyi net bir şekilde görebiliyordu.

Tüm gücüyle ittiği dao, kılıcın artık var olmadığı havayı itti.

Gücünü kolayca yönlendiren Chung Myung, bu kez Kara Ejderha Kralı'nın böğrüne saplandı.

İçinde hiçbir şey barındırmadığı için daha da ürkütücü olan o gözleri görür görmez Kara Ejderha Kral düşünmeyi bıraktı ve tüm gücüyle yana sıçradı.

Kwang!

İri gövdesine uymayan şaşırtıcı bir hareket hızı.

Göz açıp kapayıncaya kadar on zhang'dan fazla yol kat ederken çenesinden boncuk boncuk ter akıyordu. (Bir zhang yaklaşık 3 metredir.)

"..."

Bir elini kaldırdı ve boş gözlerle sol eline baktı. Çok fazla beyaz kum vardı.

Vücudunu fırlatırken yere değen eliydi bu. Ter ellerini ıslatmış, avuçlarının her yerinde utancın izleri görülüyordu.

Büyülenmiş gibi ellerine bakan Siyah Ejderha Kral, daha sonra yanına baktı. Onu simgeleyen siyah üniforması ve altına giydiği demir zırhı sanki hep böyleymiş gibi eşit bir şekilde ikiye ayrılmıştı.

Ve....

Jureureuk.

Yavaşça ortaya çıkan tarafta bir parmağın sığabileceği kadar geniş bir boşluk vardı.

Siyah Ejderha Kral başını kaldırdı ve kılıcını indiren kişinin sırtını gördü.

O sırttaki uyumsuzluğu ve korkuyu tam olarak hissedemeden, Chung Myung yavaşça Kara Ejderha Kral'la yüzleşmek için döndü.

"Hiç şansın yok."

Sessizliği soğuk bir ses bozdu. Ancak bu sesten daha soğuk olan şey Chung Myung'un Kara Ejderha Kral'a bakan gözleriydi.

"Acı çekmeden de ölebilirdin."

Ter damlaları Kara Ejderha Kral'ın çenesinden aşağı aktı ve yerde biriken kanın üzerine düştü.

Ttook.

Belli belirsiz bir ses, aşırı sessizliğin hakim olduğu Erik Çiçeği Adası'na yayıldı.