Return of the Mount Hua Sect Bölüm 971

"Bekle!"

Nangung Myung'un gözleri öfkeyle doldu.

Ada uçsuz bucaksızdı ve çok fazla korsanla kaynıyordu.

Bu durum aslında Namgung Ailesi için olumsuz bir faktördü.

Korsanların bakış açısına göre, adaya giren düşman çok güçlüdür. Bu gücün gerçek mi yoksa momentumun bastırılmış olmasından mı kaynaklandığı önemli değil. Çünkü gerçekten de geri püskürtülüyorlar.

Bununla birlikte, Namgung Ailesi'nden hayatta kalanlarla başa çıkmak nispeten daha kolaydır.

Adaya koşan Mount Hua ve Tang Ailesi ile uğraşmaya cesaret edemeyen korsanlar, yaralı bir geyiğin işini bitirmeye çalışan kurtlar gibi Namgung Ailesi'ne doğru koştu.

Ancak Namgung Ailesi öylece yuvarlanmadı.

Hua Dağı gelmeden önce bile hayatları için savaşmışlardı ama şimdi tam önlerindeki umuda ulaştıklarında yeni bir canlılık kazandılar.

"Dayanın! Sogaju geliyor!"

Namgung Myung kan tükürür gibi bağırdı. Namgung Ailesi'nin savaşçılarının gözleri hayatta kalmak için şiddetli bir istekle parladı.

Sogaju'nun ne durumda döndüğünü kendi gözleriyle görmüşlerdi. Eğer tek başına hayatta kalmak isteseydi, elinden gelen her şeyi yapardı ama Namgung da onlarla birlikte buraya geri döndü. Elinde sıkıca tuttuğu kılıcıyla.

Sadece bu adadakileri kurtarmak için.

Böyle bir Sogaju'nun önünde zorluklardan bahsetmeye nasıl cüret edebilirlerdi? Namgung'un adı ne olursa olsun, kılıcı tutan bir kişinin gururu buna izin vermezdi.

Namgung Ailesi'nin kılıcı dönüştü.

Bir zamanlar ölümüne savaşma kararlılığıyla, tek bir düşmanı bile alt etmeye çalışarak kullanılan kılıçlar, kendilerini korumak için öncelikle savunmaya odaklanan kılıçlara dönüşmeye başladı.

Çünkü inanıyorlardı.

Burada kaldıkları sürece Hua Dağı, Tang Ailesi ve Namgung Dowi'nin onları kurtaracağına inanıyorlardı.

Dövüş sanatları yolunda yürüyenler bazen ruhun fiziksel sınırları aştığı anlar yaşarlar. Namgung savaşçılarının şu anda yaşadıkları da tam olarak buydu. Bedenleri sınırlarını çoktan aşmıştı ama ruhları onları düşmana karşı durmaya zorluyordu.

Ve onlara güç veren başka bir şey daha vardı.

Swaeaeaek!

Saç teli inceliğinde çok sayıda ince kılıç havaya yükseldi. Gökyüzünde yükselen ince bıçakların hepsi yön değiştirdi ve aşağı döküldü.

"Aaaarghhh!"

Korsanlardan çaresiz çığlıklar yükseldi.

"Düşmanların" varlığında gücünü ortaya koyan bir tarikat.

Dövüş sanatlarında yasaklanmış teknikler, aşırı zehirler ve yüz yıldır gün yüzü görmemiş gizli silahlar, su kalesi adı verilen düşmana karşı serbest bırakıldı.

Swaeaeaeaek!

Hayalet benzeri bir fırlatma bıçağı Baek Cheon'un başının üzerinden kıl payı geçti. Fırlatılan bıçak, yolunu kesen düşmanın alnını deldi ve büyük bir yay çizerek Baek Cheon'un arkasına uçtu.

"Bu çok güven verici!

Baek Cheon kılıcını sıkıca tuttu.

Elbette arkasında kılıçlı ve onu koruyan insanlar vardı ama bu farklı bir duyguydu.

Mesafenin kısıtlamalarına bağlı kalmadan, her zaman, her yerde ona yardım edecek birinin olması.

Bu gerçek Baek Cheon'u en az yarım adım daha ileri itiyor.

Paaaaat!

Baek Cheon tozu dumana katarak ileri atıldı ve bakışlarını korku dolu yüzlerle yolunu kesen korsanlara sabitleyerek gözlerini sakinleştirdi.

"Gözlerimdeki bu bakışla, savaşırken!

Paaaaaat!

Kılıcı bir ışık çizgisi gibi çaprazlamasına savruldu.

"O lanet serseri üç gündür yemin ediyor!"

Baek Cheon'un hem korsanları hem de gelen zıpkınları kesen kılıcının ucu tekrar döndü ve düzinelerce erik çiçeği açtı.

Fırlatma zıpkınları şeklinde ona doğru uçan zıpkınlar, açan erik çiçekleri tarafından engellendi ve her yöne sekti.

Ve sonra!

"Taaat!"

Kılıcını ileri doğru uzattığı anda, açan erik çiçekleri dağıldı ve öndeki korsanları süpürdü.

Hua Dağı'nın Erik Çiçeği Kılıcı Tekniği.

Gerçek mi sahte mi olduğu bile ayırt edilemeyen yüzlerce taç yaprağı, Erik Çiçeği Adası üzerinde esen güçlü rüzgâra binmiş gibi dalgalanıyor ve korsanlara doğru hızla ilerliyordu.

Önlerinde, gözlerinden şüphe edilebilecek kadar canlı kılıç enerjisinden yapılmış yapraklar ve yukarıda İnek Kılı İğneleri (우모침(牛毛針)) sağanak gibi yağıyordu. Böyle durumlarda 'işleri daha da kötüleştirmek' kelimesi kullanılmalıdır.

"Aaarghhh!"

"Sa- Kurtar benieeeee!"

Korsanların çaresiz çığlıkları duyulduğu anda, Baek Cheon'u takip eden Hua Dağı'nın kılıç ustalarının hepsi ileri atılıp kılıçlarını savurdu.

Tek amaçları Namgung'a doğru bir yol açmaktı.

Tüm bunların ortasında Namgung Dowi çırpındı ve kılıcını sıkıca kavradı.

'Ben de...'

Bir şeyler yapılması gerekiyor.

O Namgung'un Sogaju'su. Onların çabalarını kenardan izleyemez!

Ama....

"Ne yapmalıyım?

Çok güçlüler. Ve sanki tek bir bedenmiş gibi hareket ediyorlar. Bu mükemmel akışın içinde Namgung Dowi bir yabancıdan başka bir şey değildi. İleri adım attığı anda, asla şu anki hızlarında hareket edemeyeceklerdi.

O zaman ne yapmalıydı?

"Ne yapmam gerekiyor?

Namgung'un gururunu korumak için atlamalı mıydı? Yoksa gururunu bir kenara bırakıp Namgung'un kurtuluşuna mı öncelik vermeli?

Elbette ikincisi.

Sakatlığı nedeniyle yeteneğinin yarısını bile sergileyemeyen bu adamın sırf gurur için en önde durması gerçekten doğru mu?

"..."

Namgung Dowi boş gözlerle uzakta hayatta kalanlara baktı.

"Bu doğru.

İşte o an kılıcı tutan elinden güç kaymış gibiydi.

Tok!

Biri Namgung Dowi'nin omzunu kuvvetlice kavradı.

Şaşkınlıkla arkasını döndüğünde Chung Myung'u gördü, yüzü sert bir şekilde çatılmıştı.

"Do- Dojang!"

Ne zamandan beri?

Chung Myung'un o gemilerle uğraşmakla meşgul olduğundan emindi ama Erik Çiçeği Adası'na ne zaman gelmişti?

Chung Myung yüzünü buruşturdu ve Namgung Dowi'yi çağırdı.

"Burada ne yapıyorsun?"

"Ben- ben sadece..."

Chung Myung, Namgung Dowi'nin sadece yüzüne bakarak ne düşündüğünü biliyormuş gibi onu azarladı.

"Seni aptal hayvan oğlu hayvan!"

Namgung Dowi hayatında hiç bu kadar ağır küfürler duymamıştı ama yine de bunu anlayabiliyordu. Bu sadece onu kızdırmaya yönelik bir girişim değildi; içten bir hakaretti. Omuzları istemsizce küçüldü.

Chung Myung tekrar bağırdı.

"Git!"

Chung Myung'un omzunu tutan eli, Namgung Dowi'yi güçlü bir şekilde itti.

"Do- Dojang! I!"

"Biliyorum, seni piç! Burada senin bir yük olduğunu bilmeyen yok!"

Namgung Dowi bu sert bağırış karşısında dudağını ısırdı. Omzunu iten el daha da güçlendi ve doğal olarak Namgung Dowi'nin daha da hızlanmaktan başka çaresi kalmadı.

"Dikkatle dinle!"

"...Evet?"

"Önde durmak için gereken şey yetenek değildir."

Chung Myung'un sesi kulaklarına net bir şekilde nüfuz etti.

"Bu bir yeterliliktir!"

"..."

Chung Myung, Namgung Ailesi'ne soğuk bir bakışla baktı. Namgung kurtarılmayı hak ediyordu ve Namgung Dowi de önde durmayı hak ediyordu.

O halde yapması gereken şey çok açıktı.

"O zaman yolu temizle!"

O anda, dünyada eşi benzeri olmayan güven verici bir ses araya girdi.

"Ben arkayı hallederim!"

Tang Gun-ak'ın fırlattığı bıçak Namgung Dowi'nin kafasının yanından uçarak geçti ve öndeki korsanın göğsüne saplandı.

"Başla!"

Chung Myung'un haykırışıyla Namgung Dowi arkasını döndü, yere tekme attı ve ileri atıldı.

Çok garipti.

O ilerlerken, yanından geçenlerin her biri ona güçlü bir bakış attı.

Sanki tam da bu anı bekliyorlarmış gibi.

Ve bu bakışlar, yaralar içinde kıvranan Namgung Dowi'nin gücünün son kırıntısını da dışarı atmasına yetti.

"Heuuaaaattt!"

Nangung Daowi'nin kılıcının ucundan beyaz kılıç enerjisi yüklendi ve Baekcheon'u geçerek ileri atıldı.

Kwaaaaang!

İmparator Kılıcı Tekniği!

İmparator'un kılıcı sadece ve sadece ileriye doğru hareket ediyor. Onun kılıcı düşmanları yarmak ve onu takip edenleri korumak için bir kılıçtır!

Namgung Hwang'ın son anlarında farkına vardığı şey oğluna aktarıldı. Gelecek nesiller öncekilerin başardıklarını devam ettirir. Aileler bunun için var değil mi?

"Çekilin yoldan!"

Kwaaaaaaaaaang!

Dikey olarak kesilen kılıçtan beyaz kılıç enerjisi fışkırdı. Korsanlar karşı koyamadılar ve sürüklenip gittiler.

"Sogajuuuuuu!"

Namgung Myung'un sesi duygu doluydu.

Sadece Namgung'un doğrudan soyunun öğrenebileceği bir kılıcın burada görülmesi çok anlamlıydı.

Hâlâ Namgung Hwang ile kıyaslanmaya cesaret edemiyordu ama bu kesinlikle İmparator Kılıcı! Namgung Ailesi'nin sembolü gibi saf beyaz bir kılıçtı.

"Öksür!"

Namgung Dowi'nin vücudu bir an için sendeledi.

Çok fazla içsel güç uyguladığı için görüşü baş döndürücü bir şekilde uzaklaşıyor ve bacakları her an çökecekmiş gibi titriyordu.

"D- Öl!"

Korsanlar bu fırsattan yararlanarak silahlarını savurmaya başladılar. Savaş alanında zayıflık göstermek ölüm demekti!

Ancak....

"Nereye gittiğinizi sanıyorsunuz!"

O anda Namgung Dowi'nin başının üzerinde karanlık bir figür yükseldi.

"Mo- Mount Hua Chivalrous Sword!"

Onu tanıyanların yüzleri anında soldu.

Paaaaaaaat!

Chung Myung'un kullandığı kılıçtan düzinelerce kırmızı kılıç enerjisi döküldü. Ve Namgung Dowi'ye saldıranların boyunlarını tam isabetle deldi.

Korsanlar çığlık bile atamadı ve sahip oldukları aynı ivmeyle düştüler.

Chung Myung, Namgung Dowi'nin hemen yanına indi ve omuzlarından tutarak onu yukarı kaldırdı. Ancak daha ellerine güç veremeden Namgung Dowi başını kaldırdı ve kendi kendine doğruldu.

Kwang!

Keskin bir darbe sesiyle birlikte Namgung Dowi'nin kılıcı bir kez daha parlak beyaz bir parıltı yaydı.

Dışarıda onu bekleyen insanlar var.

Yani en azından....

"Zorluklardan şikayet etmeyi göze alamam!

Kwang!

Namgung Dowi bir kez daha kılıç enerjisini ateşleyerek sendeleyerek ileri atıldı. Kılıcını kendisine yaklaşan kişinin boynuna saplar ve her an düşecekmiş gibi görünen bedenini bir şekilde ayağa kaldırmayı başarır.

Kung!

Bu adımı asla tek başına atamazdı. Onu durduranlara asla karşı koyamazdı.

Ancak.

En azından şu anda yalnız değildi. Bunu hissedebiliyordu. Birisi onu koruyordu. Birisi onun ilerlemesini bekliyordu!

"Kımılda!

Burnundan ve ağzından kan akıyordu ama Namgung Dowi'nin gözlerinde sarsılmaz bir kararlılık vardı.

"Ben!"

Kaynayan kanla dolu bir çığlık ağzından fırladı.

"Namgung Ailesi'nden Gaju!"

Namgung Dowi'nin kılıcı, yolunu kesen korsanlara doğru savrularak göz kamaştırıcı bir ışık yarattı.

Sanki her an sönecekmiş gibi hafifçe parıldayan bir kılıç.

Ancak kılıcın enerjisi hiç sönmedi ve korsanların zıpkınlarıyla çarpıştı.

Kagaaaaaang!

Korsanları kesip yok etmesi gereken kılıç enerjisi zıpkın tarafından vuruldu ve çaresizce sekti.

"Ah...."

Namgung Dowi'nin ağzından hüzünlü bir ünlem döküldü. Ama sonra.

"Aferin evlat."

Arkasından patlayıcı bir kılıç enerjisi patladı. İleri doğru fırlatılan kırmızı kılıç enerjisi bir anda her yöne yayıldı ve kısa sürede canlı kırmızı erik çiçekleri oluşturdu.

Erik çiçekleri bir fırtına gibi dönerek öndeki korsanları süpürdü. Hayatları kesilen korsanların sayısız çığlığı havada yankılandı.

Ve Namgung Dowi bunu gördü.

Kendisini ve Namgung Ailesi'ni engelleyen korsanların arasından açık bir yol açılmıştı.

Daha fazla düşünmeye gerek yoktu.

"Kaçın!"

Namgung Dowi dişlerini sıktı ve yeri tekmeledi.

O yola, gitmesi gereken yola doğru!

Namgung Dowi'nin kanla oyulmuş yol boyunca ilerleyen bakışları bir başkasınınkiyle buluştu.

"Sogajuuuuu!"

Namgung Myung'un duygu dolu sesiyle Namgung Dowi beyaz bir gülümsemeyle onun kollarına düştü.

Kkwak!

Namgung Myung tüm gücüyle Namgung Dowi'yi sıkı bir kucaklamanın içine çekti.

"Aferin, gerçekten... gerçekten aferin. Sogaju... Hayır."

Dudağını ısırdı ve kendini düzeltti.

"Gaju."

Chung Myung, sanki bu duygusal kavuşma tamamen başka birinin işiymiş gibi ikisinin yanından geçti ve çaresiz korsanın kafalarından birini tek seferde kopardı. Sonra da bağırdı.

"Vur ve hepsini öldür!"

"Uooooooh!"

Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları nihayet Namgung'a ulaştı ve şiddetli bir ivmeyle korsanları süpürmeye başladı.