Return of the Mount Hua Sect Bölüm 988

"Dojang."

"Git buradan."

"O... Dojang."

"Oh, sadece gol."

"Dojang...."

"Kahretsin!"

Chung Myung vücudunu çevirdi ve Namgung Dowi'yi tekmeledi.

Kwang!

"Keuk!"

Namgung Dowi Chung Myung'un tekmesiyle vuruldu ve yerde yuvarlandı.

"Ama bu piç! Ciddi misin?"

Chung Myung gözlerini öfkeyle açarak Namgung Dowi'ye baktı.

"Hey! Bizi kolay mı sanıyorsun? Sırf katılmak istediğini söyledin diye kabul etmemiz mi gerekiyor? Dünyaca ünlü Namgung Ailesi katılmak istiyor, peki Cennet Yoldaşı İttifakı'nın dilencileri neden reddediyor, öyle mi?"

Namgung Dowi panik içinde ayağa fırladı.

"Do- Dojang! Söylediğim bu değil...!"

"Ne değil? O zaman ne! Tarikat Lideri izin verdi mi? Tang Gaju izin verdi mi? Oh! Öyle mi? Artık Namgung'lu Gaju olduğuna göre, Hua Dağı'nın Tarikat Lideri ve Tang Gaju'nun artık bir önemi yok mu?"

"Ben mi?"

Bu ne cüret?

"Evet, sen! Sen, serseri! Burada senden başka Namgung var mı?"

Namgung Dowi, Chung Myung'a hayalet görmüş gibi bir yüz ifadesiyle baktı.

Ne zaman böyle köşeye sıkışmıştı ki? Namgung Ailesi'nin Sogaju'su olarak, her zaman beklentiler ve hayranlık altında yaşamış olan Chung Myung adında birinin varlığı onun için çok ağırdı.

Ancak her zaman olduğu gibi Chung Myung diğer insanların bakış açılarını önemsemiyordu.

"Bizi kolay lokma olarak mı görüyorsun! İşler iyi giderken, Beş Büyük Aile'nin liderleri ve Anhui'nin hükümdarı olmaktan bahsediyordunuz! Şimdi dayanağınız düşüyor, ne? Tek bir aile mi? Bir aile mi? Seninle yemek bile yemedim, ailenin canı cehenneme! Seni piç!"

"Ben- Ben öyle değilim. Dojang! Her şeyden önce beni dinle...."

"Gerek yok!"

Beş Kılıç bu sahneyi garip bir ifadeyle uzaktan izledi. Namgung'un bir sonraki Gaju'su olarak tüm saygınlığını bir kenara bırakıp Chung Myung'a yalvaran Namgung Dowi, Jo-Gol'un gözüne takıldı ve ardından meraklı bir ifadeyle Baek Cheon'a döndü.

"Şu... Sasuk."

"Ne?"

"Hep böyle miydi?"

"...."

Baek Cheon "Nereden bileyim?" diyecek oldu ama sonra vazgeçti.

Ne demeliydi.... Murim Yarışması'ndaki o adamda ağırbaşlı ve etkileyici bir şeyler var gibiydi....

Yoon Jong anlamamış gibi başını kaşıdı.

"Neden böyle davranıyor?"

Baek Cheon omuzlarını silkti ve cevap verdi.

"Namgung Sohyeop'un bir şekilde Cennet Yoldaşları İttifakına katılması kaçınılmaz değil mi?" (Sohyeop küçük savaşçı, Daehyeop ise büyük savaşçı anlamına gelir).

"Gerçekten mi?"

"Evet, başka yolu yok."

Baek Cheon sessizce Namgung Dowi'ye baktı.

"Anhui artık çok tehlikeli.

Anhui, Zhejiang Eyaleti, Yangtze Nehri'ne sınırdır. Su Kalesi'nin doğrudan faaliyet alanıyla tamamen örtüşmese de, Su Kalesi'nin filosunu yönlendirebileceği ve istedikleri zaman istila girişiminde bulunabileceği bir yer.

Ve....

"Su kalesi şimdi öfkeyle kaynıyor olmalı.

Elbette Su Kalesi'nin morali yerle bir oldu ama Kara Ejderha Kralı'nın gözlerinin dönmüş olması da kuvvetle muhtemel.

Neden olmasın?

Tüm bunlar Jang Ilso'nun planı olsa bile, sonuçta Su Kalesi Cennet Yoldaşı İttifakı tarafından aşağılayıcı bir şekilde mağlup edildi ve Kara Ejderha Kral'ın kendisi de Chung Myung tarafından mağlup edildi ve bu süreçte bir kolunu kaybetti.

Kara Ejderha Kral öfkesini her yerde çıkarmaya çalışacaktır. Ve şu anki Namgung Ailesi bu öfkeyi boşaltmak için mükemmel bir hedef.

Tüm bunlar Namgung Ailesi'nin Su Kalesi'ne saldırmasıyla başladı. Ve Namgung Ailesi'nin gücü artık eskisinin üçte birinden daha az.

"Su Kalesi Namgung'a mı saldırdı?"

Yoo Iseol sanki o da tahmin etmiş gibi konuşunca Baek Cheon başını salladı.

"Normal şartlar altında Namgung Ailesi Su Kalesi'nin saldırısından korkmazdı... ancak şu anda durum hiç de iç açıcı değil."

Erik Çiçeği Adası'nda çok fazla güç kaybetmek bir sorundu, ancak daha büyük bir sorun On Büyük Tarikat ile bağlantılarını tamamen kaybetmiş olmalarıydı.

Bu durumda, Su Kalesi Namgung Ailesine saldırsa bile, On Büyük Tarikat gerçekten Namgung Ailesine yardım etmeye çalışacak mı?

Düşüncelere dalmış olan Baek Cheon bir an için soğuk bir şekilde dudak büktü.

"Hayır, kim bilir. Bağlarını koparmamış olsalar bile, Namgung'a yardım edip etmeyeceklerini...'

Sahip olduklarını gördükten sonra Baek Cheon artık On Büyük Tarikata güvenemezdi.

"Su Kalesi'nin mağlup edilmiş olması başlı başına büyük bir sorun değil. Asıl sorun, Kara Ejder Kralı'nın bu olay nedeniyle Su Kalesi üzerindeki kontrolünü büyük ölçüde kaybetmiş olması. Bir iç kriz ortaya çıktığında, dış düşmana saldırmak ve iç düşmanı kontrol etmek bir stratejinin temeli değil midir?"

"Evet, Sasuk."

Yoon Jong anlamış gibi başını salladı.

"Su Kalesi'nden Namgung Ailesi şu anda en kolay av."

"Doğru."

O sırada Jo-Gol ağzını açtı.

"Eminim sadece bu değildir."

"Öyle mi?"

Baek Cheon başını Jo-Gol'e doğru çevirdi. Jo-Gol sanki bir şey biliyormuş gibi hafif acı dolu gözlerle Namgung Dowi'ye baktı.

"Özünde tarikatlar güç üzerine kurulu bir yerdir. Ne kadar temiz ve dürüst olmaya çalışırlarsa çalışsınlar, şu veya bu türden sorunların ortaya çıkması kaçınılmazdır."

"...Bu da geçmişten gelen kırgınlıkların yeniden baş gösterebileceği anlamına geliyor."

"Bu doğru. Her şeyden önce, Kangho güçsüzleri yalnız bırakan bir yer değil."

Tang Soso da acı bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"Sahyung'un söyledikleri doğru, Sasuk."

"Mhm."

Baek Cheon usulca içini çekti.

"Doğru. Muhtemelen bu gerçeği Hua Dağı'ndan daha iyi anlayan bir mezhep yoktur.

Sadece Hua Dağı'nın Magyo'nun saldırısıyla gücünü kaybetmesinin ardından neler olduğunu düşününce bile bunu anlayabiliyor insan. Bu insanlar Hua Dağı'na karşı kin besledikleri için mi Hua Dağı'nın elinde kalan her şeyi çalmaya çalıştılar?

"Hayır. Muhtemelen öyle değildir.

Kangho, güç sahibi bir kişinin gücünü kaybettiği anda, eskiden onlara gülümseyerek bakan insanların soyguncuya dönüştüğü bir yer. İşler böyle devam ederse, Su Kalesi hiçbir hamle yapmasa bile Namgung Ailesi geçmişteki Hua Dağı'na benzer bir şey yaşayacak.

"Artık On Büyük Mezhep ile birlikte olamayacaklarına göre, Namgung Ailesi'ne yardım edebilecek hiçbir mezhep yok. Geriye kalan Beş Büyük Aile arasındaki mesafe çok uzak... Bildiğiniz gibi, Beş Büyük Ailenin birbirinin parçası olması, hepsinin iyi anlaştığı anlamına gelmez."

"Bu doğru."

"Yani... Şu anda Namgung Sohyeop'un bir çatıya ihtiyacı var. Kendisi için değil ama Namgung Ailesi'nin hayatta kalan üyelerinin altında dinlenebileceği bir çatıya."

"Um."

Yoon Jong anlamış gibi yüksek sesle başını salladı.

"Ama Sasuk."

"Ne? Başka sorunuz var mı?"

"...Merak ettiğim bu değildi."

"O zaman ne?"

Yoon Jong endişeli bir yüz ifadesiyle Namgung Dowi'ye baktı.

"Eğer Cennet Yoldaşları İttifakı'na katılmak istiyorsa, Tarikat Lideri veya Tang Gaju ile konuşabilir, o halde neden Chung Myung'a bunu yapmaya zahmet etsin ki? Konu Tarikat Lideri'nin sözleri olduğunda bile kılını bile kıpırdatmadığını çoktan görmüş olmalı.

"....."

Namgung Dowi yorulmak bilmeden Chung Myung'a sarıldı ve tekmelenip itilerek uzaklaştırıldı. Baek Cheon karmaşık bir ifadeyle sahneye baktı ve şöyle dedi.

"... Yaraları çok ağır. Bu yüzden muhakeme yeteneği zayıflamış olabilir."

"...."

Bu onların hiç anlayamadığı bir şeydi.

* * *

Çok sayıda insan, geçmişte birçok haydutun muhasebe işleri için çılgınca fırça salladığı büyük safranın etrafında toplanıp oturdu.

Hyun Jong'un düşüncesi sayesinde burada bulunabilen Namgung Dowi, toplananların yüzlerine bakarken kuru tükürüğünü yuttu.

Bu ağırlık olağanüstü.

Geçmişte Namgung Dowi olsaydı, burada bu kadar baskı hissetmeyebilirdi. Ama şimdi, çaresizce geri çekilme dürtüsünü bastırmak zorundaydı.

Namgung Ailesi, Namgung Hwang'ı kaybettikten ve bir yol ayrımında durduktan sonra kendini perişan hissettiği için mi?

Hayır, öyle değil.

'Muhtemelen statüleri o zamankinden farklı bir seviyede olduğu içindir.

İsterseniz ona züppe deyin. Gerçek bu.

Bunu yaşamayanlar anlamayabilir. Ama en azından burada Namgung Dowi'ninkine benzer bir konumda oturan herkes kesinlikle aynı şekilde hissedecektir.

Namgung Dowi, Hyun Jong'a baktı.

"O kişi için de aynı şey geçerli.

Onu ilk gördüğünde, sadece isimsiz bir mezhebin Mezhep Lideriydi. Murim Yarışması'na katılan mezheplerin liderlerinin bir araya geldiği şeref koltuğuna oturtulmuş olsa da, açıkça söylemek gerekirse, Hyun Jong'un herhangi bir zamanda o masadan kovulması şaşırtıcı olmazdı.

Ancak Yangtze Nehri'nde tekrar karşılaştıklarında, Wudang'ı bile yenerek Kangho'nun çekirdek mezhebi haline gelen Büyük Hua Dağı Mezhebinin Mezhep Lideri oldu ve şimdi de Cennet Yoldaşı İttifakının Maengju'su olarak Shaolin'in Bop Jeong'u ve Kötü Zalim İttifakının Jang Ilso'suna güvenle karşı koyan kişi haline geldi.

Böyle birinin karşısında gergin olmanın neresi garip? Aksine, gergin olmamak delilik olurdu.

"Sadece Tarikat Lideri Hyun Jong değil.

Aynı durum Hyun Jong'un yanında oturan Tang Gaju Tang Gun-ak için de geçerliydi.

Elbette, Tang Gun-ak her zaman yüksek bir statüye sahipti.

Ancak birkaç yıl öncesinin Tang Gun-ak'ı ile bugünün Tang Gun-ak'ını, yani Cennet Yoldaşı İttifakı'nın ikinci adamını gerçekten kıyaslayabilir misiniz?

Bu asla olamaz.

Beş Büyük Aile'nin gücünü en iyi Namgung Dowi biliyordu. Beş Büyük Aile'nin isimleri yan yana sıralanmıştı ama sonuçta, ne kadar uğraşırlarsa uğraşsınlar, asla On Büyük Mezhep ile kıyaslanamazlardı. Bu da Namgung Hwang'ın bile Shaoli'nin Bop Jeong'u ile aynı seviyede olmaya cesaret edemeyeceği anlamına geliyor.

Ama Cennet Yoldaşları İttifakı farklı. Onlar zaten On Büyük Tarikat ile eşit bir konumda olabileceklerini kanıtlamadılar mı?

Hua Dağı'nın öğrencileri ve Tang Ailesi'nin sağ ve sol tarafları koruyan öğrencileri de çok zorludur.

"Sorun şu ki bu her şey demek değil.

Göksel Yoldaş İttifakı'nın potansiyeli hâlâ mevcut. Namman Yasugung Klanı ve Kuzey Denizi Buz Klanı'nı her an çağırabilirler.

Bu, Cennet Yoldaş İttifakı'nın ne kadar büyük olduğunu bir kez daha anlamasını sağladı.

Ve en önemlisi!

Namgung Dowi'nin gözleri, yüzünün her yerinde kızgınlık belirtileri gösteren Chung Myung'a takıldı.

"Kara Ejderha Kralı'nı yenen genç kılıç ustası.

Kesin olarak bilmiyor ama bu gerçek Kangho'da yayıldığı anda büyük bir kargaşa yaşanacak. Hayır, belki de tüm bu kargaşa yüzünden her şey çoktan alt üst olmuştur.

Chung Myung bugün bile ünlüdür. Dünyanın en büyük yükselen yıldızı olarak adlandırılan birden fazla kişi olmasına rağmen, sadece Chung Myung'un özellikle ünlü olmasının bir nedeni var.

"Çünkü o kişi sadece potansiyel bir yetenek değil.

Başka bir deyişle, Chung Myung'un daha sonra dünyanın en büyük insanı konumuna yükselecek kişi olduğu anlamına gelir.

Şu anda Kangho'da "en büyük dövüş sanatçısı" yok. Hayır, sadece şimdi değil, çoğu zaman Kangho'daki en büyük kişi yoktu.

Sonunda, kimin daha güçlü olduğu ancak yüzleşme yoluyla belirlenebilir. Ancak, bir mezhebin en üst düzey liderleri kolay kolay kimseyle rekabet edemez çünkü onların adına çok fazla şey söz konusudur.

Çünkü yenilmeleri halinde kaybedecekleri çok şey vardır.

Bu nedenle, dünyanın en büyüğü olarak adlandırılabilecek bireyler olsa da, dünyanın en büyüğü gibi sağlam ve tartışılmaz bir unvanın var olması zordur. Bu yüzden "Dünyanın Üç Büyük Kılıç Ustası" ve "Dünyanın Beş Büyük Kılıç Ustası" gibi terimler ortaya çıkmıştır.

Ama Chung Myung öyle değil.

Chung Myung, Murim Yarışması'nda bir gün dünyanın en büyüğü konumuna yükseleceğini açıkladı ve sonraki eylemleri Namgung Dowi'nin o günün çok uzak olmadığını kabul etmesini sağladı.

"Ve şimdi, Siyah Ejderha Kralı bile.

Artık herkes bunun farkına varacak. Cennet Yoldaşı İttifakı yakında dünyanın tartışmasız en büyük kişisine sahip olacak.

Kangho'da bunun ne anlama geldiğini anlayamayacak kimse yoktur.

'Bu gerçekten de Kangho'nun düzenini değiştirebilir'

Hepsi Chung Myung yüzünden!

Namgung Dowi yumruklarını sıktı. Takip etmesi çok zor bir insandır ama Namgung Dowi bu adamı takip etmekten kendini alamaz. Çünkü o kişinin yürüdüğü yol zirveye giden yoldur.

'Öyleyse, Cennet Yoldaşı Alliance'ın bir parçası olmalıyız....'

Namgung Dowi tam kararını vermek üzereydi ki

"Huhuhu. Herkesi yeniden bir arada görmek çok güzel. Gemiyi zamanında hazırladığım için bana teşekkür etmelisiniz ama bunun için teşekkür kabul etmeyeceğim. Cennet Yoldaşları İttifakı içinde birbirimize yardım etmek son derece doğal... Keuk!"

Chung Myung'un yumruğu aniden şaka yapan Im Sobyeong'un çenesine indi.

"Bu piç kurusunun yaptığı yanına kâr kaldı ama yine mi kaşınıyor? Hey, seni piç! Bir dakika önce gelseydin, Jang Ilso'nun kellesini alabilirdik! Sana acele etmeni ve gemiyi getirmeni söyledim ama sen bunu doğru düzgün yapamadın ve geç mi kaldın?"

Chung Myung bunları düşünürken o kadar sinirlendi ki Im Sobyeong'un karnına tırmandı ve yumrukladı. Im Sobyeong yüzüne gelen yumrukları umutsuzca engellerken itiraz etti.

"Hayır! Neden benim hatam olsun ki? Ben elimden geleni yaptım...!"

Demek sen de Şeytani Tarikatlar'dan bir faresin, öyle mi? Şeytani Tarikatların liderinin kellesini kaybettiğini görmeye dayanamıyor musun? Bu kadar bahane yeter ve öl, seni sıçan! Geber!"

"Hayır, ben o piçle düşmanım! Argh! Bu çılgınlık!"

Namgung Dowi'nin alnından aşağı soğuk terler damladı.

"Bu da ne...?

Böylesine önemli şahsiyetlerin bir araya geldiği bir toplantıda böyle bir şey nasıl olabilirdi?

"Keuhum."

O anda Hyun Jong boğazını usulca temizledi.

Namgung Dowi sorgulayan bir bakışla Hyun Jong'a baktı. Elbette bu davranış cezayı hak ediyordu...

"Toplantıya başlayalım."

"Evet."

"Geber! Geber, seni sıçan piç!"

"Her şeyden önce.... ilk konuya geçelim."

Chung Myung hiçbir şey olmamış gibi Im Sobyeong'u ve tartışmayı başlatan diğerlerini dövmeye devam etti.

Şaşkınlık içinde bu muhteşem sahneye bakan Namgung Dowi başını kaldırıp tavana baktı.

"Onlardan tekrar Beş Büyük Aile'ye katılmalarını mı istesem?

Kesinlikle... Uyum sağlamak kolay olacak gibi görünmüyordu.

Ha... Haha...