Return of the Mount Hua Sect Bölüm 981

Alay dolu gözler.

Bir zamanlar dünya ayaklarının altındaymış gibi kasıla kasıla dolaşan sen, bu durumu hiç tahmin ettin mi der gibiydi.

Tak!

Jang Ilso bilinçsizce bir elini kaldırdı ve yüzünü kapattı.

Bunun nedeni, içgüdüsel olarak şu anda yaptığı ifadenin başkalarına gösterilmemesi gerektiğini düşünmesiydi.

O, Myriad Man Malikanesi'nden Bangju. Ve Evil Tyrant İttifakı'ndan Ryeonju.

Hua Dağı'nın Tarikat Lideri yüzünden yüzünü çarpıtması gereken biri değil.

O anda, Chung Myung'un ağzı açıldı.

"Tarikat Lideri emretti, bu yüzden Kara Ejderha Kralı istediğiniz gibi serbest bırakılacak. Ama."

Sıkıştır.

Chung Myung, Kara Ejderha Kral'ın kafasına basan ayağına bastı. Kara Ejderha Kral'ın ağzından kırılma gibi görünen bir inilti çıkar. (청명이 흑룡왕의 머리를 밟고 있던 발에 힘을 주었다. 흑룡왕의 입에서 끊어질 것 같은 신음이 새어 나온다.)

İfadesiz bir yüzle iniltileri dinleyen Chung Myung, Jang Ilso'ya ters ters bakar.

"Sana güvenmiyorum."

"......"

"Kara Ejder Kralı ancak biz Gangbuk'a vardıktan sonra serbest bırakılacak."

Jang Ilso tek kelime etmeden Chung Myung'a ters ters baktı. Gözlerinde şiddetli bir öldürme niyeti dönüyordu.

"Öyleyse, şimdi kaybol. Benim bile sabrımın bir sınırı var."

Jang Ilso alçak sesle güldü.

Hafifçe titreyen omuzları daha şiddetli bir şekilde sallanmaya başladı. Ancak garip bir şekilde kahkaha sesi duyulmadı.

Sessiz, manik bir kahkaha.

Bu manzarayı izleyenler yumruklarını sıktı ve bu manzara karşısında açıklanamaz bir ürperti hissetti.

Jang Ilso elini yüzünden yavaşça çekmeden önce uzun bir süre usulca güldü. Yüzü her zamanki sakin ifadesine çoktan dönmüştü.

"Hmm."

Jang Ilso yavaşça başını çevirdi ve tekrar Hyun Jong'a baktı.

"Tarikat Lideri."

"Lütfen konuş, Ryeonju."

"Tarikat Liderinin söylediğini tutacağına inanıyorum."

Hyun Jong sessizce başını salladı.

"Öyle olacak."

Jang Ilso tatmin olmuş gibi başını sallar.

"Kötü Tarikatlarla pazarlık yapmadığınızı söylemiş olsanız da... Bu Tarikat Lideri'nin duruşu. Ben de haysiyetli bir insan olduğum için, sadece Tarikat Liderinin sözlerini takip edemem. Bu yüzden, kendi yöntemimle, ben de sözümü tutmalıyım." ("사파와 협상을 하지 않으신다고 하셨지만....... 그건 장문인의 입장. 저도 체면이 있는 사람인지라 장문인의 말만 따를 수는 없는 노릇이지요. 그러니 제 나름대로 제 입으로 한 말을 지켜야겠습니다.")

Jang Ilso hafifçe elini kaldırır. Bunu takiben, uzakta bekleyen filodan iki gemi Erik Çiçeği Adası'na yaklaşmaya başladı.

Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları bunu gördüklerinde yüzleri sertleşti ve Jang Ilso ağzının kenarını büktü.

"Bunlar boş gemiler."

"....."

"Büyük işler başarmış olanların zaferle dönmesi için, acınacak bir halde dönmeleri uygun olmaz. Bunu benden bir iyi niyet jesti olarak kabul edin."

Hua Dağı'nın müritleri Jang Ilso'ya şüphe dolu gözlerle baktılar.

Çünkü Jang Ilso ismi ve iyi niyet kelimesi zihinlerinde birbirine uymuyordu.

Ancak Hyun Jong minnettarlığını göstererek derin bir şekilde eğildi.

"Teşekkür ederim."

"......"

Jang Ilso sessizce başını ona doğru eğen Hyun Jong'a bakar.

Uzun bir süre Hyun Jong'a bakarak biraz garip bir hava yaratan Jang Ilso yavaşça ağzını açtı.

"Hua Dağı Tarikat Lideri. Göksel Yoldaş İttifakı'ndan Maengju."

Sesi sakindi ama garip bir yankıyla yayılıyordu.

"...Hyun Jong."

Jang Ilso başını hafifçe salladı. Her zamanki abartılı görüntüsü yoktu.

"İsmi düzgün bir şekilde hatırlayacağım."

"...Paegun'un hatırlayacağı kadar önemli bir isim değil."

"Kekek."

Jang Ilso, kısık bir kıkırdamayla, tereddüt etmeden arkasını döndü. Chung Myung'un arkasından yavaşça küçük gemisine doğru yürüdü.

Kaçınılmaz olarak Chung Myung'a yaklaştı. Gözleri ve Chung Myung'un gözleri havada buluştu.

"...Bu sefer."

Jang Ilso acı bir gülümsemeyle ağzını açtı.

"Bir darbe aldım. Hua Dağı Şövalye Kılıcı."

Chung Myung ağzının kenarını büktü.

"Bu sefer mi?"

Chung Myung'un ağzı, Jang Ilso'nunkine garip bir şekilde benzeyen ama ondan farklı bir gülümsemeyle tekrar açıldı.

"Sadece kendi hayatını kurtarmak için çabalayan ve eve giden biri için oldukça konuşkan."

"......"

"F*ck off."

Jang Ilso sanki başka seçeneği yokmuş gibi başını hafifçe salladı ve Chung Myung'un yanından geçti.

Vücudunun Chung Myung'un yanından geçtiği ve artık kimsenin yüzünü göremediği an.

Kkarararak!

Elindeki yüzükler birbirine çarpıyor, hapsolmuş ruhların feryatları gibi sesler saçıyordu.

Sanki iblisler acı içinde çığlık atıyordu. (마치 원귀들이 고통에 찬 비명을 질러 대듯이.)

Adım. Adım.

İleriye doğru adım atıp tekneye bindiğinde, tekne kendi kendine hareket eder ve nehre doğru yönelir.

'Hua Dağı ve.... Hyun Jong.'

Jang Ilso'nun yüzünü uğursuz bir aura kapladı. (장일소의 얼굴에 새파란 귀기가 어린다.)

Görünüşte, bu ona zarar vermeyen bir sonuçtur. Her halükarda, Kara Ejderha Kralı'nın ölümünü engellemiş ve ona büyük bir iyilik borçlu olmuştur.

Elbette, krizin kendisi Jang Ilso ve Myriad Man Malikanesi'nin eylemsizliğinden kaynaklanmış olsa bile, Kara Ejderha Kral'ın hayatını kurtardığı gerçeği değişmeden kalır.

Bu konuşmayı anlamayanlar için, Jang Ilso'nun neredeyse bir düşman kampı gibi olan Plum Blossom Adası'na tek başına girdiği ve tek bir damla kan dökmeden sadece üç inçlik diliyle Black Dragon King'i kurtardığı anlaşılacaktır. (이 대화를 이해하지 못하는 이들의 눈에는 장일소가 적진이나 다름없는 매화도에 홀로 들어가 피 한 방울 흘리지 않고, 그 세 치 혀만으로 흑룡왕을 구출해 낸 양상으로 보일 것이다.)

Jang Ilso'nun itibarının daha da artacağı açıktır.

Evet, yüzeysel olarak. Sadece yüzeyde.

Ama şimdi, Jang Ilso'nun içi çaresiz bir aşağılanma duygusuyla doluydu.

'Bu ben....'

Jang Ilso'nun yüzü bir iblis gibi çarpıtılmıştı.

'Adını zar zor hatırladığım birinin merhameti yüzünden hayatım için yalvarmak zorunda kalan ben mi? Bu Jang Ilso mu?'

Hyun Jong onun hesaplamalarına göre var olmayan bir varlıktı.

Hua Dağı ve Tang Ailesi'nin Erik Çiçeği Adası'na girmesinden Kara Ejderha Kralı'nın tehlikeye atılmasına kadar her şey tam da hesapladığı gibi gerçekleşmişti.

Ancak sonrasında yaşananlar onun öngördüğünden tamamen farklıydı.

Eğer bu Hua Dağı Şövalye Kılıcı ise. Hua Dağı'nın müritlerine kendi hayatından daha fazla değer veren ve sahip olduğu kazancı asla gözden kaçırmayan Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın önerdiği anlaşmadan asla vazgeçmeyeceğine inanıyordu.

Bu, Hua Dağı Şövalye Kılıcı için daha kötü olamayacak bir teklifti.

Hua Dağı'nın öğrencilerinden hiçbirini bırakmadan canlı olarak geri dönebilirler ve Namgung'u Erik Çiçeği Adası'ndan kurtarmanın itibarını kazanabilirler.

Yalnızca bu başarı ile Cennet Yoldaşı İttifakı ve Hua Dağı, Shaolin ve On Büyük Tarikat karşısında açık bir avantaj elde edebilir.

Aklı olan hiç kimsenin reddedemeyeceği bir teklif.

Özellikle de Hua Dağı Şövalye Kılıcı kadar zeki bir kişi için, duyguları ne olursa olsun, Jang Ilso'nun elini tutmaktan başka seçeneği yoktu. Kesinlikle!

Bu yüzden Jang Ilso, Erik Çiçeği Adası'na herhangi bir refakatçi olmadan tek başına gidebildi.

Çünkü Mount Hua Chivalrous Sword'un bu teklifi asla reddedemeyeceğine inanıyordu.

Ancak....

"Hyun Jong.

Hyun Jong onun teklifini reddetti.

Kazançlar hakkında en ufak bir anlayışa sahip birinin bile asla reddedemeyeceği bir teklifi, Hyun Jong düşüncesizce yere fırlattı.

Bu, Jang Ilso'nun düşünce tarzıyla asla anlayamayacağı bir şeydi.

Ve eğer sakin bir şekilde bakılırsa, o anda Jang Ilso ölmüş sayılırdı.

Hyun Jong gibi bir değişkeni kaçırdığı ve teklifi reddedildiği için, Jang Ilso kendi zekasına aşırı güvenerek kafasını kaplanın ağzına sokan bir palyaçodan başka bir şey değildi.

Yine de hayatta kalmak sadece bir şans eseriydi.

Şimdiye kadar her şeyi elinde tutan ve her şeyi istediği gibi yönlendirebilen Jang Ilso, anlayamadığı nedenlerden ötürü canını kurtarmak zorunda kaldı.

"Kekekek."

Jang Ilso'nun gözleri yine öldürme niyetiyle parlıyor. (장일소의 두 눈에 다시금 새파란 살기가 어린다.)

"...Hyun Jong."

Bir deliye deli denmesinin nedeni, sağduyunun ötesinde şeyler yapmasıdır.

Bu anlamda, Jang Ilso onların gözünde bir deli gibi görünebilir, ancak Jang Ilso'nun gözünde Hyun Jong delidir.

Eylemleri ve hesaplamaları aklının ötesinde olan bir deli.

Böyle bir kişi Hua Dağı'nın Tarikat Lideri ve Cennet Yoldaşı İttifakı'nın Maengju'sudur. Üstelik Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın sarsılmaz desteğiyle.

Jang Ilso dudaklarını yaladı. Kan kırmızısı dudakları daha göz alıcı bir renge büründü.

"İşte bu yüzden.... dünyayı ilginç kılan şey budur."

Jang Ilso kömür yutmuş gibi yanan midesini bastırdı ve dudaklarını zorla büktü.

Ama gözleri daha da kasvetli bir şekilde batıyordu.

"Huuuuu."

"Ahh..."

Jang Ilso Erik Çiçeği Adası'ndan ayrıldığı anda, Hua Dağı'nın öğrencilerinin ağızlarından bir anda rüzgâr çıktı.

Bazıları alınlarını ıslatan terleri silerken, diğerleri şiddetle başlarını sallıyordu.

Jang Ilso'nun sadece orada bulunarak uyguladığı muazzam baskı böyleydi.

Ona bakmak bile nefeslerini kesiyor ve sanki derileri keskin bir bıçak tarafından kesiliyormuş gibi hissediyorlardı.

Bu kişi neden Kötü Zalim İttifakı'nın Ryeonju'su? Onunla her karşılaştıklarında bunu vücutlarında hissederler.

Ama bu nedenle...

"Tarikat Lideri.

Hyun Jong'a baktıklarında gözlerinde derin bir güven olması doğaldı.

Bu Jang Ilso.

Gangnam ve Şeytani Tarikatların hükümdarı Jang Ilso'ya karşı bile Hyun Jong bir milim bile geri adım atmadı. Hayır, mesele sadece geri çekilmemek değildi.

Hyun Jong, Jang Ilso'yu karşılamak için güç kullanmadı ya da onu uzaklaştırmak için momentumunu kullanmadı.

Hyun Jong'un her zaman yaptığı gibi Jang Ilso'yu sakince karşıladı.

Bunu başka kim yapabilirdi ki?

Bunu tekrar hissettiler. Tarikat Liderleri ne kadar harika bir insan.

"Sıkı çalışmanız için teşekkür ederim. Maengju-nim."

Bu sözler Tang Gun-ak'tan başkasının ağzından çıkmadı.

Bu, Tang Gun-ak'ın onların duygularını paylaştığı anlamına geliyordu.

"Hayır, Gaju-nim."

Hyun Jong başını sallıyor.

"Titreyen bacaklarımı sakinleştirmeye çalışmaktan yoruldum. Ne de olsa Paegun, Paegun'dur. Bir insan nasıl böyle olabilir..."

Tang Gun-ak hafifçe gülümser.

"O harika bir insan.

Jang Ilso'nun geri döndüğünü gören herkes Tang Gun-ak gibi hissederdi.

Dünyada kim Jang Ilso'yu böyle geri gönderebilir ki?

"Bu gerçekten harika...."

"Üzgünüm ama sanırım sözleri daha sonra paylaşmamız gerekecek. Gaju-nim."

O anda Hyun Jong'un bakışları Namgung Ailesine döndü.

"Paegun söz verdiği sürece, başka saldırı olmayacak. Öncelikle Namgung'daki yaralıları hızla anakaraya taşımalı ve tedavi etmeliyiz."

"Evet. Maengj-nim."

Tang Gun-ak nadiren cümlesini yarıda keserdi.

Ancak şu anda Tang Gun-ak'ın yüzünde en ufak bir hoşnutsuzluk belirtisi yoktu.

Bunun nedeni, Namgung Ailesi'nin kılıç savaşçılarından daha fazlasının ciddi yaralanmalar nedeniyle ölmesinden korkan Hyun Jong'un endişeli duygularının aktarılmasıydı.

"Yaralıları gemilere taşıyın! Gangbuk'a dönüyoruz."

"Evet!"

Hua Dağı'nın müritleri seslerini yükselttiler ve enerjik yüzlerle cevap verdiler. İlginç olan, Sichuan Tang Ailesi'nin dövüş sanatçılarının bile bu sözler karşısında seslerini yükseltmeleriydi.

Tang Gun-ak bu manzara karşısında kıkırdadı.

Belki de şu anda kendi halkı bile Hyun Jong'un liderleri olduğunu kesin olarak kabul etmişti.

"Çok şey kazandık.

Düşüncesizce bir başlangıçtı ama gerçekten de çok şey kazanıldı.

İtibar, haklılık, başarılar.

Doğru. Pek çok şey.

O sırada, önünde duran Hyun Jong sıkıntılı görünüyordu ve Namgung Ailesi'nin üyesine yardım etmek için öne doğru koştu.

Tang Gun-ak onun arkasını kollayarak başını salladı.

"Ama burada kazanmış olabileceğimiz en büyük şey muhtemelen o kişi.

Bunu düşünürken, onu tekrar meraklandıran bir şey oldu.

Tang Gun-ak yavaşça başını çevirdi.

Gözlerinde Chung Myung'un sırtını görebiliyordu; bir ayağıyla baygın Kara Ejderha Kralı'nın üzerinde duruyor ve nehrin karşısındaki Myriad Man Malikânesi'ne bakıyordu.

"Bütün bunları öngörüp buraya mı geldin?

Elbette.

Chung Myung cevap vermez.