Return of the Mount Hua Sect Bölüm 97 - Şaka yapmıyorum (2)

Aradaki fark en başından beri biliniyordu.

Jin Geum-Ryong çocukluğundan beri yeteneğiyle tanınıyordu. Baek Cheon'un tanıdığı insanlar arasında dahi olarak adlandırılmaya en uygun kişi Jin Geum-Ryong'du.

O zaten yenilgiyi tatmıştı.

Son konferansta ve hatta ondan önce, Baek Cheon Jin Geum-Ryong'a karşı hiç kazanamamıştı. Sadece yenilginin acı tadıyla baş başa kalmıştı.

Fakat

"Bu sefer aradaki farkı kapatabileceğimi düşündüm.

Çünkü çok çalışmıştı.

Chung Myung onun çabalarını yanlış yönlendirilmiş olmakla eleştirdi ama Baek Cheon bu antrenman için kemik kesen bir çileye katlandı. En azından Jin Geum-Ryong'dan iki kat daha fazla antrenman yaptığından emindi.

Kazanamasa bile en azından aralarındaki uçurumu biraz olsun kapatabileceğine inanıyordu.

Ama gerçek hayal ettiğinden daha kötüydü.

Puck!

"Kuak!"

Jin Geum-Ryong'un kılıcı Baek Cheon'un ayak bileğine çarptı. Sendeleyerek geri çekilirken, dengesini yeniden kazanacak kadar ayılmak için çaresizce dişlerini sıktı.

Eğer bu gerçek bir kılıç olsaydı Baek Cheon'un ayak bileği kopardı. Neyse ki gerçek bir kılıç değil, tahta bir kılıçtı.

Ama tam tersine, bu gerçek bir kılıç olmadığı için yenilgiyi bu kadar kolay kabul edemezdi.

"Neden sana ulaşamıyorum?

"Neden!?

"Çok uğraştım!

Puak!

Jin Geum-Ryong'un kılıcı tekrar uçtu ve Baek Cheon'un diğer uyluğuna çarptı.

Darbe neredeyse kemiği kırıyordu. Baek Cheon'un perişan haldeki zihni bir anlığına acıya kapıldı ama ne inledi ne de çığlık attı. Tahta kılıcıyla yere vurdu ve tekrar saldırmaya çalıştı.

"Euuhhhhhh!"

Kılıcı Jin Geum-Ryong'un kafasını hedef aldı. Basit bir darbe ama hızlı ve keskindi.

"Yavaş."

Ancak Jin Geum-Ryong bir adım geri çekildi ve saldırıyı boşa çıkarmak için vücudunu büktü.

Puck!

Jin Geum-Ryong'un kılıcı Baek Cheon'un sol omzuna çarptı.

Çarpmanın etkisiyle eti patladı ve yaradan kan damlamaya başladı.

"Kuak."

Jin Geum-Ryong'un bu maçı mükemmel bir şekilde bitirmesi için sadece bir saldırı daha yapması yeterli olacaktı. Ancak o bitirmek yerine geri adım attı.

Kibirli bir ifadeyle Baek Cheon'a baktı.

"Kuaak."

Baek Cheon bir eliyle yere sertçe bastırdı ve kendini tekrar yukarı kaldırmaya çalıştı.

"..."

Gözleri kan çanağına dönmüştü.

Acısına rağmen Jin Geum-Ryong'a sert bir ifadeyle baktı.

"Öyle mi?"

Jin Geum-Ryong biraz şaşırmış bir halde Baek Cheon'a baktı.

"Ayakta durmak için çok çabalıyorsun ama ruhun hâlâ canlı."

Jin Geum-Ryong kılıcını Baek Cheon'a doğru kaldırdı.

"Ama sahip olduğun tek şey o ruh. Hayatının geri kalanında elbiselerimin eteğine bile dokunamayacaksın."

"... neden?"

"Gerçekten beyinden yoksun olmalısın. Sana zaten söyledim."

Jin Geum-Ryong etrafına bir göz atarak konuştu.

"Hua Dağı ile Güney Kenarı Tarikatı arasındaki fark işte bu kadar büyük. Hua Dağı'nın dövüş sanatları Güney Kenarı Tarikatı'nın dövüş sanatlarıyla kıyaslanamaz. Yüz yıl geçebilir! Bin yılınız olsa bile! Hiçbir şey değişmez!"

Kibirli bir beyan.

Fakat kimse Jin Geum-Ryong'u yalanlayamadı. Hua Dağı'nın yaşlıları bile sadece dudaklarını ısırarak dinleyebildiler ama onun sözlerini kınamaya güçleri yetmedi.

Hyun Jong gözlerini sıkıca kapattı.

'Buna daha ne kadar katlanmak zorundayız? Ne kadar ileri gitmeye niyetli?

Bu durumu kim anlayabilirdi? Tarikatın büyükleri, ikinci sınıf bir öğrenciyi böylesine aşağılayıcı sözler söylemesine rağmen kınayamıyor ya da cezalandıramıyordu.

'Benim öğrencilerim'

"Affet beni.

Ama Jin Geum-Ryong'un küstahlığı bununla da bitmedi.

Baek Cheon'a gülümsedi.

"Bundan sonra bile hâlâ bana yetişmek istiyorsan, Hua Dağı'nı terk etsen iyi olur. Burada bir gelecek yok. Bu yıkık mezhep için geriye kalan tek şey alay konusu olmak."

Baek Cheon dişlerini sıktı.

"Ben... Hua Dağı'nın bir öğrencisiyim."

"Peki, bu iyi. Madem durum bu...."

Jin Geum-Ryong kılıcını eline aldı ve Baek Cheon'un üzerine yürüdü.

Baek Cheon bir şekilde kendini savunmaya çalıştı ama kolu yanıt vermedi.

Puak!

Baek Cheon yere yığılmadan önce bir düzine darbe daha aldığında şiddetli bir ses duyuldu.

Güm!

Jin Geum-Ryong baygın düşen Baek Cheon'a baktı ve sırıttı.

"Sana göstermem gerek. Ah, benim hatam. Artık biraz geç oldu."

Sinsi bir sırıtışla kılıcını aldı ve Baek Cheon'un cesedinin üzerinden geçti. İstikrarlı bir şekilde yürüyerek grubuna döndü.

Yenilgi.

Tam bir yenilgi.

"Sahyung!"

"Sasuk!!"

O anda, Hua Dağı'nın tüm öğrencileri salonun ortasına koştu.

"Sa-Sasuk!"

"Benimle uğraşma!"

"..."

Bilinci yerinde olmayan Baek Cheon'u dikkatle tutan Baek Sang, başını eğerek bir an sessiz kaldı. Ardından başını çevirerek sert bir ifadeyle baktı.

"Bu çok fazla değil mi?"

Tarikatına geri dönmekte olan Jin Geum-Ryong dönüp Baek Sang'a baktı.

"Ne çok fazla?"

"Bu sadece bir müsabaka! Rakibini nasıl bu kadar sert yaralayabilirsin?"

"Spar... tam da bu yüzden bu hale gelmedi mi?"

"... Ne?"

Jin Geum-Ryong gülümsedi.

"Eğer bu gerçek kılıçların kullanıldığı bir savaş olsaydı, sence bayılır mıydı?"

"..."

"Bu bir müsabaka olduğu için hayatta kalabildi. Yanılıyor muyum?"

"Bu ne cüret...."

"Çok sinirlenme."

"..."

Jin Geum-Ryong sırıtarak konuştu.

"Burada ben bile biraz telaşlıyım. Bu kadar zayıf olacağını düşünmemiştim. En azından kendini savunabileceğini düşünmüştüm. Belki de çok fazla şey bekledim; özür dilerim."

Baek Sang dudağını o kadar sert ısırdı ki neredeyse kan akacaktı.

Mükemmel bir yenilgi.

Ve sonrasında aşırı alay.

Baek Sang elinden gelse o adamı dışarı sürükleyip parçalamak istiyordu.

Ama Baek Sang'ın bu konuda yapabileceği hiçbir şey yoktu.

"Sahyung'u tedavi salonuna götürün! Hemen şimdi!"

"Evet!"

Baek Sang tahta kılıcını çekerken, Baek Cheon'u tutan sajaeler onu hızla götürdü.

"Bakalım bu Güney Kenarı piçinin kılıcının değeri neymiş!"

"Reddetmeye gerek yok. Seo-Han."

"Evet! Sahyung!"

"Yüzleş onunla!"

"Evet!"

Jong Seo-Han sırıtarak arenaya girdi.

Onun bu kadar rahat yürüdüğünü gören Baek Sang kılıcını sıkıca kavradı.

Öğrenciler arasında oluşan baskıcı atmosferin aksine, seyirciler coşkulu ve derin bir ilgi içindeydi.

"Çok şaşırtıcı."

"Baek Cheon düşündüğümden daha güçlüydü ama Jin Geum-Ryong'un başarıları beklentilerimi aştı."

"O gerçekten de aldığı övgüleri hak eden bir adam. Böylesine iyi bir öğrenciye sahip olan Güney Kenarı Tarikatı en iyi tarikatlarla yarışmaya hak kazanmaz mı?"

"Biliyorum. Hahaha."

Hwang Mun-Yak'ın ifadesi sertleşti.

"İşte bu yüzden tüccarlar.

Bir adam perişan bir halde götürülüyordu ama kimse buna dikkat etmedi.

Kalabalık sadece Jin Geum-Ryong'la ve servetlerini arttırmak için Güney Ucu Tarikatına nasıl tutunabilecekleriyle ilgileniyordu.

Hwang Mun-Yak da onlardan pek farklı değildi ama böyle anlarda yaptıkları karşısında duyduğu tiksintiyi gizleyemedi.

"Bu feci bir yenilgi.

Baek Cheon ve Jin Geum-Ryong.

İki mezhebin temsilcileri karşı karşıya gelse bile, böyle tek taraflı bir yenilgi normalde mümkün değildi. Hua Dağı'nın ivmesi böyle utanç verici sonuçlarla duracak ve moraller bozulacaktı.

Sonuna kadar Baek Cheon, Jin Geum-Ryong'a tek bir darbe bile indirmeyi başaramadı.

Konferans bu şekilde devam ederse, Mount Hua asla eski ihtişamına kavuşamayacaktı.

Hayır, büyük ihtimalle tarikatın çöküşü hızlanacaktı. Çünkü kimse onları kabul etmek istemeyecekti.

Hwang Mun-Yak onları ne kadar desteklerse desteklesin, tarikatı yeniden canlandırmak imkânsız olacaktı. Bu bir ölüm fermanı olurdu.

"Ugh. Aklından ne geçiyor senin?

Chung Myung'un bir planı olduğunu düşündü, bu yüzden toplayabildiği en etkili insanları topladı. Ama işler korkunç bir şekilde ters gitmeye başlamıştı.

"Genç öğrenciyi gözümde fazla mı büyütmüşüm?

Hwang Mun-Yak, Chung Myung'a baktı.

"... Sasuk iyi mi?"

"İyi olmasına imkan yok."

"Ciddi şekilde yaralandı mı?"

"Çok kötü."

"..."

Chung Myung'un soğukkanlı yanıtı Yoon Jong'un ciddi ve öfkeli bir tepki vermesine yol açtı.

"İlişkimiz ne kadar kötü olursa olsun, o adam hâlâ bizim Sasuk'umuz! Büyüğümüzün böyle korkunç bir muamele görmesine gerçekten razı mısın?"

"Sakin ol, Sahyung."

"Seni piç!"

"Sana sakin olmanı söyledim."

Yoon Jong, Chung Myung'un bu kadar sakin olması karşısında sarsıldı. Bu Chung Myung'un her zamanki halinden farklıydı.

"Onun kazanabileceğini hiç düşünmedin mi?"

"..."

Yoon Jong dudağını ısırdı.

Sasuk'un kazanmasını beklemiyordu. Ama... en azından asgari düzeyde. Baek Cheon, Hua Dağı'ndaki herkesin beklentilerini taşıyan biriydi.

Belki de Yoon Jong'un şu anda kızgın olmasının sebebi Baek Cheon'un sakatlıkları değil, aldığı korkunç yenilgiydi.

"Güney Kenarı Tarikatı ile aramızdaki fark bu kadar mı büyük?

On Büyük Tarikat. On Büyük Tarikat inanılmaz derecede güçlüdür. Ancak Hua Dağı'nın öğrencileri bunu hiçbir zaman fazla önemsemedi. Muhtemelen Hua Dağı bir zamanlar aynı gruba ait olduğu içindir.

Tarikat çökmüş olsa da, Yoon Jong yeterli çaba ve şansla bir gün yeniden On Büyük Tarikat arasında rekabet edebileceklerine inanıyordu.

Ancak, bu mezhepler onun hayal ettiğinden çok daha güçlü görünüyordu.

Chung Myung acı acı gülümsedi.

"Eğer her şey sadece çabayla çözülebilseydi, o zaman bu dünyadaki herkes bir usta olabilirdi. Önemli olan ne kadar çok çabaladığımız değil; çabanızı nasıl uyguladığınızdır."

"..."

"İzle. Şu andan itibaren iyi bakın. Tüm ikinci sınıf öğrenciler kaybedecek."

"Hepsi mi?"

"Burada onları yenebilecek bir kişi bile yok. Hayır, bir kişi var ama onun savaşacağını sanmıyorum."

Yoon Jong'un yüzü kaskatı kesildi.

Son konferansta iki beraberlik ve sekiz mağlubiyet vardı.

Bu başlı başına bir felaketti ve bu sefer bir beraberlik bile olmayacak mı?

"... eğer bu şekilde kaybedersek..."

Çok kötü olacak.

Ama Chung Myung, Yoon Jong'a kocaman gözlerle baktı.

"Kaybetmek mi? Kim kaybedecek?"

"Ne? Az önce...." dedin.

"Onlar sadece ikinci sınıf öğrenciler!"

"..."

Chung Myung gözlerini kırpıştırdı.

"O Güney Kenarı piçlerinin Hua Dağı'ndan zaferle dönmelerine kim izin verecek? Onlara kim izin verecek!? İki gözüm açık olduğu sürece, bunun olduğunu asla görmeyeceğim! Gözlerim kirlenmiş olsa bile, o manzarayı görmeyi reddediyorum!"

"..."

"Yani, vücudunu rahatlat. Belki de gösterişli bir şeyler yapmayı denemeliyiz."

"Hayır, o-"

O zaman oldu.

"Aacccck!"

Yoon Jong hızla başını çevirdiğinde, yerde acımasızca dövülmüş halde yatan Baek Sang'ı gördü.

Jong Seo-Han yere düşen adama bir tekme attı.

"Hâlâ mücadele edebileceğini düşünüyor musun?"

"Uh..."

"Görünüşe göre hepiniz konuşuyorsunuz."

Jong Seo-Han önce Baek Sang'a sonra da Hua Dağı'nın öğrencilerine baktı. Sonra da onlara tepeden bakıyormuş gibi kibirli bir hareket yaptı.

Chung Myung'un ağzı açık kaldı.

"Hayır, ama o piçin nesi var?"

"Onu tekrar yakalayın!"

Üçüncü sınıf öğrenciler koşarak içeri girdi ve saldırmaya hazır olan Chung Myung'u yakaladı.

Bunu gören Jong Seo-Han şaşkına döndü ve güldü.

"Burada her türlü şeyi görüyorum. Siz bilinmeyen bir mezhepsiniz, bu yüzden anlaşılabilir bir durum."

"Öyle mi?"

Chung Myung'un gözleri büyüdü.

"Bakalım ne kadar süre gülümsemeye devam edebileceksin!"

"Beni çağıran sendin!

Artık pişman olmak için çok geç!