Return of the Mount Hua Sect Bölüm 982

"Sıkı çalışman için teşekkürler, Ryeonju-nim."

"Hum."

Teknede bulunan Jang Ilso acı acı gülümsedi. Bu ifadeyi gören Ho Gamyeong biraz şaşkın bir bakışla sordu.

"Bir sorun mu vardı?"

"Sorun.... iyi. Bilmiyorum, Gamyeong-ah. Buna sorun mu demeliyiz?"

"...."

"Kara Ejderha Kral'ı serbest bırakmaya karar verdiler ve savaş durdu, böylece istediğimiz her şeyi elde ettik."

"O zaman neden...."

"Hmm."

Jang Ilso Erik Çiçeği Adası'na baktı ve başını salladı.

"Hayır."

Kendi sözlerini kestikten sonra umutsuz bir yüz ifadesiyle emretti.

"Su kalesine söyle. Erik Çiçeği Adası'ndan ayrılanlara dokunmayın ve onları nazikçe uğurlayın."

"Emredersiniz, Ryeonju-nim."

Astlarına talimatlar veren Ho Gamyeong sessizce Jang Ilso'ya baktı.

"Ne oldu?"

"...Ryeonju-nim'in ne yapmak istediğini tahmin etmeye cüret etmemem gerektiğini biliyorum. Ama..."

"Tsk, tsk. Lafı dolandırmayı bırak ve bilmek istediğin şeyi sor. Neden birdenbire bu kadar sertleştin?" ("쯧쯧. 빙빙 돌리지 말고 물으려무나. 뭘 새삼스레.")

Ho Gamyeong'un gözlerinde hafif bir şüphe belirdi.

"Kara Ejderha Kralı'nın önemli olduğu doğru. Çünkü o olmadan Su Kalesi kontrolden çıkar. Onları kolayca absorbe edebilirsek çok şanslı oluruz ama ne Hao Tarikatı ne de Kara Hayalet Kalesi öylece durup izlemeyecektir."

"Doğru."

"Ancak... O zaman bile, onları bu şekilde göndermek utanç verici olmaz mıydı? En azından biraz hasar verebilirdik. Ne de olsa etrafları sarılmıştı ve Erik Çiçeği Adası'nda mahsur kalmışlardı."

"Hmm, bu doğru. Bu kesinlikle doğru."

"Peki neden..."

Jang Ilso kayıtsızca ağzını açtı.

"Sebebi basit. Birincisi, bu adamların burada ölmektense sağ salim Gangbuk'a dönmeleri benim için daha faydalı."

"....."

"İkincisi...."

Jang Ilsoo kıkırdadı ve Ho Gamyeong'a baktı. Sonra aniden alakasız bir şey söyledi.

"Mount Hua Chivalrous Sword hakkında ne düşünüyorsun?"

Jang Ilsoo'nun ağzından 'Hua Dağı Şövalye Kılıcı' sözleri çıkar çıkmaz Ho Gamyeong'un teni sertleşti.

"Ben ne düşünüyorum?

Erik Çiçeği Adası'ndaki tüm durumu gözlemlemiş biri için böyle bir sorunun cevabı çok açık olmaz mıydı?

"...O bir canavar."

"Doğru."

Jang Ilso sessizce başını salladı.

"Bir insanın rahminden doğup doğmadığını merak ediyorum. Daha önce gösterdiği dövüş sanatını hâlâ net bir şekilde hatırlıyorum ama sadece üç yıl sonra...."

Hua Dağı Şövalye Kılıcı Kara Ejderha Kralı'nı tek başına yendi.

Bu da Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın artık Kangho'nun önde gelen dövüş ustalarından biri olarak tanınması gerektiği anlamına geliyor.

Kangho'nun uzun tarihinde pek çok dövüş sanatçısı vardı ama bu kadar genç yaşta bu seviyeye ulaşan başka biri var mıydı?

Dövüş sanatları açısından sınırlandırılacak olursa, Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın Ho Gamyeong'un bilgi ve sağduyusunu çok aşan bir varlık olduğu söylenebilirdi.

"İşte bu yüzden tehlikeli. Son derece tehlikeli."

"Evet, gerçekten de tehlikeli."

Jang Ilso ağzının kenarını kıvırdı.

"Ama Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın tehlikeli olmasının nedeni güçlü olması değil."

Ho Gamyeong bu sözün ne anlama geldiğini hemen anlamadı.

"...Ryeonju-nim bununla ne demek istiyor?"

Jang Ilso başını hafifçe çevirdi ve Hua Dağı Şövalye Kılıcı Chung Myung'un tarafına bir göz attı.

"Güçlü bireylerle başa çıkmak zordur, imkânsız değil. Eğer tek başına kazanamıyorsan, o zaman iki kişiyle savaş ve eğer iki kişi de kazanamıyorsa, o zaman üç kişi onları hedef almalıdır."

Şeytani Tarikatların yolu budur. Ho Gamyeong başını sallayarak onayladı. Jang Ilso yavaşça devam etti.

"Güçlü olan kaba kuvvete sahip olan değildir. Gerçekten güçlü olan, nasıl hayatta kalacağını bilendir. Ama sorun şu ki..."

Gözleri bir an için kısıldı.

"Asıl mesele şu ki, Hua Dağı Şövalye Kılıcı nasıl hayatta kalınacağını biliyor."

"...Evet?"

Jang Ilso'nun yüzünde belli belirsiz bir kötülük havası vardı. (그런 장일소의 얼굴에는 어렴풋하게 귀기가 어려 있었다.)

"Gamyeong-ah."

"Evet, Ryeonju-nim."

"Gerçekten de Hua Dağı Şövalye Kılıcı'nın herhangi bir karşı önlem almadan Erik Çiçeği Adası'na atladığını mı düşünüyorsun?"

"....."

"Hayır, hayır. Bu mümkün olamaz. Karnında düzinelerce yılan taşıyan iblis benzeri bir piçin herhangi bir karşı önlem almadan öylece hareket etmesine imkân yok. Bir dürtü olarak başlamış olsa bile, buraya sıçradığında hesaplamayı bitirmiş olurdu."

"Bu, bu..."

"İşte geliyor."

Jang Ilso eliyle nehri işaret etti. Ho Gamyeong bakışlarını o yöne çevirdi ve hemen şok içinde gözlerini kocaman açtı.

Bir bakışta düzinelerce gemi kendini gösteriyordu.

"Bu...?"

"Mount Hua Chivalrous Sword tarafından çağrılan takviye olmalı. Erik Çiçeği Adası'ndan kaçmak için."

"Ama biz zaten Su Kalesi'ne yakındaki tüm gemileri ele geçirmesini emretmemiş miydik?"

"Evet ama tüm müdahalelerimize rağmen böyle bir gemiyi kurtarabilecek kaynaklara sahip biri yok mu?"

"...Evet?"

Jang Ilso kıkırdadı.

"Dürüst Tarikatlara bir yarasa gibi yapışan ama henüz yüzünü bir kez bile göstermemiş olan kişi."

Ho Gamyeong dudağını ısırdı.

"...Im Sobyeong."

"Bu doğru. Bu o olmalı."

Jang Ilso güldü. Ama onun aksine, Ho Gamyeong'un yüzündeki kan bir anlığına çekildi.

O halde Hua Şövalye Kılıcı Dağı'ndaki o adam, Namgung'u kurtarmak için tüm gücüyle buraya koşarken Nokrim Kralı Im Sobyeong aracılığıyla bir gemi mi ayarlamıştı? Erik Çiçeği Adası'ndan sağ salim çıkmak için mi?

"Ama deniz savaşı...."

"Deniz savaşına gerek yok. Sadece gemileri dağıtmak yeterli, çünkü bu adamlar bırakın gemileri, tahtalar üzerinde bile karşıya geçebilirler."

"....."

Ho Gamyeong'un sırtından soğuk terler aktı.

Yangtze Nehri'nde toplanan insanların hepsi dünya çapında isim yapmış dövüş sanatçılarıydı. Ancak bu kadar insan arasında kaç kişi bu savaşın ardında bu kadar çok plan olduğunu fark edebilirdi ki?

"O zaman?"

Ho Gamyeong'un yüzü bir şey fark etmiş gibi soldu.

"Ryeonju-nim, Im Sobyeong'un gemileri getirdiğinden şüphelendiği halde, Erik Çiçeği Adası'na tek başına mı girdi?"

"Evet. Girmemem için bir sebep var mı?"

"Hayır...."

"Her iki şekilde de aynı. O adam ne kadar harika olursa olsun, gemilerin tam olarak ne zaman geleceğini bilmek imkânsız. Gelip gelmeyeceği belli olmayan bir gemiyle kumar oynayamazsınız."

Ho Gamyeong filonun nehir boyunca yaklaşmasını izlerken uzun bir iç çekti.

Duydukça hikâye daha da ürkütücü bir hal alıyordu.

Ama daha da tuhaf olan şey... bir santim bile çizgiyi aşsa kellesine mal olabilecek tehlikeli bir durumdan kıl payı kurtulan Jang Ilso'nun gülerken yüzünde memnun bir ifade belirmesiydi.

"Şimdi anladınız mı? Neden öylece gitmelerine izin verdiğimi?"

"Evet, Ryeonju-nim."

Hazırlanan gemilerle, biraz hasar alsalar bile adadan kaçabilirlerdi. Eğer böyle bir şey olsaydı, Kara Ejderha Kralı kaçınılmaz olarak hayatını kaybedecekti.

"Bu bizim için açık bir kayıp olurdu.

Bu durumda, Kara Ejderha Kral'ı göndermek yerine geri almak daha iyi olurdu.

"Böyle hissetmeyeli ne kadar oldu bilmiyorum."

"...Ryeonju-nim."

"Hmm."

Jang Ilso gözleriyle bir kez daha Erik Çiçeği Adası'nı incelikli bir ifadeyle süzdü.

"Gamyeong-ah."

"Evet."

"Hazırladıklarımızı gönder. İşler istediğim gibi gittiğine göre, sanırım onlara bir hediye vermeliyim."

"Vereceğim."

Ellerini canı sıkılmış gibi karıştıran Jang Ilso yavaşça yürüdü. Esen nehir rüzgârının arasından pruvaya tırmanan gözleri sakince battı. Bakışlarının ucunda Erik Çiçeği Adası vardı.

"Bu dünyada bir şeyi kazanmak, başka bir şeyi kaybetmek demektir."

Kırmızı dudakları sessizce bir yay çizdi.

"Acaba şimdi ne kaybettiğini biliyor musun?"

Bilmesi ya da bilmemesi önemli değil. Bunu biliyor olması, bu konuda bir şey yapabileceği anlamına gelmez.

* * *

"Çabuk gel, seni işe yaramaz insan!"

Küpeştede bulunan Chung Myung yaklaşan filoyu görünce dişlerini sıktı. O salak daha erken gelseydi, o lanet Jang Ilso'yu parçalayabilirdi.

"Tsk."

Artık çok uzakta olan Erik Çiçeği Adası göründü. Erik Çiçeği Adası'nı dolduran korsanlar onların gemiye binip kaçışını izledi.

Siyah Ejderha Kral, Hua Dağı tarafından rehin tutulmuştu ve Jang Ilso bile emir vermişti, bu yüzden muhtemelen başka seçenekleri yoktu.

O sırada bir kişi Chung Myung'a yaklaştı.

"Dojang."

"Hm?"

Başını çevirdiğinde Namgung Dowi'nin dengesiz bir şekilde yürüdüğünü gördü.

Chung Myung'un tam önünde tehlikeli bir şekilde yürüdü ve uzun, derin bir nefes aldı. Sonra başını derin bir şekilde eğdi. Bu bir savaş selamı değil, Namgung Ailesi'nin Gaju Namgung Dowi'sinin değil, bireysel Namgung Dowi'nin bir saygı jestiydi.

Bu, Soga'nın başı Namgung Dowi tarafından değil, bir insan olan Namgung Dowi tarafından gösterilen bir nezakettir.

"Teşekkür ederim... gerçekten, çok teşekkür ederim."

"... ... ."

Chung Myung ifadesiz bir yüzle Namgung Dowi'ye baktı.

Sonra, onlardan biraz uzakta, Beş Kılıç kendi aralarında fısıldaşmaya başladı.

"Neden böyle davranıyor?"

"Bırakın öyle davransın. Hayatında kaç kez birinin ona teşekkür ettiğini duydu? Muhtemelen boktan şeyler duymaya alışkındır ama teşekkürler yok."

Bu piçler mi?

Chung Myung tam onlara ters ters bakacakken Namgung Dowi başını kaldırdı.

"Dojang'ın desteği sayesinde Namgung ismini devam ettirebildi. Bu iyiliğin karşılığını nasıl ödeyebilirim...."

"Minnettarlık daha sonra gelebilir."

"...Evet?"

"Unutmaman gereken ilk şey kırgınlıktır."

Chung Myung bakışlarını hafifçe yana çevirdi. Siyah Ejderha Kral'ın baygın yattığını gördü.

"Ne diyorsun, şimdi de mi iyi? O canavar oğlu canavar Şeytani Tarikat'a verilen sözleri tutmaya gerek yok, değil mi?"

Bu, Siyah Ejderha Kralı'nı öldürmek isteyip istemediği anlamına geliyordu.

Ancak Namgung Dowi hiç tereddüt etmeden başını salladı.

"Hayır."

"Hooh?"

Hâlâ zor zamanlar geçiriyor olmasına rağmen Namgung Dowi'nin gözleri hiç tereddüt etmedi.

"Kara Ejderha Kralı'nı bu şekilde öldürmek Namgung'un intikamı olmaz. Bu sadece iç dökmek olur. Bir gün kendi gücümle Kara Ejderha Kralı'nı adil bir şekilde yeneceğim ve ölenlerin ruhlarını onurlandıracağım."

Chung Myung tatmin olmuş gibi başını salladı. Ardından Namgung Dowi söylemesine gerek olmayan bir şey ekledi.

"Çünkü babam da böyle olmasını isterdi."

Namgung Hwang hakkındaki hikâye ortaya çıkar çıkmaz gemi bir anlığına sessizleşti.

Chung Myung hafifçe başını salladı ve Namgung Dowi'nin omzuna hafifçe vurdu.

"Tamam. Öyle olacak."

İşte o anda Nangung Dowi hafifçe dudağını ısırdı.

"Chung Myung!"

"Ne?"

"Bir gemi yaklaşıyor."

"Ne?"

Chung Myung hışımla güverteden indi ve diğer tarafa koştu.

Ancak, kendilerine doğru gelen teknenin, içinde sadece bir kişinin bulunduğu küçük bir tekne olduğunu görüp şaşırdılar. Jang Ilso'nun bindiği teknenin aynısıydı.

"...Ne?"

Chung Myung kaşlarını çattı.

Neyse ki ya da ne yazık ki o gemideki kişi Jang Ilso değildi. Jang Ilso'nun yanında birkaç kez görülen biriydi.

Tekne Chung Myung'a en yakın gemiye ulaştığı anda yüksek bir ses duyuldu.

"Mount Hua Chivalrous Sword!"

Chung Myung cevap vermek yerine gözlerini kıstı.

"Bu Ryeonju-nim'den bir hediye."

Teknedeki kişi tekneden büyük bir nesne kaldırdı.

"Bir tabut mu?

Chung Myung'un gözleri hafifçe açıldığı anda, büyük tabut teknenin içine uçtu.

Tok!

Chung Myung tek kelime etmeden tabutu aldı.

Ona sessizce bakan Ho Gamyeong, işini bitirmiş gibi görünüyordu ve hiç tereddüt etmeden tekneyi geri çevirdi.

Gemiye garip bir sessizlik çöktü.

Chung Myung tabutu dikkatlice yere bıraktıktan sonra Namgung Dowi'ye baktı. Namgung Dowi de bir şeyler tahmin etmiş gibiydi ve titreyen elleriyle tabutun kapağını yavaşça açtı.

Ve....

"Gaju-nim!"

"Uhuhuhuk! Gaju-nim!"

"Euaaaaah!"

Tabut açıldığı anda Namgung Ailesi'nin tüm kılıç savaşçıları gözyaşlarına boğuldu.

Namgung Hwang.

Acınacak halde olsa da tabutun içindeki beden kesinlikle ona aitti.

"Baba! Baba! Baba! Kuhuhuhu..."

Cesedi tutan Namgung Dowi oturdu ve hıçkıra hıçkıra ağladı.

Onun soğuk nehir sularının altında hareketsiz kalacağını düşünüyorlardı. Cesedi bile alamadan Yangtze Nehri'nden ayrılmak zorunda kalacaklarını düşündüklerinde kalpleri kırılmıştı.

Ancak Namgung Hwang'ın cesedi beklenmedik bir şekilde bir tabut içinde geri getirildi.

Hıçkırarak ağlayan Namgung Dowi ve Namgung'un üyelerine kara gözlerle bakan Chung Myung bakışlarını çevirdi. Uzaktaki gemiye doğru.

'...Lanet olsun sana.

İçindeki nefret kabardı.

Jang Ilso'yu anlayacağı gün asla gelmeyecekti. Çünkü sonsuza dek paralel çizgide koşacaklardı.

Ama....

"Arada bir insancıl bir şeyler yaptığı ortaya çıktı."

Tükürür gibi konuşan Chung Myung bedenini çevirdi.

Gangbuk topraklarına doğru yol alan gemide hüzünlü hıçkırıklar uzun süre devam etti.