Return of the Mount Hua Sect Bölüm 980

Bu tam olarak bir gözdağı değildi.

Halihazırda Erik Çiçeği Adası'nı işgal eden çoğunluk su kalesi korsanlarıydı, ancak tam tersine ivmelerini çoktan kaybettiler. Öte yandan, Hua Dağı ve Tang Ailesi'nin saflarına sızmış olan müritleri Jang Ilso'yu Hyun Jong'un etrafında sıkı bir güçle sıkıştırıyordu.

Başka bir deyişle, aslında kuşatılmış olan Jang Ilso'ydu.

Yine de, Jang Ilso ile karşılaştığı anda Hyun Jong vücudunun bir tayfuna yakalandığını hissetti.

Bu duyguyu geçmişte Cennet Yoldaşları İttifakı'nın kuruluş töreni sırasında bir kez hissetmişti.

Ancak şimdi hissettiği duygu o zamankinden daha büyük ve daha yoğundu. Öyle ki, Jang Ilso'ya karşı durmaya layık olup olmadığı konusunda aniden şüpheler ortaya çıktı.

Göksel Yoldaş İttifakı'ndan Maengju. Ve Hua Dağı'nın Tarikat Lideri.

Bu isim kesinlikle Kötü Zalim İttifakı'nın Ryeonju'su olarak tek başına kalmayı hak ediyor. Ancak Hyun Jong bir dövüş sanatçısı olarak Jang Ilso'ya karşı koyamayacak kadar küçüktü.

Bu yüzden sessiz kaldı.

Erik Çiçeği Adası'na tek başına cesurca giren Jang Ilso, kendisiyle değil Chung Myung ile pazarlık yaptığında bile Hyun Jong sessiz kaldı. Çünkü bunun daha uygun olduğunu düşünmüştü.

Ama... Chung Myung, Jang Ilso'yu ona göndermekte tereddüt etmedi. Sanki onunla uğraşmak zorunda olan Hyun Jong'muş gibi.

"Chung Myung bunu çocuklara tekrar tekrar söyledi.

Kılıç kullananlar ellerindeki kılıcın ağırlığını anlamalıdır. Ellerinde tuttukları şeyin can almaya yönelik bir silah olduğunu asla unutmamalılar.

Bu açık ifadeler Hyun Jong'u bir kez daha etkiledi.

Chung Myung dedi ki. O Hua Dağı'nın kılıcı.

Eğer o bir kılıç olsaydı, son derece keskin bir kılıç olurdu. Öyle ki dünyada kıyaslanabilecek hiçbir şey yok. Eğer öyleyse, kılıcı elinde tutan Hyun Jong da ağırlığını anlamış olmalı.

Bu da demek oluyor ki.

Hyun Jong, Chung Myung'a baktı. Hâlâ tereddütsüz bir bakışla ona bakıyordu.

"Bu muhtemelen benim de o kılıcı elimde tutmaya hak kazandığım anlamına geliyor.

Muhtemelen Chung Myung'un niyeti bu değildi. Ama en azından Hyun Jong böyle hissetti. Çünkü bu onun her zaman hissettiği bir yüktü.

Şu anki Hua Dağı geçmişte olduğu gibi bir tarikat değil.

Hua Dağı'nın hak edilmemiş Mezhep Lideri unvanını sadece azimle kazanmış olan Hyun Jong'un doğal olarak geçmişte olduğundan daha fazlasına ihtiyacı vardı.

"Bunu karşılayabilir miyim?

Bu keskin kılıçlar mı?

Sadece Chung Myung'la sınırlı değil. Baek Cheon adlı kılıç, Yoo Iseol adlı kılıç ve hatta Yoon Jong ve Jo-Gol adlı kılıçlar... Gerçekten de Hua Dağı'nın tüm kılıçlarını düzgün bir şekilde kullanabilecek yeteneğe sahip mi?

Dünyada kör bir kılıçtan daha tehlikeli bir şey yoktur. Kişinin statüsünün ötesinde bir kılıca sahip olmak lanete benzeyebilir. Hem kendisi hem de kullandığı kılıçlar için.

Tüm bu sorulara cevap veremeden Jang Ilso ağzını açtı.

"Size Myeongju diye mi hitap etmeliyim? Yoksa...?"

"Sadece Tarikat Lideri yeterli."

Hyun Jong çizgiyi çekti.

Tang Ailesi oradaydı. Unvanı Maengju olduğu anda, Hyun Jong'un kararı Tang Ailesi'nin iradesini de belirleyecekti. Hyun Jong'un istediği bu değildi.

Fakat o anda Jang Ilso'nun ağzının kenarları yukarı kıvrıldı.

"Alçakgönüllülük iyi bir şeydir."

"..."

"Tabii korkaklık değilse."

Hyun Jong sessizce gözlerini kapattı.

Burada duran kişi Bop Jeong olsaydı, hakarete uğramış hissedebilirdi. Namgung Hwang olsaydı öfkelenirdi ve duygularını kolay kolay göstermeyen Tang Gun-ak olsaydı bile öldürme niyeti yayardı.

Ancak, garip bir şekilde Hyun Jong, Jang Ilso'nun sözleri karşısında herhangi bir öfke hissetmedi. Jang Ilso'nun tek bir sözüyle aşağılanmış hissetmeyecek kadar çok şey yaşamıştı ve Jang Ilso ile arasındaki uçurum çok büyüktü. Belki de bu yüzden sakin kalabildi.

"Gemim o kadar da büyük değil."

Jang Ilso bu sakin ses karşısında kaşlarını hafifçe kaldırdı. Sanki bu cevabı hiç beklemiyormuş gibiydi.

Hyun Jong'a uzun süre sessizce baktıktan sonra yavaşça başını salladı.

"...Pekala, Mezhep Lideri."

Jang Ilso'nun gülümseyen yüzünde en ufak bir düşmanlık belirtisi yoktu.

Bazıları bunu bir numara olarak algılayabilir, diğerleri ise bu gülümsemenin ardında gizlenen kötülüğe karşı temkinli davranabilirdi. Ancak Hyun Jong bu gülümsemeyi olduğu gibi kabul etti.

Jang Ilso, Hyun Jong'un varlığından bile haberdar olmayan biri. Böyle bir kişinin Hyun Jong'a karşı düşmanlık göstermesine gerek yoktu.

Hyun Jong buna alışkındı.

Chung Myung Hua Dağı'na gelmeden önce, sadece mezhebin adının kaldığı Hua Dağı'nın Mezhep Lideriydi. Onunla tanışanlar hep gülümserdi. İnsan düşmanlığı bir tehditle başlar. Tehdit oluşturmayan birine karşı, insanlar sonsuz nazik olmayı göze alabilirler.

İşte bu yüzden... bu gülümseme Hyun Jong için acı verici olduğu kadar haklıydı da.

"Kötü Tiran İttifakı'nın Ryeonju'su olarak, Hua Dağı Tarikat Lideri'nden resmi bir ricada bulunmak istiyorum. Hua Dağı tarafından baskı altında tutulan Kötü Zalim İttifakı'nın lider yardımcısı Kara Ejderha Kral'a merhamet göstereceğinizi umuyorum."

Hyun Jong, Jang Ilso'nun sözleri karşısında sessizliğe gömüldü.

Bir cevap arar gibi yan gözle baktı ama Chung Myung hâlâ ifadesizdi. Bu, ne zaman bir karar verilecekse niyetini yüz ifadesiyle belli etmeye çalışan Chung Myung'a hiç benzemiyordu. Sadece Hyun Jong'a ona yakışmayan bir ifadeyle bakıyordu.

Kılıcını Kara Ejderha Kralı'nın boynuna sanki sadece bir kararı yerine getiriyormuş gibi tuttu.

Hyun Jong derin bir nefes aldı ve Jang Ilso'ya baktı.

"Öğrencimin sorduğu soruyu Ryeonju'ya iade edeceğim."

"... ... ."

"Neden Ryeonju'nun dediği gibi Kara Ejderha Kralı'nın gitmesine izin vermeliyiz?"

"Nedeni basit."

Jang Ilso hafif karanlık bir bakışla doğrudan Hyun Jong'a baktı.

"Çünkü Hua Dağı, Tang Ailesi ve Namgung Ailesi'nin bu adadan sağ salim çıkmasının tek yolu bu."

Hyun Jong'un ağzından hafif bir iç çekiş çıktı.

Aslında düşünecek olursanız, bu pek de yanlış sayılmazdı.

Kara Ejderha Kralı açıkça bastırılmıştı. Bununla birlikte, Kara Ejderha Kralı hariç Su Kalesi'nin gücünün büyük bir kısmı hâlâ sağlam. Kara Ejderha Kralı hayatını kaybederse, muhtemelen Jang Ilso'nun emirlerine uyacaklardır.

Mantıksal olarak komut geçişinde bazı karışıklıklar olması gerekir ama....

"Rakip Jang Ilso ise böyle bir şeyin olması pek olası değil.

Evil Tyrant İttifakı'ndan Ryeonju'nun itibarı ve hatta Paegun'un itibarı. Jang Ilso artık Şeytani Tarikatların bir sembolü. Jang Ilso, Kara Ejder Kralı'nın yerine Su Kalesi'ne komuta ederse, morallerin yükseleceği bir durum ortaya çıkabilir.

Dahası, Jang Ilso'nun bu duruma önceden hazırlanmamış olması mümkün değildir.

Sonuçta, bu adadan çıkmak için Su Kalesi'nin kalıntıları ve şimdiye kadar harekete geçmemiş olan Sayısız Adam Malikânesi ile aynı anda uğraşmak zorundalar.

Ve şimdi, tüm dayanaklarını kaybetmediler mi?

Hyun Jong'un bakışları bilinçsizce nehir boyunca sürüklendi.

Nehir kenarındaki Shaolin harekete geçerse.... savaşmaya değer bir mücadele olabilirdi.

"Bunu umut etmek de zor.

Hyun Jong'un bir önsezisi vardı. Shaolin hareket etmeyecektir.

Eğer güçlerini birleştirmek niyetinde olsalardı, durum derinleşmeden önce, Hua Dağı adaya ulaştığında harekete geçmeleri gerekirdi. Ellerindeki fırsatı kaçırdıkları için sadece gözlemleyeceklerdi.

"Kara Ejderha Kralı'nı bırakırsak Gangbuk'a dönmemize izin vereceğinizi mi söylüyorsunuz?"

"Elbette."

Jang Ilso nazik bir gülümsemeyle cevap verdi.

Sözlerinin doğruluğunu sorgulamaya gerek yoktu.

Hyun Jong, Jang Ilso'ya güvendiği için değil. Aksine, Jang Ilso'ya en az güvenen kişilerin bir listesi olsaydı, bunlardan biri Hyun Jong olurdu.

Ama tam da bu yüzden inandırıcı.

Büyük bir yalancı küçük şeyler hakkında yalan söylemez. Dünyayı kandıranlar genellikle gündelik konularda dürüsttür.

Hyun Jong'un bakış açısına göre, Kara Ejder Kralı'nın hayatı küçük bir mesele değil. Ancak Jang Ilso'nun bakış açısına göre, bu kesinlikle dünyanın ona olan güvenini sarsacak kadar büyük bir mesele değil.

"Ne yapacaksın?"

Jang Ilso, Hyun Jong'a nazikçe baskı yaptı.

"Kara Ejderha Kralı serbest bırakıp evine dönmek ister misin? Ya da...."

Jang Ilso'nun tırnağı yavaşça dudaklarını sıyırdı.

"İşte."

O anda, tırnak dudağını terk ettiğinde, ağzından ürkütücü bir ses çıktı.

"Buradaki herkesi öldüreyim mi?"

Bu apaçık bir tehditti. İnsanın tüylerini diken diken eden bir tehdit.

Hyun Jong hızla çarpan kalbini zorlukla bastırdı.

Şövalyelik uğruna Kara Ejderha Kralı'nın kafasını kesip Jang Ilso'yu mu hedef almalıydılar?

Yoksa Hua Dağı, Tang Ailesi ve Namgung Ailesi'nin güvenliği için onu canlı bırakıp olduğu gibi geri mi çekilmeliydiler?

Bu muhtemelen dünyada hiç kimsenin kolayca karar veremeyeceği bir sorundur.

Ama....

Hyun Jong Hua Dağı'nın öğrencilerine baktı. Herkes ona güven dolu gözlerle bakıyordu.

Ağzından ne çıkarsa çıksın, sadece inanacak ve takip edecekler ve bu seçimin bedeli ölümleri olsa bile, gözleri bunu kabul etmeye istekli olduklarını gösteriyor.

Hua Dağı'nı temsil etme konumunda olanlar, onların gözlerindeki bu bakışı hafife almamalıdır. Bunu yapmak için daha büyük bir insan olmak gerekir.

Ama....

Hyun Jong'un dudaklarında belli belirsiz bir gülümseme oluştu.

"Ben küçük bir insanım.

Bu gerçeği kabul ettikten sonra kendini rahat hissetti. Umdukları gibi büyük bir insan olmayabilirdi.

İşte bu yüzden biliyordu. Hua Dağı Tarikat Lideri'nin nasıl bir seçim yapması gerektiğini bilmiyordu ama Hyun Jong'un nasıl bir seçim yapması gerektiği çok açıktı.

Hyun Jong son bir kez Chung Myung'a baktı.

"İyi olacak mı?

Bu bakışların gerçek anlamını anladığında Chung Myung'un dudaklarında küçük bir gülümseme belirdi. Sanki bu kadar yeter diyordu.

Hyun Jong sonunda derin bir nefes aldı ve Jang Ilso'ya baktı.

Ne kadar kararlı olursa olsun, Jang Ilso hala ezici bir varlıktı.

Ancak Hyun Jong'un Jang Ilso'dan daha büyük olmasına gerek yoktu.

"Doğru...."

Jang Ilso hafifçe başını eğdi.

"Kararınızı verdiniz mi, Mezhep Lideri?"

Hyun Jong hala o nazik gülümsemeyle karşılaşınca sakince ağzını açtı.

"Ryeonju-nim."

"Lütfen söyle bana."

"Hua Dağı...."

Kısa bir duraklamanın ardından Hyun Jong kararlı bir şekilde konuştu.

"Ryeonju-nim'in teklifini kabul etmeyeceğim."

O anda Jang Ilso dimdik durdu ve tamamen dondu.

Jang Ilso'nun nefes almayı unutmuş ya da donmuş gibi tamamen durmuş olan bakışları Hyun Jong'a sabitlendi.

Ama bu sadece bir an içindi ve sonra yüzü korkunç bir şekilde buruştu. Bu gerçekten dramatik bir değişimdi.

"...Az önce ne dedin sen?"

Jang Ilso süslü cübbeler gibi giydiği formaliteleri bir kenara atarak hırlarken, Hyun Jong'un arkasını koruyan Hua Dağı'nın kılıç savaşçıları hep birlikte ileri atıldı.

Pazarlık bozulmuştu.

Jang Ilso'nun yüzünde korkunç bir öldürme niyeti belirdi.

Tamam o zaman.

"Ancak..."

Hyun Jong sakin bir sesle devam etti.

"Kara Ejder Kralı serbest bırakacağız."

Jang Ilso dikkatle Hyun Jong'a baktı. Hyun Jong'un düşüncelerini hemen anlayamadı.

"Lütfen bunu unutma."

"...Ne?"

"Hua Dağı Kötü Zalim İttifakı ile pazarlık yapmaz."

"...."

"Bununla birlikte, Kara Ejderha Kralı'nın gitmesine izin vermemizin nedeni en başından beri niyetimizin bu olmasıydı."

"Niyetiniz bu muydu?"

"Evet."

"Neden?"

Hyun Jong yavaşça bakışlarını çevirdiğinde, bakışlarının ucunda elleri bembeyaz olana dek kılıcını sıkıca kavrayan Namgung Dowi vardı.

"Çünkü bu intikam Hua Dağı'nın başarabileceği bir şey değil."

"..."

"Hua Dağı Namgung'un isteği üzerine geldi. Bu ne ünümüzü arttırmak ne de Kangho'yu sarsmak içindi. Sadece tek bir kişinin isteğini geri çeviremezdik."

Jang Ilso bir an için sanki kafasının arkasına darbe almış gibi boş gözlerle Hyun Jong'a baktı. Belki de yüzünde ilk kez böyle bir ifade belirmişti.

"Bu yüzden, Kara Ejderha Kralı'nın intikamının Namgung adına alınması uygun olur. Hua Dağı'nın bu fırsatı çalmaya hakkı yok."

"....."

"Bu yüzden Kara Ejderha Kralı'nı serbest bırakacağız. Ve Paegun, lütfen şimdi git. Burası ne sizin ne de bizim öne çıkacağımız yer değil."

"Ha... Haha..."

O anda Jang Ilso'nun yüzü garip bir şekilde çarpıldı. Aynı anda hem gülüyor, hem cesareti kırılmış, hem de kızmış gibiydi.

Hyun Jong'a hayalet görmüş gibi bakan Jang Ilso yavaşça başını çevirdi.

Chung Myung.

Jang Ilso'ya bakarken ışıl ışıl gülümsüyordu.