Return of the Mount Hua Sect Bölüm 991

"Huhu."

"....."

"Huhuhuhu."

"....."

"Hahaha. Hahahahat! Euhahahahahahahahat!"

"....."

Im Sobyeong kahkahalara boğulmaya devam ederken ona hayretle bakan Jo-Gol sessizce ağzını açtı.

"Sahyung."

"Neden?"

"Neden böyle davranıyor?"

"...Kendini iyi hissediyor olmalı."

"Öyle mi?"

Im Sobyeong'a hâlâ anlamayan bir bakışla bakıyordu.

Hayır, bunun iyi bir şey olduğunu anlıyor ama....

"Euahahahahahat!"

Bu biraz fazla değil mi?

Bununla birlikte, Im Sobyeong Jo-Gol'un tuhaf bulup bulmadığına bakmaksızın kahkahalara boğulmaya devam etti. Im Sobyeong genellikle hasta ve zayıf bir insandı, bu yüzden kendini Nokrim Kralı gibi hissetmiyordu, ancak Jo-Gol onu gökyüzüne bakarken ve kahkahalara boğulurken gördüğünde bu düşünceler kayboldu.

Diğer tarafta....

"Neden yine böyle?"

"...Başka ne var?"

"O, o adam."

Yoon Jong'un bakışları Nokrim King'in diğer tarafına döndü. Chung Myung'un daha önce hiç görmediği bir şekilde depresif göründüğünü gördü. Hüznü o kadar fazlaydı ki, neredeyse başının üzerinde kara bulutların toplandığı görülebiliyordu.

Chung Myung köşeye çömelip bir dal parçasıyla yere bir şeyler karalarken Im Sobyeong kahkahalara boğuldu. Elindeki andı gösteriş yaparcasına sallaması, bir kazananın kaybedene zafer bayrağı sallaması gibiydi.

"Hahahahahahaha!"

Chung Myung'un toprağı kazmasına ve Im Sobyeong'un zafer borusunu çalmasına dönüşümlü olarak bakan Yoon Jong başını salladı.

"Ne karmaşa ama."

"Doğru biliyorum."

O sırada Baek Cheon gülümseyerek Im Sobyeong'a yaklaştı.

"Tebrik ederim."

"Aah! Baek Cheon Dojang! Teşekkür ederim! Gerçekten, teşekkür ederim!"

"...O kadar beğendin mi?"

"Beğendim!"

Im Sobyeong yelpazesini açtı.

"Sadece Cennet Yoldaşı İttifakı'na katılma şansını elde etmek için katlandığım zorlu yıllar, aşağılanma ve acı!"

"...,."

"Tüm bu ödülleri bir kerede aldığında insan nasıl iyi hissetmez ki! Artık Nokrim'imiz de Göksel Yoldaş İttifakı'nın gururlu bir üyesidir."

"...Daha sonra açıklayacağımızı söylemiş olsak da..."

"Bu önemli değil. Önemli olan sonunda bir kalkanımız olması."

"Bir kalkan mı dediniz?"

Im Sobyeong, Baek Cheon'un sorusuna anlamlı bir şekilde gülümsedi.

"Bir düşünün Baek Cheon Dojang. Eğer Nokrim bu durumda Hua Dağı'na yakın olmasaydı ne olurdu?"

"Evet? Bu...."

Baek Cheon bir an düşündükten sonra başını salladı. Im Sobyeong'un ne dediğini anlamıştı.

"Gerçekten de tehlikeli olabilirdi."

"Doğru. Doğru. Doğru ve Kötü Tarikatlar arasındaki mevcut ilişki en kötü durumda. Ayrıca, On Büyük Tarikat Şeytani Zalim İttifakı tarafından küçük düşürüldü ve onurunu geri kazanmanın bir yoluna ihtiyacı var. Bu durumda, eğer Nokrim Cennet Yoldaşı İttifakına ait olmasaydı, çılgın Shaolin tarafından yok edilirdik."

Bu sadece Shaolin ile sınırlı bir hikâye değil.

Şu anda onurlarını geri kazanmak isteyen birden fazla mezhep var.

"Diğer Şeytani Tarikatlar için Gangnam'a gidip Şeytani Tiran İttifakı'na katılmak sorun olmazdı ama Nokrim için bu imkânsız. Nokrim temelde dağların yakınında yaşamak zorunda olan bir tarikat değil mi? Ve Jungwon'daki dağlık bölgelerin çoğu Gangbuk'ta yoğunlaşıyor."

"Evet."

Bu, Jungwon'da var olan büyük Şeytani Tarikatlar arasında, faaliyetleri Gangbuk'ta bulunan tek tarikatın Nokrim olduğu anlamına geliyor. Elbette, Nokrim Gangnam'da da aktif, ancak bu güç bütünün onda üçünü bile oluşturmuyor.

"Yani Nokrim'imiz iki yoldan birini seçebilir. Ya Gangbuk'ta geliştirdiğimiz tüm üsleri terk edip Gangnam'a taşınacak ve Şeytani Tiran İttifakı'na boyun eğeceğiz. Ya da Gangnam'ı terk edip On Büyük Tarikatın gözetimi altında Gangbuk'ta hayatta kalacağız."

Baek Cheon başını salladı.

"Hayatta kalmak zor olacak."

"Evet, bu doğru. Nokrim ne kadar büyük olursa olsun, On Büyük Tarikat'a gerçekten karşı koyabilir miyiz? Eğer On Büyük Tarikat piçleri bize kararlılıkla saldırmaya karar verirse, dağlardaki tüm haydutların tohumlarının kuruması bir ay bile sürmez."

"..."

"Diğer seçenek de aynı. İnsan olarak doğmuş biri olarak Jang Ilso'ya nasıl başımı eğebilirim? O şeytan piçin önünde!"

"....."

Jang Ilso ve Im Sobyeong'un ezeli düşman oldukları iyi bilinmektedir. Dürüst olmak gerekirse, tek taraflı olarak dövülen Im Sobyeong'un tek başına kinini yakması yakındır.

"Ama!"

Chwarararak!

Bu kez açılan şey bir yelpaze değil, Hyun Jong'un mührünü taşıyan bir anttı.

"Artık biz de Cennet Yoldaşları İttifakı'nın gururlu üyeleriyiz! On Büyük Tarikat ne kadar çok olursa olsun, Cennet Yoldaşları İttifakı'nın bir parçası olan bizlere dokunamazlar!"

"..."

Açıkça konuştuğu için Im Sobyeong'un gözlerinden yaşlar süzüldü. Baek Cheon şaşkınlıkla sordu.

"Neden, neden ağlıyorsun?"

"Hayır, Baek Cheon Dojang. Birdenbire üzüntüye boğuldum..."

"Evet? Üzgün?"

"Evet!"

Dedi, ıslak gözlerle uzaklara bakarak.

"O acımasız yıllar.... Dışarıdaki iblis bir kişiyi daha manipüle etmek için elinden geleni yapıyor ve içerideki aptallar neden Dürüst Tarikat piçlerine hizmetkâr gibi davranmak zorunda olduğumuzu soruyor...! Yaşlılar, önceki nesilde böyle olmadığına dair saçma sapan şeyler söylediler! Nokrim Kralı olmayı hak etmediğimi iddia ettiler! Nokrim'in kötüleştiğini söylediler!"

"...Zor zamanlar geçirdin."

"Hayır, hayır! Şimdi, tüm bu zorluklar sona erdi! Bu sözü o büyüklerin suratına çarpmak! Aaaaarrggh! Nasıl bir yüz ifadesi yapacağını çok merak ediyorum, bu beni çıldırtıyor! Hahahahaha! Onları atalarımızın gömüldüğü yere diri diri gömeceğim. Lanet olası yaşlı aptallar!"

Baek Cheon sessizce soğuk terlerini sildi ve birkaç adım geri çekildi.

Tepkisi biraz fazla yoğun ve bunaltıcıydı ama yine de mutluydu...

Bu sırada Baek Cheon, Im Sobyeong'a yeniden baktı.

"Diğer taraftan bakarsan... O ne harika bir insan.

Bu, Im Sobyeong'un Chung Myung ile ilk tanıştığı andan itibaren bir gün böyle bir şeyin olacağını hissettiği anlamına geliyor. Ve o zaman, Nokrim'in saçağı olarak hizmet edebilecek bir tarikat olarak Hua Dağı'nı seçti.

Im Sobyeong'un seçimi biraz geç veya yanlış olsaydı, Nokrim'in durumu şimdikiyle kıyaslanamayacak kadar tehlikeli hale gelirdi.

Pek çok tuhaf yönü olan bir kişi gibi görünse de, Baek Cheon bu kişinin Nokrim'in başı olarak en iyi seçimi yapan kişi olduğunu bir kez daha fark eder.

Öte yandan...

Baek Cheon gözlerini diğer tarafa çevirdi. Şimdi, ağacın gövdesine yaslanmış ve boş gözlerle gökyüzüne bakan Chung Myung'un figürü görünüyordu.

Tarif edilemeyecek kadar üzgün görünüyordu. Bir dereceye kadar, o iblis için üzülüyordu.

"...Chung Myung?"

"..."

"O... Chung Myung mu?"

Chung Myung ancak iki kez seslendikten sonra başını çaresizce Baek Cheon'a doğru çevirdi.

"Sasuk...."

"Evet, evet, Chung Myung. İyi misin?"

Baek Cheon kuru tükürüğünü yuttu.

"I...."

"Evet mi?"

"...Ne tür bir zenginlik ve şöhretin tadını çıkaracağım?"

"..."

Chung Myung'un gözlerinde yaşlar birikti.

"Şeytani Tarikatlardan olanlarla aynı yemeği paylaşacağım bir günün geleceğini düşünmek. Kurtçuk yetiştirmeyi tercih ederim. Tüm bunlar hayatta kalmak için olsa bile, nasıl olur da..."

"Ca- Sakin ol."

"Tarikat Lideri çok abartıyor! Vicdanını sızlatsa bile. O canavar oğlu canavar Şeytani Tarikatları kabul etmek. Ve sadece bir ya da iki değil.... tüm o haydut piçlerini. Aigo. Aigo Sahyuuuung. Hua Dağı'na ne olacak? Ah, sevgili Hua Dağı. Hua Dağı mahvoldu. Hua Dağı tamamen mahvoldu..."

Baek Cheon o kadar şaşırdı ki soğuk terler döktü.

Chung Myung'un öfke nöbeti geçirdiğini o kadar sık görmüştü ki, bu artık onun için yeni bir şey değildi ve onu gıdıklamıyordu. Ancak Chung Myung'u hiç bu kadar kederli ve umutsuz görmemişti.

"Sadece ölmeliyim, sadece ölmeliyim. Dilimi ısırıp ölmeliyim. Neyi görmek için bu kadar uzun yaşadım..."

"Hala gençsin, seni çılgın serseri! Hayatı boyunca yaşamış bir dede gibi konuşuyorsun!"

Kaos yaklaşıyordu.

Bunu izleyen Jo-Gol, sanki yeni bir şeymiş gibi sordu.

"...Sanırım Şeytani Tarikatlarla aynı yemeği paylaşmak büyük bir şok."

"Şeytani Tarikatlardan nefret etme hastalığı var."

Zaten Kötü Tarikatlara insan muamelesi bile yapmayan biriydi ama son zamanlarda Jang Ilso'nun ortaya çıkması sayesinde bu semptom birkaç kat daha kötüleşti.

Im Sobyeong ılımlı bir Kötü Tarikat üyesi (?) olarak kabul edilse de, tepkisi buysa, Jang Ilso veya Kara Ejderha Kralı gibi figürleri ne kadar hor gördüğünü tahmin etmek zor değil.

"Onu iyi teselli etmeye çalışın."

"Onu yalnız bırakamaz mıyız?"

"O piçin 'Hua Dağı'nın Dürüstlüğü öldü' gibi saçma sapan şeyler söylemesinden korkuyorum. Bu durumda, Tarikat Liderini kovup Tarikat Lideri olacağım ve Hua Dağı ruhunu yeniden tesis edeceğim."

"...Şimdilik ağzını şekerle dolduracağım."

Pek olası görünmese de, olası sonuçları göz ardı edilemeyecek kadar korkunçtu.

Chung Myung'un Tarikat Lideri olduğu Hua Dağı.

Bu sadece Hua Dağı değil, tüm Jungwon'u kapsayan bir felaket. Jungwon'un huzuru ve bunun da ötesinde Dokuz Eyalet ve Sekiz İmparator'un huzuru için bunu her ne pahasına olursa olsun önlemek şarttı!

Ancak, Hua Dağı'nın öğrencilerinin çoğu yüzlerinde tuhaf bir gülümsemeyle bu muhteşem manzaraya bakmakla meşguldü.

Beklendiği üzere, Nokrim'in Cennet Yoldaşı İttifakı'na katılmış olması onlarda herhangi bir duygu uyandırmamıştı. Bunun nedeni, Nokrim'i bir süre gördükten sonra, direniş duygularının çoğunun inceden inceye kaybolmuş olmasıydı.

Bu yüzden, tüm dünyada başıboş dolaşan bu adam büyük bir darbe aldığı için mutluydular.

"O piçin de cezalandırılacağı bir gün gelecek.

"Artık Tarikat Lideri tam yetkiye sahip olduğuna göre, biz de biraz huzura kavuşabiliriz.

"Fare deliği bile güneş ışığı görür derler!

O sırada Tang Soso gülümsedi ve şöyle dedi.

"İşte bu yüzden sana daha nazik olmanı söyledim, Sahyung. Kötü bir tutuma sahip olduğun için bu karmaşanın içindesin! Hohohoho!"

"...Komik mi?"

"Hohohoho!"

"Komik mi diye soruyorum?"

"Ho... Hoho."

Tang Soso'nun bir kötü adam gibi abartılı bir şekilde gülen yüzü giderek sertleşti ve beyazlaştı. Umutsuzluğa kapılan Chung Myung yavaşça yerinden kalktı.

Sonra alçak bir sesle konuştu.

"Sasuk."

"...Evet?"

Baek Cheon endişeli bir yüz ifadesiyle Chung Myung'un tenine baktı.

"Düşünüyordum da."

"...Evet."

"Bence bu felaketin tek bir sebebi var."

"Neymiş o?"

"Çünkü biz çok zayıfız."

"..."

Affedersiniz? Daha iki gün önce... Bir ay içinde Yangtze Nehri'ne uçtuk, su kalesini yok ettik ve Namgung'u kurtardık?

Ama çok mu zayıftı?

Baek Cheon'un göz kapakları titremeye başladı.

"Chung Myung... Bence bu yanlış bir değerlendirme gibi görünüyor."

"Hayır, doğru."

Chung Myung sert bir yüz ifadesiyle konuştu.

"Eğer düşünürsen, bu basit bir şey. Kötü Tiran İttifakı'nı, On Büyük Tarikat'ı, hepsini alt edebilseydik, Kötü Tiran İttifakı'nın bu piçleriyle ilişki kurmak zorunda kalmazdık, değil mi?"

"Tüm bunları tek bir mezhep yapabilseydi, bu Hua Dağı olur muydu? Magyo olurdu."

"Hayır!"

"Ha?"

Baek Cheon yanından gelen çığlık karşısında bir an şaşırdı, sonra farkında olmadan ağzını kapattı.

Nasıl bir hata yaptığını anlamıştı.

"...Magyo?"

"....."

"Magyooooooooo?"

Elbette, Chung Myung'un gözleri çılgınca parlamaya başladı. Bu bakışı görenler Baek Cheon'a sanki onu öldüreceklermiş gibi dik dik baktılar.

'Hey, lanet olsun. Bundan bile bahsediyor!'

"O piçin Magyo'dan bahsedildiğini duyduğunda kriz geçireceğini çok iyi biliyorum!

'O ağzını falan gerçekten bağlamamız gerekiyor!

Yüzünde kızgınlık ifadesi beliren Baek Cheon yavaşça başını çevirip uzaktaki gökyüzüne baktı. Chung Myung uğursuzca mırıldandı.

"Bu doğru, Magyo. Evet. Onları da yenmek zorundayız. O zaman böyle oyalanacak zamanımız yok."

Gözleri faltaşı gibi açılmış olan Chung Myung, Karanlık Kokulu Erik Çiçeği Kılıcını kaptı.

Baek Cheon aceleyle etrafına bakındı. Tüm bu durumu tetikleyen Im Sobyeong'dan onu sakinleştirmesini istemeye niyetlendi.

Ancak....

"O yangban nereye gitti?"

"Nokrim Kralı mı? Magyo kelimesini duyar duymaz bir tavşan gibi kaçtığını görmedin mi?"

"..."

Ah. Demek hayat böyle yaşanmalıymış... Bugün yeni bir şey öğrendi.

Seureung.

Kılıcını bir çırpıda çeken Chung Myung gülümseyerek herkesi taradı.

"Şimdi."

"..."

"Eğlenceli bir eğitim seansının zamanı geldi."

Herkesin yüzünün rengi soldu.