Return of the Mount Hua Sect Bölüm 995

"Hmm, o zaman önce..."

Hyun Jong herkesin dikkatini çekti. Artık gerçek meselelerle ilgilenme vakti gelmişti.

"Baek Cheon."

"Evet, Mezhep Lideri."

"Shaolin'in gelecekte nasıl hareket edeceğini düşünüyorsunuz?"

"..."

Bir an için nutku tutulan Baek Cheon, Hyun Jong'a baktı. Bunun nedeni Hyun Jong'un böyle bir soruyu daha önce hiç doğrudan sormamış olmasıydı. Özellikle de herkesin toplandığı böyle bir yerde.

Ancak Baek Cheon çabucak soğukkanlılığını geri kazandı.

"Chung Myung'un daha önce söylediği gibi, Shaolin'in Yangtze Nehri bölgesinde bir süre hareketsiz kalması muhtemel. Hareket edebilmeleri için önce Su Kalesi'nin geri çekilmesi gerekiyor ama Su Kalesi hâlâ filosunu koruyor."

"Hm, doğru."

Hyun Jong yanıttan memnun olmuş gibi başını salladı. O sırada Jo-Gol hemen ekledi,

"Tabii ki! Shaolin'in büyük kel kafası yüze büyük önem verir!"

"...Bu da doğru."

Jo-Gol, Bop Jeong'a büyük kel kafa dese de kimse bu gerçeğe dikkat çekmemişti.

"O zaman asıl önemli olan su kalesinin ne zaman hareket edeceği?"

Hyun Jong derin derin düşündü ve ağzını açtı.

"Kara Ejderha Kralı yaralı değil mi? Tedavisi için orada uzun süre kalabileceğini sanmıyorum."

"Evet. Ben de öyle düşünüyorum."

"Ben de öyle düşünüyorum."

"Bu da demek oluyor ki bu açmaz çok uzun sürmeyecek."

Herkesin düşünceleri toparlanır toparlanmaz Chung Myung ağzını açtı.

"Muhtemelen sürmez mi?"

"Ha?"

Hyun Jong şaşkın bir ifadeyle Chung Myung'a baktı.

"Sen farklı mı düşünüyorsun?"

"Evet, Tarikat Lideri. İlk bakışta, Kara Ejderha Kralı yaralı olduğu için Su Kalesi'nin geri çekilmesi gerektiğini söylemek doğru gibi görünüyor ama ben öyle düşünmüyorum."

Baek Cheon anlamamış gibi sordu.

"Nedenmiş o? Su Kalesi'nin bakış açısına göre, Kara Ejderha Kral'ın bir an önce iyileşmesi gerekiyor. Güçlü olana saygı duyan Kötü Tarikatlarda, liderin dövüş sanatı her şeyden daha önemli olmalı."

"Tam tersi."

"Ha?"

"Eğer Kara Ejder Kralı hâlâ Su Kalesi'nin kontrolünü elinde tutuyor olsaydı, Sasuk'un dediği gibi olurdu. Ama burada başka biri var."

'Diğer adamın' kim olduğunu hemen anlayan Baek Cheon bir inilti çıkardı.

"Jang Ilso...."

"Kara Ejder Kralı Su Kalesi'nin kontrolünü kaybetti. Her neyse, su kalesi Kötü Zalim İttifakı'nın komutası altında bir tarikat ve burada Ryeonju var. Kara Ejderha Kralı yaralı, bu yüzden Jang Ilso geçici olarak komutayı devralsa bile bir sorun olmayacak."

"...Bu mantıklı."

"Ve...."

Chung Myung alaycı bir şekilde gülümsedi.

"O piçin bu durumun peşini bırakmasına imkan yok. Muhtemelen Kara Ejderha Kralı'nı cepheden çekilmeye zorlamak için herhangi bir bahane uydururdu. Su kalesini durmadan yutmak için."

Herkesin Chung Myung'un sözlerine katılmaktan başka çaresi yoktu. Açgözlülüğün vücut bulmuş halinden başka bir şey olmayan Jang Ilso böyle bir fırsatı nasıl kaçırabilirdi?

"Kara Ejder Kralı hareketsiz kalacak mı?"

"Kara Ejderha Kral mı?"

"Evet. Kara Ejderha Kral'ın kişiliği göz önüne alındığında, hiç kıpırdamadan oturacağını sanmıyorum, değil mi? Jang Ilso tüm gücünü tüketiyor."

"..."

O anda Chung Myung, Baek Cheon'a dünyadan özür dileyen bir bakışla baktı. Baek Cheon irkildi ve itiraz etti.

"Ne? Neden?"

"Haa.... Ben bu kişiye Sasuk diyorum. Aigo, Dongryong."

"Sto- Kes şunu, seni piç!"

Chung Myung inanamayarak başını salladı.

"Her neyse, ne olacağını göreceğiz."

Chung Myung herkese baktı ve konuşmaya devam etti.

"Her iki durumda da, bu açmaz muhtemelen bir süre daha devam edecek. Belki de beklediğimizden daha uzun sürecek."

"...Neden?"

"Açıklaması uzun sürer."

Sözcüklerini seçerken, Chung Myung gülümsedi ve şöyle dedi.

"Karanlık kalplere sahip olanların düşünceleri aynı hizaya gelme eğilimindedir."

Beş Kılıç'ın gözleri hâlâ anlamsızlıkla doluydu. Ama Chung Myung sadece usulca gülümsedi.

* * *

Bulanık gözlerden, fark edilir derecede zayıflamış bir yüze kadar.

Gözlerinizi yıkasanız bile, Kara Ejderha Kralı'nın bir zamanlar sahip olduğu o canlı ve hükmedici varlığı hiçbir yerde bulamazsınız. Kararmış yüz sadece acıma hissi uyandırıyordu.

Siyah Ejderha Kral boş boş önüne baktı. Daha doğrusu, büyük bir sandalyede bağdaş kurmuş oturan Jang Ilso'ya.

"Bakalım..."

Jang Ilso'nun sanki çizilmiş gibi gülümseyen dudakları yavaşça aralandı.

"Nasıl hissediyorsun?"

Bu adam her zaman bir tehdit olmuştur. Ölümcül zehir barındıran zehirli bir yılan gibi.

Yani Kara Ejderha Kralı'nın bu adamın özellikle tehlikeli olduğunu düşünmesinin sebebi sadece bir kolunu kaybetmiş olması değil.

"İlginiz için teşekkürler..." '

Kara Ejder Kralı bir an durakladı ve başını eğdi.

Çünkü görünmek istemiyordu. Yüzünde öfke, nefret ve korku karışımı bir ifade olmalıydı.

"...Hızla iyileşiyorum."

"Tanrıya şükür."

Sandalyeye ağır bir şekilde yaslanmış olan Jang Ilso rahat bir ifadeyle Kara Ejderha Kral'a baktı.

Sadece birkaç gün önce, Jang Ilso ile eşit seviyede duruyordu. Kötü Zalim İttifakı'ndan Ryeonju ve Buryeonju'nun konumları arasında bir fark olmasına rağmen, en azından bu ilişki Kara Ejderha Kral'ın tek taraflı olarak Jang Ilso'ya boyun eğdiği bir ilişki değildi.

Çünkü Jang Ilso tarafından işgal edilen Ryeonju pozisyonu zorla ele geçirilmedi.

İnisiyatifi yavaş yavaş Jang Ilso'ya kaptırdığı doğruydu, ancak Kara Ejderha Kralı için bile karşı saldırı için kesinlikle yer vardı.

En azından durum bu hale gelmeden önce.

"İyileşiyor diyorsun..."

Jang Ilso, sanki Kara Ejderha Kralı'nın sözlerini düşünüyormuş gibi mırıldandı.

"Evet, bu doğru. Çabucak iyileşmen gerekiyor. İntikam almak ve eski ihtişamını geri kazanmak zorundasın, değil mi?"

"....."

"Şimdilik iyileşmeye odaklanmalısın. Dao'yu sol elinle kullanmaya alışman biraz zaman alacak."

Kahkahalar duyuluyor gibiydi.

Jang Ilso'nun sesinde kahkaha izi olmamasına rağmen, Siyah Ejderha Kral kulaklarında Jang Ilso'nun alaycı bir şekilde güldüğü halüsinasyonlarını duymaya devam etti.

Hayır, gerçekten gülüyor olabilir.

Sesinden ya da yüzünden belli olmasa da, Jang Ilso içinden muzaffer bir kahkaha patlatıyor olabilir.

"Endişelenmenize gerek yok. Küçük sorunlarla ben ilgileneceğim. Şimdilik sadece dövüş sanatınızı yeniden kazanmaya odaklanın."

Eudeudeuk.

Siyah Ejderha Kral dişlerini sıktı.

Geri adım mı?

Hua Dağı'ndan serbest bırakıldığından beri Su Kalesi'yle yüzleşememişti bile. Ön cepheden çekilmek bile en azından tartışma ve talimat gerektiriyordu. Ama şimdi, Kara Ejder Kralı Su Kalesi'nden tamamen izole edilmişti.

Durum böyleyken, Siyah Ejderha Kral'ın aklından sürekli bir düşünce geçiyordu.

Tüm bunlar gerçekten de sadece bir tesadüf müydü?

Jang Ilso'nun zamanında desteği, Hua Dağı ve Namgung'un Erik Çiçeği Adası'na ilerlemesine izin verilmesi ve Siyah Ejderha Kralı'nın hayatı kritik tehlikeye girene kadar müdahale edilmemesi....

Bunlar gerçekten de sadece tesadüf müydü?

İlk başta bunu aşırı bir düşünce olarak görmezden geldi. Jang Ilso ne kadar iyi olursa olsun, Kara Ejderha Kralı'nın Hua Dağı Şövalye Kılıcı tarafından yenileceğini tahmin edemezdi. Sadece her şey Jang Il So'nun lehine bir yönde gelişti ve o da kendisine verilen bu fırsatı kaçırmadı.

Evet, o da buna inanıyordu.

Ta ki Jang Ilso'nun gözlerine bakana kadar.

Avını gözleyen zehirli bir yılan gibi kendisine doğru bakan o gözleri gördüğü anda, Siyah Ejderha Kral'ın her şeyi fark etmekten başka çaresi yoktu.

"Bir sorun mu var?"

Jang Ilso'nun sesi sakindi. Siyah Ejderha Kral öfkesini yutmayı başardı. Dışa vurulamayan öfke, öfke değildir. Bu sadece zayıfların üzüntüsüdür.

"...Hayır, Ryeonju."

"Hmm."

Jang Ilso küçük bir homurtu çıkardı.

"Ryeonju, huh...."

Yavaşça ayağa kalkmadan önce bir süre kendi kendine mırıldandı.

Aynı anda vücuduna taktığı aksesuarlar şıngırdamaya ve keskin sesler çıkarmaya devam etti.

Jang Ilso'yu tanıyan herkes bu sese aşinadır. Ancak bu sıradan ses, mevcut Kara Ejder Kralı'na cehennemden gelen hayaletlerin feryatlarından daha korkunç geliyordu.

Adım. Adım. Adım. Adım.

Jang Ilso yavaşça Kara Ejderha Kral'a yaklaştı.

Kara Ejderha Kral'ın omuzları hafifçe titremeye başladı.

O ölümden korkan biri değildi. Eğer bu sadece ölümle sonuçlanacak bir mesele olsaydı, ölümü onurlu bir şekilde kabul ederdi.

Fakat Jang Ilso sadece bununla yetinecek biri değildi. Ölümünü bile her şeyi alıp götürmek için sonuna kadar kullanacaktı: su kalesi, onuru, inşa ettiği her şey Jang Il So'nun kızıl alevleri içinde yutulacak, geride kül bile bırakmayacaktı.

Adım. Adım.

Sonunda Jang Ilso, Siyah Ejderha Kral'ın bir adım önüne geldi ve durdu. Kara Ejderha Kral'a gülümsedi. Son derece nazik bir gülümsemeydi bu.

"Neden titriyorsun?"

"....."

"Düşünüyor musun...."

Kırmızı dudaklarından baygın bir ses sızdı.

"Seni öldüreceğimi mi sanıyorsun?"

Siyah Ejderha Kral gözlerini kapattı.

Sonunda anlamıştı. Diğerleri Jang Ilso'dan neden bu kadar korkuyor?

Doğal olarak, kaplanlar yılanlardan korkmaz. Onlardan kaçınırlar çünkü zehirleri nahoştur ve onlardan gerçek bir kazanç elde edemezler. Böylece yılanlar ve kaplanlar bir arada yaşayabilir.

Ama...

Ya yılan, bir kaplanı bütün olarak yutabilecek kadar büyükse ve hala boş yeri varsa? Ya bu bir yılan değil de devasa ağzını gözlerinizin önünde sonuna kadar açan zehirli bir piton (독망(毒蟒)) olsaydı?

Kaplan yılandan korkmasaydı daha garip olurdu.

"Endişelenmenize gerek yok. Bunu yapmayacağım."

Jang Ilso gülümseyerek devam etti.

"Sanırım herkesin düşündüğünden daha yumuşak bir insanım... ama yine de insanlar benden korkuyor. Neden biliyor musun?"

O daha ne olduğunu anlamadan Jang Ilso'nun ses tonu tamamen değişti. Artık astlarına davranır gibi son derece küçümseyiciydi. Ancak, Kara Ejder Kralı ona karşı tek bir protesto sözcüğü bile söyleyemedi.

"Kalplerinde..."

Jang Ilso'nun gözleri koyu mavi parlıyordu.

"Düşmanlık yalanları."

"...."

"Köpekl

er sahiplerinden korkmazlar.

Onlarda

rahatlık ve neşe bulurlar.

Eğitim

için kullanılan sopadan korkabilirler ama efendilerine sundukları şey saygıdan başka bir şey değildir.

Bir köp

eğin korktuğu şey onun düşmanıdır.

Anlıyor

musun?"

"...Rye

onju."

"O zama

n sana sorayım."

Jang Il

so'nun dudaklarında keskin bir gülümseme belirdi.

"Kalbin

de...."

Kkarara

k.

Kolları

nda saklı yüzükler tehditkâr bir ses çıkardı.

Çok yük

sek bir ses olmasa da Kara Ejderha Kralı'na gerçek bir gök gürültüsünden daha gürültülü geldi.

"İçinde

ne yatıyor?"

Kara Ej

derha Kral gözlerini açtı ve Jang Ilso ile yüzleşti.

Parlak

görünümlerinin aksine son derece kasvetli olan bu iki gözü gördüğü anda Kara Ejderha Kral'ın içinde bir şeyler koptu.

"Ben...

."

"Doğru.

Cevap v

er bana."

"BEN...

."

Kara Ej

derha Kral'ın vücudu yavaşça eğildi.

Kuung!

Kısa sü

re sonra dizleri yere değdi.

Korku v

e dehşet dolu bir yüz ifadesiyle Kara Ejderha Kral titredi ve başını güçlükle eğdi.

"İçinde

yatan şey... sadece saygıdır."

Jang Il

so'nun bakışları diz çökmüş Kara Ejderha Kral'a bakarken soğuktu.

Bir sür

e sessiz kalan Jang Ilso yavaşça elini uzattı.

Beş ren

kli halkalarla süslü beyaz eli sessizce Kara Ejderha Kral'ın başına dokundu.

O anda

Kara Ejderha Kral'ın tüm vücudu irkildi ve kısa bir süre sarsıldı.

"Hmm."

Jang Il

so'nun dudaklarından kısa bir homurtu kaçtı ve ağzının kenarında bir gülümseme oluştu.

"Doğru.

"

Beyaz e

li yavaşça Siyah Ejderha Kral'ın başını okşadı.

"Sen iy

i bir çocuksun."

Gökyüzü

ndeki ay yavaşça bulutların arkasına saklandı.

Son de

rece yoğun bir karanlık Yangtze Nehri'nin üzerine sessizce çöktü.