Return of the Mount Hua Sect Bölüm 993

Hua Dağı Tarikatının kıdemli üyeleri bir araya gelerek Tarikat Liderinin geçici konutunda oturdular.

Her ne kadar kıdemliler sadece yaşlılar, Un Generation ve Beş Kılıç olsa da, her halükarda bunlar mevcut Hua Dağı'nın en çekirdek figürleriydi.

"Bizi neden çağırdınız?"

"Bunu bana neden soruyorsunuz?"

Hyun Young'un sorusuna cevaben Hyun Sang omuzlarını silkti.

"İnsanları buraya çağırdığınıza göre, Tarikat Lideri nereye gitti?"

"Ben de bunu söylüyorum, neden bana soruyorsun?"

Sonunda Hyun Young'ın yüzü hayal kırıklığıyla çarpıldı.

"Hayır, bunu Sahyung'un bilmesi gereken bir şey olduğu için sormuyor muyum! Ne yaptığınızı bilmiyor musunuz? Tarikat Liderini takip ediyor olsan bile!"

"A- Sanki yapacak hiçbir şeyim yokmuş gibi, seni aptal! Ben de oldukça meşgulüm."

"Öyle mi?"

Hyun Young şiddetle gözlerini devirirken, Hyun Sang yüzünde mahcup bir ifadeyle yüksek sesle boğazını temizledi.

"...Finans Salonu gerçekten meşgul mü?"

"Gerçekten meşgul müyüz? Gerçekten mi?"

"..."

"Bir malikaneyi işgal edip uzandığınızda, gökten otomatik olarak yiyecek yağacağını mı sanıyorsunuz? Bu insanları beslemekten, yıkamaktan ve uyutmaktan kimin sorumlu olduğunu sanıyorsunuz? Bunu senin için bir salyangoz karısı mı yapacak?" (Kore halk masalından.)

"Keu- Keuhum."

Hyun Sang'ın nutku tutulmuş gibiydi ve yavaşça başını çevirdi. Hyun Young'un öfkesi bir kez patladığında kolay kolay yatışmıyordu.

"Yangtze'ye gelirken ne demiştin? Kavga etmeyeceğimize yemin etmiştin!"

"Hayır, o ben değildim..."

"Sonra da gidip olabildiğince çok kavgaya karışıyor, tüm kıyafetlerinizi yırtıyorsunuz! Birdenbire bana ilaç toplamamı söylüyorsun çünkü burada insanları tedavi etmemiz gerekiyor! Sonra ne yapıyorsun? Elimizde kalan tahılı satıp sonra da bir süre daha burada kalacağımız için çocuklara yemek hazırlamamı mı söylüyorsun?"

Hyun Young'un gözleri öfkeyle geri dönmeye başladı.

Hyun Sang şok oldu ve hemen onu vazgeçirmeye çalıştı.

"Çabalarınızdan bihaber değilim. Sadece durum o kadar acil ki..."

"Durum ya da her neyse! Eğer durum buysa, buradan uzak bir yere gidin! Neden On Büyük Tarikat'ın gözleri önünde kamp kurup beni çocukların her bir kıyafeti için endişelendiriyorsunuz! Eğer onlar olmasaydı, çocukların etrafta çıplak dolaşmasının hiçbir önemi olmazdı!"

"Koheuheum!"

Hyun Sang boğazını temizlemeye devam etti.

Elbette bu kararların alınmasında pek de büyük bir rol oynamıyordu. Ancak, bir an bile dinlenmeden koşuşturan Hyun Young'a böyle bir açıklama yapmaktan bile utanıyordu.

"Madem bir şey başlatacaksın! Senden sonra ortalığı temizlemek zorunda kalacak insanları düşün! Bir şeye başlayıp sonra da 'Ah, artık bilmiyorum' deyip ellerini yıkamak mı? Bundan sonrasını kim temizleyecek, ha? Kim temizleyecek?"

"Ca- Sakin ol. Çocuklar izliyor."

Hyun Young Beş Kılıç'a baktı. Göz teması kuranlar hızla başlarını eğdi.

"Hey! Eğilin, eğilin!

"Göz teması kurarsan ölürsün.

Böyle zamanlarda, yanlışlıkla yakalanırsanız, kemikleriniz bile geri alınmaz.

Chung Myung ne kadar iyi olursa olsun, Baek Cheon tanınıyor ve Tarikat Lideri otoritesini yeniden kazanıyor olsa da, Hua Dağı tarafından tanınan tarikat içindeki en yüksek güce sahip kişi şüphesiz Hyun Young'du.

"Hnggg. Hua Dağı'nın iyi gidiyor olması güzel.... Gerçekten iyi ama.... Eskiden nereye gidersek gidelim sadece bir hasır atmak yeterliydi ama şimdi giysilerinden beslenmelerine kadar her şeye dikkat etmek zorundayız."

Hyun Young'un şikayet ve homurdanmaları karşısında herkes utanç içinde başını öne eğdi.

Aslında buradan başka alanlarda da pek bir şey değişmemişti. Ancak, insan sayısı aynı kalsa da yapılması gereken işler çoğaldığı için Finans Salonu kelimenin tam anlamıyla ölüyordu.

"Bu... İnsan gücünü biraz arttırmak işe yarayabilir..."

"Sırf ben istedim diye olur mu? Birinden Finans Salonu'nun işlerinde bana yardım etmesini istediğimde gözlerini deviriyor ve eğitim için yeterli zamanları bile olmadığını söylüyorlar!"

"..."

Hyun Young derin bir nefes aldı ve keskin gözlerle etrafına bakındı.

"Ama neden Tarikat Lideri gelmiyor! Zaten yeterince meşgulüm. Birini çağırmış olsaydım en azından burada olurdu!"

Elbette Hyun Young bilmiyordu.

Kapıya yaklaşmış olan Hyun Jong, Hyun Young'ın hararetli sesini duyunca arkasını döndü. Dünyanın Hyun Jong'u bile kafası ateşle dolu Hyun Young'la başa çıkamaz.

Neyse ki bu Hua Dağı'nda Hyun Young'la başa çıkabilecek tek bir kişi vardı.

"Ei, neden böyle şeylerle uğraşıyorsun?"

"Ha?"

Beş Kılıç'ın yüzü bir anda karardı.

"Vay canına, şu ihtiyarın sesindeki değişime bakın.

"Dünyada bu kadar açık bir şekilde ayrımcılık yapmak doğru mu?

'Az önce sesin yumuşadığını duydun, değil mi? Tüylerim diken diken oldu.

Chung Myung'un sözlerini duyan Hyun Young'un yüzü yumuşadı.

"Ne demek istiyorsun?"

"Böyle şeyler için endişelenmeye gerek yok. O On Büyük Tarikat piçini etkilememiz gerekmiyor, değil mi?"

"Bu doğru, bu doğru. Bu mantıklı."

Hyun Young da sanki Chung Myung daha iyi biliyormuş gibi mutlu bir yüz ifadesiyle başını salladı.

"Ama Chung Myung. On Büyük Tarikatı etkilememiz gerekmeyebilir ama dünyanın gözlerini üzerimizden ayırmamalıyız. Şimdi bizi görmeye gelen herkes Erik Çiçeği Adası'nda aktif olduğumuzu bilecek, ama bizi perişan halde görürlerse ne düşünürler?"

"Keueu. Bunu hiç düşünmemiştim! Yaşlı Hyun Young gerçekten bir yaşlı! Yaşlı Hyun Young olmasaydı, hepimiz dilenci gibi dolaşıyor olurduk. Hua Dağı'nın şu anda her yerden güzel sözler duyması tamamen Yaşlı'nın sıkı çalışması sayesinde değil mi?"

"Tsk, tsk. Sen neden bahsediyorsun? Bu nasıl benim erdemim olabilir! Hepsi senin sayende!"

"Ei. Ben hiçbir şey yapmadım."

Baek Cheon'un yüzü, iki ihtiyarın birbirlerine takılmalarını izlerken ekşidi.

Bu sadece... söylediklerinde yanlış bir şey yok. Hayır, eğer düşünürseniz, hepsi doğru....

"Baek Cheon."

"Ha? Evet!"

Baek Cheon irkildi ve Hyun Young'a baktı.

"Ne sorunu, Elder-nim. Kesinlikle hiçbir sorun yok! Gerçekten!"

"Ne sorunu, Elder. Sorun yok! Bu doğru!"

"Hmm."

Hyun Young ona şüpheci bir bakış attı ama sonunda başını salladı. Baek Cheon soğuk terlerin başının arkasından aşağı damladığını hissetti.

"Her neyse, az önce söylediğim gibi düzgün davranmalısın. Ne dediğimi anlıyor musun?"

"Evet, Elder-nim!"

Beş Kılıç neşeli bir ifadeyle cevap verdi.

Beş Kılıç, Hua Dağı'nı dışarıdan temsil eden dövüş ustaları olarak övülmeye başlandı... Ancak ne yazık ki, Hua Dağı içindeki konumları hiç değişmedi.

Hayır, değişmiş olsaydı bile, yine aynı olurdu.

Hua Dağı'ndaki en büyük güce sahip olan ve Tarikat Liderinin bile çekinmek zorunda kaldığı kişiye kim karşı çıkmaya cesaret edebilirdi ki?

"Keuhum!"

O anda kapı gürültülü bir öksürükle açıldı.

"Geç kaldım."

Hyun Young, Hyun Jong'un kibarca konuşmasını izlerken gözlerini kıstı.

"Bir süredir kapının önündeymişsin gibi bir his var içimde..."

"Bu nasıl olabilir? Daha yeni geldim."

"...Bu konuyu kapatalım."

"... ... ."

Hyun Jong hafifçe omuzlarını silkti ve baş koltuğa oturdu. Gözlerinden kısa süreli bir üzüntü ifadesi geçti ama neyse ki ya da ne yazık ki öğrenciler ona acıyan bakışlar göndermediler.

Sadece her şeyi anladıklarını belirten bir bakış attılar.

'Bana öyle bakmayın. Ağlamak istiyorum.

Ne yapılabilirdi ki?

Nedeni basitti. Mount Hua beş parasız kaldığından beri Hyun Jong tüm mali yetkiyi Hyun Young'a emanet etmişti ve Mount Hua para kazanmaya başladıktan sonra bile bu yetkiyi geri alamamıştı.

Açıkça söylemek gerekirse, Hyun Jong ne kadar utanmaz olursa olsun, borç batağında olduğu dönemde başkasına bıraktığı işi şimdi para varken geri istemesi doğru olmazdı, değil mi?

Bu sayede Hyun Jong artık Cennet Yoldaşı İttifakının Maengju'su ve eski Kangho'yu eleştirme gücüne sahip Hua Dağı Tarikat Lideriydi ancak Hyun Young'dan harçlık almaktan kaçamıyordu.

Hyun Jong koluyla gözlerinin kenarlarını hafifçe silerek ifadesini toparladı. Bunu sonsuza dek sürdüremezdi.

"Sizi gelecekteki meseleleri konuşmak için çağırdım."

Ciddi bir konuyu gündeme getirdiğinde, öğrencilerin gözleri değişti. Hyun Jong bir kez daha otoritesinin geçmişle kıyaslanamayacak kadar arttığını fark etti.

Elbette bu iyi insanlar, o ve Hua Dağı en kötü durumdayken bile onun otoritesine saygı duyuyorlardı ama o zamanlar kesinlikle farklı bir şeyler vardı.

"Bildiğiniz gibi, bu mesele yüzünden On Büyük Tarikat ile düşman olduk."

"Hum."

Her ne kadar bunu tahmin etmiş olsalar da, bir yük olmaktan başka bir şey yapamadılar.

Bunlar dünyaca ünlü On Büyük Tarikat değil mi?

Dünyadaki hiçbir mezhep böyle bir yeri düşman edinmek istemez. Şeytani Tarikatlar bile bunu istemeyebilir.

"Bu nedenle, ileriye dönük duruşumuzu sağlamlaştırmamız gerekiyor."

Un Am, Hyun Jong'un sözleri karşısında şaşırdı ve sordu.

"Tarikat Lideri. Bunu söylemek küstahlık olabilir..."

"Konuş."

"Eğer durum buysa, bu tür meseleleri Tang Ailesi'nden Gaju ile görüşmek daha uygun olmaz mı? Bence bu Hua Dağı'ndan ziyade Cennet Yoldaşları İttifakı'nın bir meselesi."

Hyun Jong bu sözler üzerine sessizce başını salladı.

"Mantığa göre hareket edersek, haklı olabilirsin. Ama ben bunu rahatsız edici buluyorum."

"...Neden?"

"Çünkü Cennet Yoldaşı İttifakı'nın Maengju'su olmadan önce Hua Dağı'nın Tarikat Lideriydim."

Hyun Jong sıcak bir şekilde gülümseyerek herkese baktı.

"Bu özellikle de nasıl bir yol izlememiz gerektiğini net olarak göremediğim zamanlar için geçerli. Eğer bir tartışma olacaksa, bunu önce sizinle yapmak isterim."

Bu sözler karşısında herkes gülümsedi.

Sanki statüsü ne kadar değişirse değişsin, Hyun Jong'un hala Hyun Jong olduğunu söylüyor gibiydi. Bu, birlikte aç kaldıkları eski günlerde bile onları sıcak elleriyle okşayan Tarikat Lideri'ydi.

"İşte bu yüzden, Chung Myung."

"Evet?"

Hyun Jong, Chung Myung'a bakarak konuştu.

"Şimdi ne yapmamız gerektiğini düşünüyorsun?"

"Hmm."

Chung Myung yanağını kaşıdı.

Hua Dağı'nın tüm öğrencileri Chung Myung'dan özel bir cevap geleceğini düşünüyordu.

Ne zaman böyle bir soruyla karşılaşsalar, Chung Myung her zaman başkalarının düşünemediği fikirlerle yeni bir yol önerirdi. Bu sefer de bu tür örneklerin tekrarlanmasını bekliyorlardı.

Ancak bu düşünce Chung Myung'un ağzını açtığı anda yerle bir oldu.

"Soru biraz yanlış gibi görünüyor, Tarikat Lideri."

"Hm? Soru yanlış mı?"

"Evet."

Chung Myung sessizce başını salladı.

"Bu soruya ancak bu şekilde cevap verebilirim."

Bir an durdu ve Hyun Jong'un gözlerinin içine derin derin baktı.

Hyun Jong o derin gözlere baktığı anda, doğal olarak vücuduna güç girdi.

"Ne yapmak istiyorsunuz, Mezhep Lideri?"

"...Beni mi kastettiniz?"

"Evet, Tarikat Lideri."

Hyun Jong cevap vermekte biraz tereddüt edince Chung Myung başını çevirerek toplanan diğerlerine baktı.

"Bence buradaki herkesin ne yapmak istediğini de sormalıyız. Hua Dağı'nın izleyeceği yola Hua Dağı tarafından birlikte karar verilmelidir. Bence ne yapabileceğimizden önce ne yapmak istediğimize karar verilmeli."

"....."

Böyle bir ifade olağanüstü değildir. Çünkü çok açık.

Yine de bu bariz ifade burada önemli bir anlam taşıyordu.

'Şu başına buyruk....'

'...Aman Tanrım.

Çoğu kişi şaşkınlıkla Chung Myung'a baktı. Ancak Jo-Gol bununla yetinmedi, elini uzattı ve Chung Myung'un yüzünün önünde salladı.

Chung Myung hafifçe kaşlarını çattı.

"...Ne?"

"Hayır, yanlış bir şey mi yedin diye merak ettim. Ateşin yok, değil mi?"

"..."

Neyse ki Chung Myung tepki veremeden, Yoon Jong Jo-Gol'un yan tarafına bir tekme attı. Chung Myung, sesini bile çıkaramayan ve yüzünü buruşturan Jo-Gol ile tekrar konuştu.

"Bunu birlikte konuşalım."

Herkes Chung Myung'un bundan sonra ne söyleyeceğini bekledi.

"Hua Dağı'nın bundan sonra izlemesi gereken yol hakkında."

Gözleri kararlılıkla doluydu.