Return of the Mount Hua Sect Bölüm 994

"Chung Myung."

"Evet?"

Hyun Jong sessizce Chung Myung'a baktı ve sonra ağzını açtı.

"Senden daha önce de birkaç kez benzer sözler duymuştum. Ancak... bugün bu sözler biraz farklı bir anlam taşıyor gibi görünüyor."

Hua Dağı Tarikat Lideri Hyun Jong, Chung Myung'a derin bir ciddiyetle sordu.

"Bana göre, bundan sonra yapmamız gereken konuşmanın geçmişte yaptıklarımızdan farklı olması gerektiğini düşünüyor gibisiniz. Tahminim doğru mu?"

"Evet, Tarikat Lideri. Doğru."

"O halde."

Bir an durakladı ve bir süre sonra tekrar konuştu.

"Öncekinden farklı olması gerektiğini düşünmeniz için herhangi bir neden var mı?"

Hyun Jong'un bu soruyu sormasının nedeni, durumu anlamamış olabilecek kişilerin yaklaşan tartışmanın önemini fark etmelerini istemesiydi.

Ve gerçekten de yerinde bir karardı.

...Keşke el çırpmalar normal olsaydı.

"Sebep?"

"Doğru."

"...Tarikat Lideri nedenini mi soruyor?"

"..."

Hyun Jong bir şeylerin ters gittiğini hissetti ve Chung Myung'un tenine hızlıca bir göz attı. Sonra hızla gözlerini sıkıca kapattı. Çünkü Chung Myung'un başı garip bir şekilde yana eğilmişti.

"Neden aniden yine rol yapmaya başladı?

Bu Hyun Jong ne yaptı böyle!

"Tarikat Lideri."

"...Y- Evet."

"Bunu açıklamaya nereden başlayacağımı bile bilmiyorum."

"H- Hng?"

Hyun Jong, "Nasıl açıklayacağını bilmiyorsan, zorlamana gerek yok" demek istedi. Gerçekten.

Ama biraz nezaket sahibi olduğu için bu sözler ağzından çıkamadı.

"Tarikat Lideri deli olduğumu falan mı düşündü bilmiyorum."

"...Bu kadar açık mı?"

"....."

Hyun Jong bir hata yaptığını fark etti ve hemen sözlerini değiştirdi.

"Hayır! Öyle değil! Seni nasıl böyle düşünebilirim ki? Hayır. Tabii ki hayır! Saçma sapan konuşuyorum."

"...Keuhum."

Chung Myung bu seferlik geçiştirecekmiş gibi boğazını hafifçe temizledi. Ancak Hyun Jong, Chung Myung'un gözlerindeki ve alt göz kapaklarındaki küçük seğirmeyi kaçırmadı.

"Tarikat Lideri."

"Evet."

"Hua Dağı'na katıldığımda, Hua Dağı'nda ne vardı?"

"...Evet?"

"Açıkçası, Hua Dağı bir grup dilenciden daha iyi değil miydi, Dilenci Birliği'nin piçinden bile daha kötü!"

"O kadar da kötü değildi..."

"Bu doğru."

Hyun Jong'un çekingen karşı çıkışı Hyun Young tarafından hemen bastırıldı.

"Dilenci Birliği'nin Hua Dağı'ndan daha fazla parası vardı. Dilenciler bile daha iyi yerdi."

"..."

Hayır, iyi.... Bu da yanlış değil.

"Hua Dağı'nın dilencilerden daha kötü olduğunu söylüyormuşsunuz gibi geliyor..."

"Bunun neresi yanlış? Dilencilerin borcu olmaz."

"..."

Nutku tutulan Hyun Jong beceriksizce boğazını temizledi.

"Her neyse!"

Chung Myung'un gözleri kısıldı.

"Bunu şimdi söylüyorum ama Hua Dağı insanların yaşayabileceği bir yer miydi?"

"..."

"Ben katıldıktan sonra, tüm dövüş sanatlarımızın satıldığını ve hepsinin ortadan kaybolduğunu öğrendim!"

Dövüş Sanatı Salonu Başkanı Hyun Sang ve Beyaz Erik Çiçeği Yurdu Başkanı Un Gum irkilerek başlarını çevirdi.

"Tarikatın parası yoktu, sadece borcu vardı!"

Hyun Jong ve Hyun Young uzaktaki tavana baktılar.

"Çocuklar eğitim almıyor ve sadece kendi aralarında gangsterlik oynuyorlar!"

"Bu hikayeyi neden şimdi gündeme getiriyorsun?"

"Jo-Gol, kapa çeneni."

"...Evet, Sahyung."

Chung Myung burnunu çekerek bağırdı.

"Böyle bir durumda, ne? Yönlendirme mi? Tartışma?"

"..."

Gözleri daha şiddetli bir şekilde titrerken, herkes onun bakışlarından kaçınmak için daha da çok çaba sarf etti.

"Tartışalım ya da tartışmayalım, Güney Kenarı Tarikatı piçleri tarafından dövülmek üzereyiz! Önce bununla ilgilenmeliyiz!"

"Bu doğru. Doğru."

"Güney Kenarı Tarikatı piçleriyle uğraştıktan sonra, şimdi de Wudang piçleri kavga çıkarıyor ve onları hallettikten sonra sıra Shaolin ve Kötü Tiran İttifakı'na gelecek!"

"Ca- Sakin ol, Chung Myung."

Chung Myung'un yüzünün kızardığını ve patlamak üzere olduğunu gören Hyun Jong dehşete kapıldı ve onu durdurmaya çalıştı.

Düşünüyorum da, yanlış değildi. Artık bir anı haline geldi ama Chung Myung katıldığında Mount Hua normal bir kılıç tarikatı mıydı? Chung Myung o sırada Mount Hua'nın defterini bulmasaydı, ana dağdan atılır ve levhaları indirilirdi.

"Bunu düşünmek beni yine mi öfkelendiriyor? Ne tür bir lanet tarikat...!"

Herkes başını öne eğdi. Düşündüklerinde, bu onların suçu değildi ama sebepsiz yere biraz utanmış hissediyorlardı.

"Huuk! Huu...!"

Chung Myung uzun ve derin bir nefes alıp heyecanını zar zor yatıştırdıktan sonra herkese baktı.

"Her neyse, şu ana kadar önümüzde duran meseleleri çözmekle meşguldük. Aksi takdirde tarikat çökme tehlikesiyle karşı karşıya kalacaktı."

"Evet, evet."

Hyun Young her şeyi anlamış gibi başını salladı.

"Elbette! Her şeyden önce, insanların bir şey yapmadan önce karınlarını doyurmaları gerekir. Yarın açlıktan öleceksin, ne yapabilirsin ki?"

"Keueu. Beklendiği gibi, yaşlı adam her şeyi biliyor."

"Aah. Gerçekten de öyle. Harika bir iş çıkardın."

"Hehe. Ben hiçbir şey yapmıyorum."

Chung Myung sırıttı ve başının arkasını kaşıdı.

Ancak bu kez kimse Chung Myung'u açıkça kayıran Hyun Young'a memnuniyetsiz bir bakış atmadı. Her şeyden önce, Chung Myung'un onun sayesinde sakinleştiği doğruydu.

Chung Myung başını kaldırdı ve herkese baktı.

"Şimdiye kadar bu başa çıkmakla ilgiliydi. Ama şu andan itibaren değil. Bildiğiniz gibi, Hua Dağı kendi başına iyi bir mezhep haline geldi."

Başka bir mezhepten biri bunu duymuş olsaydı, Chung Myung'un oldukça mütevazı davrandığını düşünebilirdi. Mount Hua'nın Kangho'daki mevcut konumu bu kadar büyüktü.

Elbette, mezhebin hala omurgasını destekleyecek orta ve üst düzey dövüş ustalarından yoksun olma gibi bir zayıflığı vardı, ancak bunun ve daha fazlasının üstesinden gelmek için yeterince itibar ve şöhret inşa etmişlerdi.

"İşte bu yüzden sormak istiyorum, Mezhep Lideri."

Chung Myung doğrudan Hyun Jong'a baktı ve sordu.

"Siz ne düşünüyorsunuz, Tarikat Lideri? On Büyük Tarikat ile ne tür bir ilişki kurmak istiyorsunuz?"

"Hımm."

Hyun Jong derin bir iç çekti.

Dolambaçlı bir yol olsa da, Chung Myung'un sözlerinin ardındaki anlam basitti.

Şimdiye kadar, Hua Dağı'nın hiçbir şeyi seçme gücü yoktu. Hua Dağı'nın bugüne kadar yaptıklarının çoğu hayatta kalma mücadelesiydi ve karşılarına çıkan acil krizlerle uğraşmakla meşguldü.

Ama....

"Artık eskisi gibi değil.

Chung Myung'un sözlerinin arkasında tek bir gerçek anlam vardı. Şimdi Hua Dağı biraz boş zaman kazanmıştı. Bu çok küçük bir nefes alma alanıydı ama en azından bir süreliğine nefes almalarını sağlamıştı.

Dolayısıyla artık tartışmak ve müzakere etmek mümkündü.

Hua Dağı'nın hangi yöne gitmesi gerektiği hakkında.

Hyun Jong sessizce herkese baktı. Tüm gözler onun üzerindeydi ve ağzından çıkacak sözleri bekliyorlardı.

"Bu sadece benim isteğim, ama..."

Hyun Jong ifadesine şöyle bir giriş yapma gereği duydu. Chung Myung ona kendisinin Hua Dağı'nın kılıcı olduğunu söyledi. Ve o kılıcı kullanacak tek kişi Hyun Jong.

Ama bu sadece Chung Myung'un isteği.

Hyun Jong bunu istemedi. Chung Myung adlı kılıcı kullanacak kişi olmak yerine, Chung Myung adlı kişiyle birlikte ilerleyen biri olmak istiyordu. Hayır, Chung Myung'un yanı sıra Hua Dağı'nın her biriyle birlikte yürüyen kişi olmak istiyordu.

'Ne de olsa Hua Dağı bir mezhep olarak buraya kadar geldi.

Kararını vermiş olan Hyun Jong ağzını açtı.

"Chung Myung."

"Görünüşe göre artık On Büyük Mezhep ile birlikte devam edemeyeceğiz."

Bunun üzerine Chung Myung ifadesiz bir yüz ifadesiyle sordu.

"Neden?"

Hyun Jong bir süre düşündükten sonra konuştu.

"Aslında On Büyük Tarikatla aramıza mesafe koymak gibi bir niyetim hiç olmadı. Hua Dağı'nın Tarikat Lideri olarak en çok istediğim şey Hua Dağı'nın geçmişteki prestijini geri kazanmak ve Hua Dağı'nın atalarının onurlu bir halefi olmaktı."

"Evet."

"Bu nedenle, içten içe On Büyük Tarikata geri dönmeyi umuyordum. İlişkimiz bir dereceye kadar bozulmuş olsa da, önce onlar ulaşırsa iyi bir ilişkiye dönmenin kötü olmayacağını düşündüm."

Chung Myung başını salladı.

Bu son derece makul bir düşünceydi. Radikal görüşleriyle tanınan Chung Myung bu düşünce karşısında ürperebilirdi ama Cheong Mun şu anda tarikat lideri olsa bile Hyun Jong ile aynı şeyi düşünmez miydi?

"Ancak bu olay sayesinde şunu fark ettim. Onların gitmek istediği yol bizimkinden çok farklı."

Hyun Jong'un yüzünde hafif hüzünlü bir ifade belirdi. O da bu olay yüzünden büyük bir hayal kırıklığına uğramış olmalıydı. Yine de ses tonu son derece nazik ve temkinliydi.

"Bir kez daha söylüyorum, bu sadece benim düşüncem. Elbette ben Hua Dağı'nın Mezhep Lideriyim. Ancak, Hua Dağı her şeye Mezhep Liderinin karar verdiği bir mezhep değildir. Hayır, asla böyle bir mezhep olmamalı."

Hyun Jong su gibi sakin bir sesle sordu.

"Siz ne düşünüyorsunuz?"

Hyun Yeong alay etti.

"Buraya kadar geldiğimize göre, sence o bunak ihtiyar Bop Jeong bizi hoş karşılar mı?"

"...Ona bunak yaşlı aptal demek biraz..."

"Shaolin ve Wudang On Büyük Mezhebi oluşturan iki sütun değil mi?"

"Evet."

"Shaolin'in Bop Jeong'uyla herkesin önünde kafa kafaya çarpıştık ve Wudang Mezhep Liderini herkesin önünde eşek sudan gelinceye kadar dövdük! Bizimle iyi geçinecek kadar deli olduklarını mı düşünüyorsun!"

"..."

Herkesin bakışları Chung Myung'a döndü.

"Ne olmuş? Ne olmuş yani!"

Ancak Chung Myung sanki yanlış bir şey yapmamış gibi gururla omuzlarını açtı.

"Bu yüzden çabalarınızı boşa harcamayın. Her şeyden önce, o yangbanların muhtemelen bizimle iyi geçinmeye niyetleri yoktu. Neden deneyelim ki?"

"Hmm."

Tüm bu süre boyunca sessizce dinleyen Un Gum belli belirsiz gülümsedi.

"Sözleriniz sert olsa da ben de aynı görüşü paylaşıyorum.

Artık g

eri dönemeyecek kadar ilerledik."

"..."

"İstese

ler bile, Tarikat Liderinin de dediği gibi, onların yolu Hua Dağı'nınkinden farklı."

"Evet!"

"Bu doğ

ru, Tarikat Lideri!"

Etrafta

n onay sözcükleri yağdı.

Hyun Jo

ng sessizce başını salladı.

Bunun n

edeni Hua Dağı'nın güçlenmesi değildi.

Hua Dağ

ı zayıf olmanın acısını herkesten daha iyi bilen bir tarikattı.

Bu yüzd

en yanlış yolu izlememeyi seçtiler.

"Peki."

Hyun Jo

ng bu kez herkese sordu.

"Hua Da

ğı'nın ne tür bir mezhep olması gerektiğini düşünüyorsunuz?"

"..."

Bu kez

herkes kolayca cevap veremedi.

Bu basi

tçe cevaplanamayacak kadar derin bir soruydu.

O sırad

a Hyun Jong'un bakışları Yoon Jong'dan başkasına dönmedi.

"Yoon J

ong-ah."

"Evet,

Mezhep Lideri."

"Cevap

ver bana.

Hua Dağ

ı'nın nasıl bir yer olmasını istiyorsun?"

Hyun Jo

ng'un sorusu üzerine Yoon Jong'un gözleri düşünceli bir şekilde derinleşti.

"Tarika

t Lideri.

Özür di

lerim... Böyle büyük şeyler bilmiyorum."

"Hm. Öy

le mi?"

Hyun Jo

ng pişmanlıkla sorduğunda, Yoon Jong tekrar ağzını açtı.

"Ancak,

sanırım ne yapmam gerektiğini biliyorum."

Sesinde

güven yankılanıyordu.

Herkesi

n bakışları Yoon Jong'a çevrildi.

"Bu kez

, Namgung Sogaju yardım için bize geldiğinde, ona herkesten daha çok yardım etmek istedim.

Ve ona

yardım etmek için Yangtze Nehri'ne koşan Hua Dağı'nın bir parçası olmaktan gerçekten gurur duydum.

Şimdiye

kadar Hua Dağı'nda pek çok şey yaşadım.

Ancak H

ua Dağı'nın bir öğrencisi olmaktan hiç o zaman duyduğum kadar gurur duymamıştım."

"...Öyl

e mi?"

"Evet,

Mezhep Lideri."

Yoon Jo

ng yavaşça başını salladı.

"Bu ned

enle, hissettiklerime göre hareket etmek niyetindeyim.

Zor ve

meşakkatli olsa bile, yardım için bana gelenleri geri çevirmemeye çalışıyorum.

Hua Dağ

ı geçmişte zorluklarla karşılaştığı için, mücadele eden ve sıkıntılı olanlara yardım etmekten çekinmiyoruz."

Hyun Jo

ng'un dudaklarına nazik bir gülümseme yayıldı.

"Vicdan

ının sesini dinlemek ve sadece ona göre hareket etmek.

Hua Dağ

ı'nın böyle bir yer olmasını hayal ediyorum."

Yoon Jo

ng konuşmasını bitirdiğinde başını salladı.

"Benim

kendi Hua Dağı vizyonum var ve Yoon Jong'un da kendi Hua Dağı vizyonu var."

Hua Dağ

ı'nın tüm öğrencileriyle teker teker göz teması kurdu.

"Ancak

tüm bu vizyonların tek bir görüşte birleşmesi gerekmiyor.

Eğer he

r birimiz hayal ettiğimiz Hua Dağı'na ulaşmak için çabalarsak, eninde sonunda hepimizin hayal edebileceğinden daha iyi bir yer haline gelebilir..."

Hyun Jo

ng biraz duraksadı, sonra gözlerini kapadı ve düşündü.

"Sanırı

m öyle."

Odaya d

erin bir sessizlik çöktü.

Hyun Jo

ng'un sözleri herkesin kalbinde derin bir yankı uyandırdı.

"Evet.

Bu yeterli.

Önlerin

de sayısız zorlukla karşılaşacaklar.

Ancak ş

u anda bildiklerini göz ardı etmez ve ısrarla peşinden giderlerse, bu sayısız zorluk eninde sonunda aşılacaktır.

Ve o za

man geldiğinde, hem onlar hem de dünya öğrenecek.

Hua Dağ

ı'nın gerçekten nasıl bir tarikat olduğunu.

Hyun Jo

ng'un ağzını tekrar açmak üzere olduğu andı.

"Bu iyi

mi?"

"..."

Gözleri

ni yavaşça açtığında, Chung Myung anlamlı bir ifadeyle ona baktı, gözleri parlıyordu.

"Her bi

r kişi hangi Hua Dağı'na ulaşmak istiyor?"

"..."

"Gerçek

ten mi?

Yani, k

endimi tutmam gerekmiyor mu?"

"..."

Hayır.

Hayır.

Belki

de farklı bir yaklaşım aramanın zamanı gelmiştir, Chung Myung.