Sonra olanlar, büyükbabanın tamamen kaçık olduğuna beni ikna etti. Yani, enerjik olmak harika bir şeydi, evet ama bu, insanın tümden delirip saçmalayacağı anlamına gelmezdi.

Konuşmasından sonraki bir saat içinde, her birimize içinde iki yedek üniforma, temel bir ilk yardım çantası, kullanmaktan hoşlandığımız bir silah – ki benim için ellerimdi bu – acil durumlar ve gelecekteki talimatlar için bizi June'a bağlayan bir iletişim cihazı ve idareli kullanırsak belki bir ay yetecek kadar yiyecek ve su bulunan bir askeri çanta verildi. Aksi takdirde, ormanda kendi başımıza nasıl hayatta kalacağımızı bulmak zorunda kalacaktık.

Sonra, sanki her şey yeterince kötü değilmiş gibi, bize insan askerler ve Abominations arasındaki beş savaş kaydını baştan sona izletti.

Yani, Abominations'ın ne olduğunu hepimiz biliyorduk, daha önce görüntülerini görmüştük. Ama onlar, çocukların çok travma yaşamaması için sansürlüydü. Komutanımız mı? O bunu umursamıyordu. Bu videolar, ham, filtresiz vahşetten başka bir şey değildi.

Canavarların insanları kağıt gibi parçaladığını izledim. İnsan askerler katlediliyor, bez bebekler gibi fırlatılıyor ve paramparça yığınlar halinde bırakılıyordu. Ve sonra en kötü kısmı geldi: Ruhlarının bedenlerini terk edip o lanet Eternals'a doğru süzüldüğünü gördük.

Çevremdeki birimim yumruklarını sıktı, bazıları kendi kendilerine küfürler mırıldanıyordu. Nasıl yapmazlardı ki? Her birimiz, bu tür savaşlarda ailesini kaybetmişti.

Bu korku gösterisinden sonra, Arkas bize bir kez daha ders verdi; bu sefer ay sonuna kadar nasıl ayakta olmamız gerektiği hakkında.

Ardından havuç ve sopa yaklaşımı geldi: ceza ve ödül.

Ay sonuna kadar 12. seviyeye ulaşamayan herkes mi? Bir hafta daha ormanda kalacak. İlk beşe girenler ise kişisel yetenek deposundan bir sistem becerisi seçebilecekti; daha iyi rütbe, daha iyi beceri.

Ve işte böylece, askeri bir uçağa bindirilip Allah bilir nereye uçuruldük.

Uçağın içinde etrafa baktım. Hepimiz sıkıca bağlanmış, koltuklarımıza sabitlenmiştik. Steve'i bile göremiyordum. Arkas bize ayrılacağımızı ve sonrasında takım olmak ya da yalnız gitmek, seçimin bize ait olduğunu söylemişti.

North'u da göremiyordum. Kendimi nasıl tanıtacağıma dair o kadar çok planım vardı ki ama lanet olsun o yaşlı adama. O zamanlar, bir gün onun kel kafasını ateşe vereceğime yemin etmiştim.

Birden, Arkas'ın sesi uçağın içinde yankılandı.

“Pekala, çocuklar, konumumuza ulaştık. İki dakika içinde rastgele noktalara bırakılacaksınız. Hiçbir şey yapmanıza gerek yok, sadece bilinçli kalın. Çantalarınıza bağlı otomatik paraşütler havada açılacak. Elbette, ondan sonra, çarpıp birkaç kemiğinizi kırmak istemiyorsanız onları düzgün bir şekilde yönlendirmeniz gerekecek.

Ah, sanırım canavarlar indiğinizi fark edebilir, bu yüzden her an bir saldırıya hazır olun. Hepinize başarılar ve beni gururlandırın.”

‘Lanet olsun. Bu ne sikim.’

Paraşüt nasıl yönlendirilir hiç bilmiyordum. Cehennem olsun, burada kimsenin bildiğinden şüphe ediyordum. Bu yaşlı adam nasıl bir hasta piçti böyle?

Aniden bir çığlık uçağın içini yardı.

“Ahhhh!”

Etrafımdaki herkes koltuklarında irkildi, boyunlarını uzatıp neler olduğunu anlamaya çalıştı. Sonra panik patlak verdi.

“Siktir! Bizi gerçekten bu yükseklikten atıyor! Paraşüt kullanmayı bilmiyorum, biri çabuk açıklasın!”

“Biz nereden bilelim?! Doğrudan cehenneme atılmadan önce bir ay eğitim almayacak mıydık?!”

Arkamda bir yerden bir ses cırladı.

“Eğer ölürsem, o kel şeytanı rahatsız etmek için bir Phantom olarak geri geleceğime yemin ederim!”

Tam o sırada, Arkas'ın sesi hoparlörlerden cızırtıyla yayıldı. “Sizi duyduğumu farkındasınız, değil mi?”

Sessizlik. Sonra—

“Komutanım, ben hâlâ bakirim! Bakir ölemem!”

Burnumdan bir homurtu kaçtı.

Bir başka çığlık.

Panik yangın gibi yayıldı.

Aniden, yanımdaki adamın altındaki kapak gürültüyle açıldı.

Çığlık atmaya bile fırsat bulamadan aşağı çekildi, bulutların arasında kayboldu. Bir saniye sonra—güm—kapak gürültüyle kapandı.

Etrafımdaki herkes donakaldı, gözler panikle kocaman açılmış bir şekilde birbirine kayıyordu. Uçağın içindeki hava korkuyla yoğunlaştı.

Kendi vücudumun ısındığını, damarlarımda adrenalinin pompalandığını hissedebiliyordum. Korkmuştum. Gerçekten çok korkmuştum.

‘Sakin ol, Billion.’

Kendime kızdım, derin bir nefes aldım ve gözlerimi kapattım.

‘Siktir et bu kel piçi. Ne olursa olsun çığlık atmayacağım.’

Dişlerimi sıkarak çenemi kilitledim ve bekledim.

Ve bekledim.

Çığlıklar düzenli aralıklarla yankılanıyordu, her birini başka bir kapağın derin gürültüsü takip ediyordu.

Sonra—güm.

Bir rüzgar dalgası üzerime çarptı.

Gözlerimi şak diye açtım, tam da dünyanın ters yüz olduğunu görmek için.

Düşüyordum.

Başımı yukarı kaldırarak, devasa uçağın yukarımda uzakta küçüldüğünü bir anlığına gördüm.

Kulaklarımda rüzgar uğulduyordu, gökyüzünde hızla düşerken sağır edici bir hışırtıydı bu. Midem kalktı, düşüşümün saf hızı zihnimi bir anlığına boşalttı. Sonra içgüdülerim devreye girdi.

Kendimi odaklanmaya zorladım.

Kollarımı ve bacaklarımı açarak, vücudumu yerçekiminin ezici çekimine karşı dengeledim. Görüşüm netleşti ve ilk kez altımdaki geniş manzarayı gözüme kestirdim.

Devasa bir orman her yöne sonsuzca uzanıyordu; sadece inişli çıkışlı tepeler ve araziyi kesen ara sıra nehirlerle bölünen yeşil bir okyanus. Açıklık yoktu. Kolay iniş noktaları yoktu. Sadece ağaçlar. Lanet olasıca bir sürü ağaç.

Sonra aklıma dank etti: Generator.

Kaosa o kadar kapılmıştım ki bunu düşünecek halde değildim ama bu kadar yüksekte, bolca bulunan tek bir şeyle çevriliydim: hava direnci ve kinetik enerji.

Bağırdım.

“Güç Aç!”

Yeteneğimi etkinleştirdim.

Düşüşümün saf gücünü içgüdüsel olarak emerken vücuduma bir sıcaklık dalgası yayıldı, beni hafifçe yavaşlattı. Çok hafifçe.

Enerji kalbime aktı, beni canlı bir batarya gibi şarj ediyordu.

Düşüşü tamamen durduramadım ama vücudumdaki baskı azaldı, bu da bana biraz daha tepki verme süresi kazandırdı.

Ve düşüşüm sonsuz ormana doğru devam etti.

Sonra—Şırak!

Paraşütüm şiddetli bir sarsıntıyla açıldı, rüzgarı yakalamasıyla beni yukarı doğru çekti. Vücudum ani yavaşlamadan sarsıldı, emniyet kemerim omuzlarıma batıyordu.

Paraşütün kumanda iplerini yakaladım ve çektim, kendimi olabildiğince daha açık bir alana doğru yönlendirmeye çalıştım. Hiçbir açıklık yoktu ama ağaçların daha seyrek olduğu bir bölüm fark ettim.

‘Yeterince iyi.’

O yöne doğru açı vererek rüzgarla savaştım, inişimi küçük, kontrollü hareketlerle ayarladım.

Orman, sevdiğimden çok daha hızlı bir şekilde bana doğru yaklaştı.

Kendimi hazırladım—

Çat!

Botum bir dala çarptı, beni yana doğru çevirdi.

Şap!

Ağaçların tepesinden geçerken yapraklar ve dallar yüzüme çarptı. Kollarım savruldu, beni yavaşlatmak için bir şeye, herhangi bir şeye tutunmaya çalışıyordum.

Küt!

Son bir dal ivmemi kırdı ve sonra,... küt diye yere indim!

Yere sertçe çarptım, toprak ve yaprakların üzerinde yuvarlanarak sırtüstü durana kadar ilerledim.

İnledim.

Mükemmel değildi ama hey... yaşıyordum.

Orada uzanmış, ağaçların tepesine bakıyordum.

“North, eğer aramızdaki işler yolunda gitmezse, yemin ederim dedenin kel kafasına deterjan süreceğim.”

Paraşüt kemerini çözdüm ve ayağa kalkmaya çalıştım ama sol ayağımda keskin bir acı saplandı.

“Lanet olsun.”

Geri yere çöktüm, donuk bir zonklama ayak bileğime yayılırken dişlerimi sıktım. Botumu çıkarırken gördüğüm manzara karşısında irkildim; henüz şişlik yoktu ama koyu bir morluk şimdiden oluşuyordu. Daha da kötüleşecekti.

Bir nefes verdim ve diğer botumu da çıkardım.

Kolyemin yerinde olup olmadığını kontrol ettikten, çantamı sabitleyip her şeyin hâlâ içinde olduğundan emin olduktan sonra yavaşça ayağa kalktım. Hızlı bir kontrol, ayak bileğim dışında, orada burada kesiklerim ve morluklarım olduğunu ama ciddi bir şey olmadığını gösterdi.

Birkaç yudum su içtim, düşünmeye çalışıyordum. Eğer yaşlı adam ciddiyse ve Abominations düşüşümüzü gördüyse, burada kalmak korkunç bir fikirdi. Şişeyi çantama geri soktum, sırtıma taktım ve rastgele bir yöne doğru sekerek yürümeye başladım.

Statümü kontrol ettim ve Essence Store'umun 4/5 olduğunu gördüm.

Beklendiği gibiydi.

O yükseklikten bu kadar yüksek hızla düşmek, yerçekimsel potansiyel enerjiyi hızla kinetik enerjiye dönüştürdüğüm anlamına geliyordu. Düşüşümün saf gücü, hava direncinden gelen darbe ve sürtünmeyle birlikte, çekirdeğimi şarj etmek için yeterli enerji üretmişti.

Sekerek ilerledim, acı yerine hareket etmeye odaklanmaya zorladım kendimi. Ağaçlar sonsuzca uzanıyordu. Hava nemli, toprak ve çürümüş kokuyordu.

Sonra, onu duydum.

Bir fısıltı.

Bir ses. Belli belirsiz, uzaktan.

Donakaldım.

Fısıltı tekrar geldi.

Sırtımda soğuk ürpertiler koştu. Ani bir şekilde döndüm... hiçbir şey yoktu.

Sadece ağaçlar, pek hafifçe sallanıyordu.

Sonra, gözümün ucuyla bir siluet gördüm.

Ayakta. Hareketsiz. İzliyordu.

Göz kırptım ve gitmişti.

“Siktir.”