İğrenç yaratıkların birbirlerini parçalamalarını izledim, yorulmalarını veya en azından sayılarını azaltmalarını sabırla bekliyordum.

Seviye 1 geyik, maymunları bastırmakta zorlanıyordu; dayanıklılığı belirgin bir şekilde azalıyordu. İki maymun – Seviye 1 olanı ve bir Seviye 0 olanı – geyiğin etrafında fırlayıp duruyor, vur-kaç taktikleriyle onu yavaşça yıpratıyordu.

Odağım Seviye 1 maymuna kilitlendi. Fiziksel olarak diğerlerinden pek farklı değildi ama daha hızlıydı, hem de çok hızlı. Planımın işe yaramasını istiyorsam, ilk önce onun ölmesi gerekiyordu.

Hala yaralı değildi, bu da onu bastırılması en zor hedef yapıyordu. Bu yüzden bekledim.

Ve çok geçmeden anım geldi. Maymun kavgadan sıyrıldı, nefeslenmek için bir ağacın arkasına saklandı.

"Henüz değil."

Saklandım.

Yaklaşık bir dakika dinlendi ama geyiğin diğer maymuna üstün geldiğini fark edince tekrar kavgaya atıldı. İşte böylece çığlıklar ve kükremeler devam etti.

Tekrar yorulduğunu gördüm. Bu kez hareket ettim. Çantamı bıraktım, daha yakına süründüm ve kavgayı gözetleyen bir ağaca tırmandım.

Maymun bir kez daha sıyrıldı, ağır ağır soluyordu.

"Şimdi."

Daldan dala atladım, sessizce hareket ediyordum, çıplak ayaklarım neredeyse hiç ses çıkarmıyordu.

Sonra, tam üzerinde dururken derin bir nefes aldım, maymuna odaklandım ve atladım.

Havada süzülürken, sağ elimi geri çektim ve depoladığım tüm Öz'ü ona yükledim.

Sonrasında olanlar beni tamamen hazırlıksız yakaladı.

Kalbimden şiddetli bir sıcaklık yükseldi, koluma doğru akarak. Tüm sağ kolum enerjiyle zorla doldurulmuş gibiydi, kaslarım saf bir güçle kasılıyordu.

Bunun saf gücü damarlarımın patlamasına neden oldu, kolumda keskin bir acı yayıldı. Ama dişlerimi sıktım ve yumruğumu şüphelenmeyen maymunun kafatasına indirdim.

Boom.

Kafası ezilmiş bir karpuz gibi patladı.

Yere düştüm, darbeyi emmek için yuvarlandım ve bir saniye bile kaybetmeden fırladım. Başka bir ağacın arkasına saklandım, keskin bir nefes vererek, soluğum ağırlaşmıştı.

Acı.

Sağ kolum zonkluyordu, kan tüm uzunluğu boyunca parmaklarıma kadar damlıyordu.

"Lanet olsun. Bu da neyin nesiydi böyle?"

Öz'ün doğrudan uygulandığında bu kadar şiddetli olmasını hiç beklemiyordum. Maymunu bayıltıp bir iki yumrukla işini bitirmeyi bekliyordum ama Öz'ü doğrudan uygulamanın etkisi beklediğimden çok daha büyüktü. Sağ koluma baktım. Kan revan içindeydi.

Daha önce Öz'ü niteliklerime aktarmıştım ama böyle bir şey olmamıştı.

Peki neden bu farklıydı?

[Seviye Atla!]
[Seviye 1 -> Seviye 2]

Mesajı görünce hafifçe sırıttım. Acıya değmişti.

Nefesimi tuttum ve bekledim; maymunlardan veya geyiklerden herhangi biri beni fark ederse hemen harekete geçmeye hazırdım.

Birkaç an geçti. Tepki yoktu.

Yavaşça, çantamın olduğu yere geri süzüldüm. Onu açarak ilk yardım çantasını çıkardım, birkaç bandaj aldım ve ardından, dişlerimi sıkarak tişörtümü çıkardım. Bandajları sağ kolumdaki yaraların etrafına sıkıca sardım.

Acı korkunçtu. Sanki içimden iğneler saplanıyor, derimi delmeye çalışıyor gibiydi.

Dışarıya baktım ve Seviye 1 geyiğin Seviye 0 maymuna üstün geldiğini gördüm. Maymun çığlık attı, belki de benim çoktan öldürdüğüm diğerini çağırmaya çalışıyordu. Geyiğin boynuzlarından zar zor sıyrıldı, sonra hızla kaçarak bir ağacın arkasında kayboldu.

Geyik birkaç an oyalandı, bekledi ama maymun geri dönmeyince arkasını dönerek savaştaki diğer geyiklere katıldı.

Alçalarak eğildim, saklanmış maymuna doğru ilerledim, gözlerim süregelen kavgaya kilitliydi. Yaklaştıkça, kalın ve pis koku burnuma çarptı. Dişlerimi sıkarak kendimi hazırladım; bu acıtacaktı.

Ani bir hareketle atıldım. Sol elim maymunun ağzını kapattı, sağ kolum boğazına dolandı ve bacaklarım gövdesine sıkıca kilitlendi. Sonra, tüm gücümle onu geriye doğru çektim, ikimiz de yere kapaklandık.

Maymun çılgınca çırpındı, pençeleri kollarıma sürtünürken ben de boğazındaki tutuşumu sıkılaştırıyor, tüm gücümle bastırıyordum.

Daha şiddetli çırpındı, vücudu kasılıyordu ama bırakmayı reddettim. Sonra, umutsuz bir hareketle, dişleri sol avucuma derinlemesine saplandı, ılık kan fışkırırken kolumda yakıcı bir acı patladı.

Dişlerimi sıktım, çığlık atmayı reddettim ama o anda, sağ kolum acıyla alev alev yandı, önceki hasar tekrar canlanıyordu. Tutuşum bir an için sarsıldı ama dişlerimi sıkarak boğazındaki baskıyı artırdım.

Sonunda, hareketleri yavaşladı, sonra zayıfladı, ta ki son bir seğirme ile vücudu kollarımda gevşeyinceye dek. Keskin bir nefes verdim, tüm vücudum titriyordu ama öldüğünden emin olana kadar tutuşumu gevşetmedim.

Maymunun cansız bedenini üzerimden iterek inleyerek ayağa kalktım. Kollarım taze çiziklerle kaplıydı ve sağ kolum artık neredeyse işe yaramazdı, her hareketimde zonkluyordu.

Sonra donakaldım.

Orman sessizliğe bürünmüştü. Artık çığlık yoktu. Artık kükreme yoktu.

Yavaşça başımı kaldırdım.

Üç geyik ve kalan iki maymunun hepsi doğrudan bana bakıyordu. Kasları gerilmişti, gözleri kanlı bedenime kilitlenmişti.

Keskin bir nefes verdim ve fısıldadım.

"Power Up."

Kalbim yerinden fırladı. Öz kükreyerek tekrar canlandı.

Ve ben de arkamı dönüp düz ormana daldım, bedenim anında tam hıza ulaştı.

'Lanet olsun.'

Öz aktarımı planımı tamamen mahvetmişti. Koşarken sağ kolum dayanılmaz bir acıyla alev alev yanıyordu ve arkamda, kendi düşmanlıklarını aniden unutan canavarların ağaçların arasından kovalamacayla geçtiğini duyabiliyordum.

Koşarken düşüncelerim hızla dönüyordu, zihnimde tek bir soru yankılanıyordu.

İlk önce onlar mı beni yakalayacaktı, yoksa başka bir iğrenç yaratığın üzerine mi koşacaktım?

Her iki durumda da bu, benim yenilgimle sonuçlanacaktı ve bundan hiç hoşlanmıyordum. O zamanlar düşünecek pek bir şey yoktu.

Bu yüzden tüm kullanılmayan istatistiklerimi Güç'e aktararak onu 15'e yükselttim ve biraz yavaşlamaya başladım. Bedenim ani güç yükselmesiyle ısındı. Duruşumu ayarladım ve maymunun çığlığını duyduğum anda, döndüm ve ona doğru fırlayarak sol yumruğumu doğrudan yüzüne sapladım.

Darbe onu geriye doğru savurdu, iğrenç bir çıtırtıyla bir ağaca çarptı. Çarpışmadan enerjiyi absorbe ederken kalbim daha da alevlendi.

Öne doğru kayarak, maymun yere bile düşemeden keskin bir dönüşle tekrar vurdum. Yumruğum boğazına çarptı, anında ezdi. Bir saniye bile kaybetmeden döndüm, yön değiştirdim ve bir kez daha fırladım.

Bandajların kana doyduğunu hissedebiliyordum. Sağ kolum her adımda daha da kötüleşiyordu.

Kalan son maymunun bu kez kovalamacaya önderlik etmediğini fark edince hızlı bir karar verdim; başka bir iğrenç yaratığın üzerine koşmaktan kaçınmam gerekiyordu. Bu yüzden yolumu kavisli hale getirdim, aynı alanda döne döne ilerliyordum, sıkı bir zikzak çizerek ağaçların arasından geçiyor, geyiklerin bana doğrudan saldıramamasını sağlıyordum.

Sonunda, maymun tekrar öne geçti, hızıma ayak uydurmakta zorlanıyordu, geyikler ise geride kalmıştı. İşte bu benim anımdı.

Doğrudan ona doğru saldırdım. Maymun çığlık atarak atıldı, pençeleri sonuna kadar açıktı.

Son saniyede ayaklarımı yere vurdum, kayarak durdum. Çıplak tabanlarım toprağa sürttü ben alçaldıkça, maymunun tam üzerimden geçip gitmesine izin verdim.

Topuğumun üzerinde dönerek döndüm ve tüm gücümle bacağımı kafasına fırlattım. Kafatası içeri çökerken iğrenç bir çatlama sesi duyuldu, son Seviye 0 maymun cansızca yere düştü.

Kükreyen geyiklere döndüm. Hala ağaçları yıkarak, doğrudan bana doğru geliyorlardı. Seviye 0'lar sorun değildi ama Seviye 1 farklı yapılmıştı. Savunması 12 ila 15 puan arasında olmalıydı.

Yumruklarımı sıktım. Bu zorlu olacaktı.