***Billion'ın Gözünden***

Ormanın içinden geçip dağ sırasına doğru ilerliyordum, Abomination'lara karşı tetikteydim.

Çok geçmeden bir tane gördüm—tembelce bana doğru dolanan bir Boneplate Lizard.

[Boneplate Lizard – Seviye 4]

Kemikleri çoğunlukla dışarıdaydı ve kasları birçok yerde çürümüştü. Ona bakınca içimde bir acıma kıpırtısı hissettim. Haline bakılırsa ne kadar acı çekiyor olmalıydı diye düşündüm.

"Bırak da sana bu acı dolu hayattan kurtulmanda yardım edeyim."

Ona doğru depar attım ve ancak o zaman beni fark etti. Boğuk bir hırıltıyla ileri atılmadan önce süründü, çenesi sonuna kadar açıktı.

Her şey neredeyse ağır çekimde oluyormuş gibi gördüm. Son anda yana kayıp döndüm ve ayağımı orta kısmına saplayarak onu birkaç ağacın içinden geçirecek şekilde fırlattım.

Ancak üçüncü ağacın içinden geçtikten sonra durabildi. Ona doğru yürüdüm ve kafasını ezerek onu sonsuza dek susturdum.

Yaratığın haline iç çekip yoluma devam ettim.

İşte o zaman bir çınlama sesi duydum.

Çınnn..., Çınnn....

Arkas'ın bize verdiği iletişim cihazı çalıyordu. Çantamdan çıkarıp cevapladım.

Yardımcı Komutan June'un sesi hoparlörden geldi.

"Merhaba herkese. Ben sizin yardımcı komutanınız, June, konuşuyorum. Umarım 02'deki konaklamanızdan keyif alıyorsunuzdur."

Alay ettim.

'Keyif mi? Gerçekten keyif mi alıyorduk?'

Devam etti, tonu hafif ama kararlıydı.

"Bugün yedinci günün başlangıcı olduğundan, ayın ilk resmi komutunu almaya hazır olun. Buna Komut – 01 olarak atıfta bulunulacaktır."

Doğruldum, dikkatle dinliyordum.

"Komutan, çoğunuzun serserileri ve düşük seviyeli hedefleri avlamaya devam ettiğini fark etti. Seviye atlama hızınız önemli ölçüde düştü. Bu yüzden yeni bir av başlatıyor."

'Yeni bir av mı? Bu kulağa ilginç geliyordu.'

"Ormana kontrol noktaları yerleştirmiş. Her kontrol noktasının kendine özgü bir bölgesi ve Abomination türü var. İki seviye kontrol noktası var: Mavi ve Altın. Altın olanlar daha tehlikeli ama daha büyük ödüller sunuyor.

Konumlarını ortaya çıkarmak için bir kez sinyal verilecek. Her kontrol noktasında bir ödül sizi bekliyor olacak ama bu ödüller Abomination'ları cezbediyor. Eğer onları istiyorsanız, onlar için savaşmanız gerekecek.

Ve her kontrol noktasında, en yakın kontrol noktalarının konumlarını gösteren bir harita bulacaksınız. Yani, ne kadar çok kontrol noktası temizlerseniz, büyük ödülü elde etme şansınız o kadar artar."

Bir an duraksadıktan sonra ekledi, "Ah, bir de işleri ilginç tutmak için hepinizin mevcut seviye sıralamalarını yansıtacağız. Sadece yukarı bakın."

Ve son olarak, Komut – 01 önümüzdeki 6 gün boyunca aktif kalacak ve bir sonraki talimatlarınızı 13. günde alacaksınız. Elinizden gelenin en iyisini yapın."

Bununla birlikte, iletişim cihazı öttü ve çağrı sona erdi.

Yukarı baktım ama hiçbir şey göremedim. Kaşlarımı çatarak, daha iyi bir görüş için hızla bir ağaca tırmandım. Tepeye ulaştığımda, gözlerim gökyüzünde süzülen, yavaşça dönen devasa bir küpe kilitlendi. Herkesin görmesi için bilgi yansıtan bir projeksiyondu. Tüm kenarlarında Seviye Sıralamaları gösteriliyordu.

Daha yakından bakamadan, orman boyunca aniden kıpkırmızı ışınlar parladı, ağaçların arasından çeşitli yönlere doğru süzülüyordu.

'Bahsettiği kontrol noktası sinyali bu olmalıydı.'

Hızla etrafıma bakındım ve en yakın ışının zaten ilerlediğim yönde olduğunu fark ettim.

Konumunu zihnimde not ederek, dikkatimi sıralamalara çevirdim. İlk on isim listelenmişti.

[Seviye Sıralamaları]
-----------------------------------------------
1. Billion Ironhart : Seviye – 8
2. Mark Salt : Seviye – 6
3. Sarah Gibson : Seviye – 6
4. King Holt : Seviye – 6
5. North Winter : Seviye – 6
6. .
7. .
8. .
9. Steve Harper : Seviye – 6
10. .
-----------------------------------------------

Listeyi görünce şaşırdım.

"Vay canına, öne geçtiğimi sanmıştım. Görünüşe göre diğerleri de boş durmuyor."

Sıralamaları taradım ve Steve'i 9. sırada, North'u ise 5. sırada buldum. Hepsi Seviye 6 olduğundan, sıralamanın seviyeye ilk ulaşan kişiye göre olduğunu düşündüm.

Bana gelince, Level 8'dim çünkü yeteneğim istatistiklerimi geçici olarak 5 birim artırmamı sağlıyordu ki bu, tüm bir seviyenin kullanılmamış stat puanına eşdeğerdi. Ayrıca, çalışkan bir mazoşist olmam da cabasıydı.

Sırıttım.

'Pekala, bu adamların benden öne geçmesine izin veremem.'

Hiç vakit kaybetmeden, doğrudan kontrol noktasına gitmeye ve neyin nesi olduğunu görmeye karar verdim.

Kırmızı sinyali gördüğüm yöne doğru yola çıktım.

İki saat daha takip edip iki Abomination daha etkisiz hale getirdikten sonra bir açıklığa ulaştım. Mola vermenin zamanı geldiğine karar verip sağlam bir ağaca tırmandım ve kahvaltı yapmak için kalın bir dala yerleştim.

Hafif, tam anlamıyla saçma bir yemek bahanesi – derme çatma bir sandviç – yerken ileriden bir ses duydum. Ağaç hattına gözlerimi kısarak baktım, koşan, aksayan ve ağır ağır nefes nefese kalmış bir çocuk gördüm.

Sol bacağı ve alnı ağır bir şekilde sarılmıştı.

Arkasından sekiz ila on av köpeğinden oluşan bir sürü peşindeydi.

"Pekala, şanssızlık bu olsa gerek."

Onları taradım.

[Burst Hounds]

Hepsi Seviye 6'nın altındaydı.

Ve çocuk: [Logan Cross – Seviye 3].

Çocuk kendini daha fazla zorladı, biraz mesafe açmaya çalıştı ama bu gidişle ya otuz saniye içinde ölecekti ya da Arkas onu bir şekilde kurtaracaktı.

"O kel adama hiçbir şeyi doğru yapması için güvenilmezdi."

Sandviçi ağzıma soktum, ellerimi sildim ve ağaçtan indim.

Sonra depar attım.

Bana doğru koştuğumu gördüğü an çocuğun gözleri parladı. Arkasına baktı, köpeklerin yaklaştığını gördü ve yaralı bacağını daha hızlı hareket etmeye zorladı. Acıyı tüm yüzünde görebiliyordum.

Hızlandım ve başının üzerinden atlayıp, onunla av köpeklerinin arasına indim.

Sandviçi ağzımdan çekerek konuştum.

"Koşmaya devam et."

Çocuk başını salladı ve sekerek ilerledi.

Bir ısırık daha aldım, aptal hayvanlara bakarken çiğniyordum.

"Yemeğimi mahvetmesen iyi edersin."

Tam ilk ısırığı yutarken, öndeki av köpeği, ağzı sonuna kadar açık bir şekilde atıldı.

Burnumdan nefes verdim, ağırlığımı tam da köpeğin şakırdayan çenelerinin yüzümün yanından geçmesine yetecek kadar kaydırdım.

Sonra dirseğimi kafatasına indirdim.

Çat.

Köpeğin bedeni kasılmalar içinde bir enkaz olarak yere yığıldı.

Sandviçimden bir ısırık daha aldım.

"Öf, bu ekmek cehennem gibi kuru."

Başka bir av köpeği atıldı. Döndüm, kaburgalarına ters bir yumruk savurdum. Darbenin etkisiyle toprakta kayarak, atılmış bir et torbası gibi yuvarlandı.

İki tane daha karşı taraflardan üzerime geldi. Biri bacağıma, diğeri boğazıma saldırdı.

Geri sıçradım, birincinin çenelerinin boş havayı ısırmasına izin verdim, sonra dönüşün ortasında burnuna tekme attım. Ayağım, çürümüş bir kütüğü tekmeliyormuş gibi yüzüne saplandı. İkinci av köpeği, hala havadayken, kolay bir hedefti. Uzandım, boynundan yakaladım ve doğrudan yere çarptım.

Bir ısırık daha.

"…Peki bu peynir? Bu da neyin nesi? Toz süt çöpü mü?"

Dört tane kaldı.

Biri arkama doğru döndü ama ben dönmedim bile. Hareket ettiğini hissettiğim an, yarım yediğim sandviçi havaya fırlattım, öne eğildim ve arkama doğru çiftelerle vurdum. Topuğum alt çenesine denk geldi ve çenesini tamamen kopardı. Köpek hırıltılı bir iniltiyle yere yığıldı.

Uzandım, sandviçi havada yakaladım ve bir ısırık daha aldım.

Kalan üçünden biri tereddüt etti ama diğer ikisi saldırdı.

İç çektim.

"Pekala. Son ısırığımdan önce işimi bitireceğim."

Birincisi bana ulaştı ve duraksamadan yumruğumu kafatasının içinden geçirdim. İkincisi sıyrılmaya çalıştı ama ben zaten hareket ediyordum. Kuyruğundan yakaladım, sopa gibi salladım ve tereddüt edenin üzerine vurdum. Bedenleri bir yığın halinde yığıldılar.

Son ısırık.

Ellerimi silkeledim, çiğnedim, yuttum, sonra kasılan kalıntılara baktım.

"…Kahretsin. Kötü yemek bile dövüşürken güzel geliyor."

Başımı çevirdim. Çocuk bana bakıyordu, gözleri fal taşı gibi açılmıştı.

Sırıttım.

"Koşmaya devam et demiştim."

Çocuk yüksek sesle nefes verdi ve yere yığıldı.

"Kahretsin. Benim için son geldi sanmıştım," diye mırıldandı. "Komutan'dan ya da yardımcı komutandan yardım istedim ama hiçbir şey olmadı."

Bana baktı ve yorgun bir gülümseme yapıştırdı.

"Teşekkürler, Billion."

Ona küçük bir baş salladım.

"Sorun değil. Ama gerçekten onlarla iletişime geçtikten sonra bile yardıma gelmediler mi? Bu garip." diye sordum.

"Evet. İnişim berbattı. Bacağımı iki yerden kırdım ve kolumu da. İlk öldürmemi yapmak cehennem gibiydi ve o da sadece lanet bir av köpeğiydi. Zar zor hayatta kaldım. Ayakta durabilmek için tüm kullanılmamış Constitution istatistiklerimi harcadım."

Duraksadı, bakışları ölü köpek yığınına kaydı, sonra tekrar bana döndü.

"Ama şimdi sana bakınca… sanki hepimiz yakında senin peşinden koşacakmışız gibi geliyor – tıpkı sahnede söylediğin gibi."

Kısa bir kahkaha attım.

"Eh, plan bu."

Çantamdan ilk yardım çantamı almak için döndüm.

"Burada bekle. Seni iyileştireceğim."