Ağaç trolünün uzvunu iki elimle sıkıca kavrayıp, ona doğru bir adım attım, vücudumu büktüm ve tüm gücümle savurdum. Ağır uzuv, göğsüne gürültülü bir çatırtıyla çarptı.

Bir anlığına, gerçek bir hasar verdiğimi sandım, sonra uzvun kendisi parçalara ayrıldı.

Golem sadece birkaç adım geriledi. Göğsünde belli belirsiz çatlaklar oluştu, ama hepsi bu kadardı.

Bakakaldım.

"Ne?"

Sadece bir Level 8'di, yine de vuruşumdan neredeyse hiç etkilenmedi.

Peki ya daha önce gördüğüm Level 9 ve Level 10 olanlar?

Gözlerimi kıstım, Generator Core'um fazla mesai yaparak Essence üretirken kalbimin ısındığını hissettim.

Yumruğumu sıkarak, içine Essence yönlendirdim ve golemin üzerine yürüdüm. O da devasa kolunu geniş bir yay çizerek üzerime savurdu, ben de aynı şekilde, onun hızıyla eşleşerek davrandım.

Yumruklarımız havada çarpıştı. Yere sağlam bastım, kaslarım darbenin etkisiyle gerilirken.

Yumruğumu geri çektim, yaklaştım ve dizimi orta kısmına geçirdim. Kayalık vücudunda çatlaklar yayıldı.

Tereddüt etmeden, topuğumun üzerinde döndüm, sıçradım ve ayağımı boynuna indirdim. Kuvvet, bağlantıyı parçaladı, kafası devrilerek düştü. Golem dağıldı ve yıkıldı.

Burun kıvırdım ve Steve'e doğru depar attım.

Kontrol noktasına yaklaştıkça, toplanan Ucube Varlıklar artıyordu.

Ağaç Trollerinin sayısı, golemlerden çok daha fazlaydı, ancak golemlerin çoğu direğin etrafında toplanmış, ödülün etrafında sessiz nöbetçiler gibi duruyordu.

Bakışlarımı Steve'e çevirdim. Tek dizinin üzerine çökmüş, zor nefes alıyordu.

Gözlerim hafifçe büyüdü. Derin bir nefes aldım ve başka bir yeteneği etkinleştirdim.

[Psynapse Boost]

Essence kalbimden fışkırarak gözlerime doldu.

Görüşümde yeşil bir parıltı belirdi ve dünya soluklaştı. Kaotik savaş alanı yavaşlamış gibiydi, her hareket daha net, daha keskin görünüyordu. Yağmurun tenimde kaydığını hissedebiliyordum, gök gürültüsünün uzaktaki titreşimini, daha gürlemeden bile duydum.

Ayaklarımın nemli zemine çarpmasını, birikintilerde sıçramasını izledim. Tereddüt etmeden, dört birim Essence'ı Gücüme yönlendirdim, onu 29.5'e yükselterek.

Bacaklarım büküldü, içlerinde güç birikti ve bir mermi gibi ileri fırladım.

Verimli olmalıydım. Sürekli koşmaktan dayanıklılığım zaten düşüktü. Essence depom hala doluyordu. Boşa harcanacak hareketlere yer yoktu—onları hızlıca geçmeliydim.

Bir Ağaç Trolü yandan üzerime atıldı, kabuk benzeri derisi yırtılırken devasa kolunu vurmak için kaldırdı.

Sallanan vuruşun altından eğildim, vücudum ıslak zeminde kayarken yağmur sırtıma vuruyordu.

Duraksamadan, belimi büktüm ve yumruğumu açıkta kalan kaburgalarına sapladım, kolumdan bir Essence darbesi göndererek. Darbe, ahşap çerçevesini çatlattı, sendelemesine neden oldu.

Kendine gelmesine fırsat vermedim.

İleri atılarak, omzumu karnına çarptım, ayaklarını yerden kestim ve arkasındaki başka bir trolün üzerine fırlattım. İkisi de yuvarlanarak yere düştü, kırılan dalların ve parçalanan odunların oluşturduğu bir yığın halinde.

Başka biri önden üzerime atıldı, oyuk gözleri belli belirsiz parlıyordu. Yerden kırık bir ağaç trolü uzvu kaptım ve bir sopa gibi savurarak yüzüne çarptım. Uzuv paramparça oldu, ancak kafası da, çürük odun parçalarına ayrılarak patladı.

Gökyüzünde şimşek çaktı, savaş alanını kısa bir anlığına aydınlattı. O an, üç trolün daha üzerime doğru koştuğunu gördüm.

Ayaklarımı yere sabitledim ve kaslarım gerilirken nefes verdim.

İleri sıçradım, uzanan bir elden sıyrılarak, ve dirseğimi bir trolün dizinin yan tarafına geçirdim. Dizi büküldü, ve tepki veremeden önce, döndüm ve doğrudan göğsüne tekme attım, çamurda yere yuvarlanmasına neden oldum.

İkincisi vahşice üzerime sallandı, çarpık parmakları boğazımı hedefliyordu. Yana kaydım ve kolunu yakaladım, kendi momentumunu kullanarak onu omzumdan aşırdım ve sivri bir kayanın üzerine çarptım.

Üçüncü trol daha akıllıydı. Bekledi, beni gözlemliyordu, parlayan gözleri beni inceliyordu. Duruşunu değiştirirken uzuvlarının gıcırtısını duyabiliyordum.

Yüksek bir çıtırtı.

Vücudum içgüdüsel olarak hareket etti. Tam da durduğum yere devasa siyah bir yumruk çarptığında geriye doğru sıçradım. Çamur ve kırık kayalar havaya saçıldı.

Bir Scorched Golem.

Gözlerimi kıstım.

[Scorched Golem – Level 9]

Çatlak taş kolunu tekrar kaldırdı ve savurdu. Eğildim, ancak vuruşun yarattığı rüzgarın saf gücü yağmur damlalarını yüzüme savurdu.

Dişlerimi sıktım ve ileri atıldım, dizimi orta kısmına geçirdim. Vücudunda çatlaklar yayıldı, ama sağlam durdu.

Daha fazla güce ihtiyacım vardı.

Sağ koluma Essence yükledim ve göğsüne doğrudan bir yumruk savurdum.

Darbe havada gürledi, çatlaklar genişlerken vücudu yere yığılmadan önce parçalanmış taş yığını halinde dağıldı.

İleri doğru devam etmek için döndüm, ama başka bir trol yolumu kesti.

Bunun için zamanım yoktu.

İleri atıldım, eğilerek, ve omzumu orta kısmına çarptım. Vücudu yerden kalktığı an, döndüm ve onu bir yıkım topu gibi yaklaşan trollere fırlattım. Birbirlerine çarptılar, kırık uzuvlar ve parçalanmış kabuklardan oluşan bir yığın halinde.

İkinci bir Scorched Golem ileride duruyordu, doğrudan yolumun üzerindeydi.

Parlıyan kırmızı gözleri bana kilitlendi, ve yavaş, kararlı adımlarla ilerledi. Bu daha büyüktü, en az dokuz ayak boyundaydı, vücudunda daha derin çatlaklarla.

Onu hızla indirmeliydim.

Son Essence kırıntısını bacaklarıma yönlendirdim ve ileri fırladım.

Golem aşağı doğru savurdu, başıma yönelik çekiç benzeri bir vuruşla. Döndüm, yana kaçarak, ve kolunun üzerine sıçradım. Ayaklarım, kayalık iskeletindeki çatlaklarda tutundu ben bir anda yukarı tırmanırken.

Tepki veremeden önce, yumruğumu geriye çektim, Essence kolumdan fışkırırken, ve doğrudan kafasına çarptım. Kafatasının üst yarısı tamamen patladı, ve vücudu altımda dağıldı.

Hafifçe indim ve nefes verdim.

Yolumda hala daha fazla trol vardı.

Yerden düşmüş bir Ağaç Trolü uzvunu kaptım. Vücudum yorgundu, ama duracak zamanım yoktu.

Savurdum.

Sopa bir trolün göğsüne çarptı, onu başka bir trolün üzerine fırlatarak. Döndüm ve başka birinin kafasına indirdim, onu ikiye ayırdım. Büküldüm, sıyrıldım ve tekrar savurdum, saf, acımasız bir verimlilikle yol açtım.

Kontrol noktası yaklaşıyordu.

Steve yaklaşıyordu.

İleri atıldım.

Aniden, dünya normale döndü, ve [Psynapse Boost]'un devre dışı kaldığını hissettim.

Essence seviyemi kontrol ettim.

0/10.

Hayal kırıklığıyla dilimi şaklattım. Takviye olmadan vücudum daha ağır geliyordu, ama durmadım. Gözlerim Steve'e kilitlendi, ve ilk kez onu net bir şekilde görebiliyordum.

Durumu kötüydü.

Vücudunu, hatta yüzünü bile morluklar kaplamıştı. Alnındaki bir kesikten kan damlıyor, yağmurla karışarak yanağına doğru akıyordu. Nefes alışverişi düzensizdi, hareketleri eskisinden daha yavaştı.

Kanım beynime sıçradı. Öfke damarlarımda dolaştı.

Yumruklarımı sıktım ve ileri atıldım, trollerle çatışmak yerine onlardan sıyrılarak.

Önceliğim, Steve'e olabildiğince hızlı ulaşmaktı. Ne kadar çok hareket edersem, Generator'ım etrafımdaki enerjiyi o kadar çok emiyordu, Essence'ımı yavaşça yeniden dolduruyordu. Onu tekrar toplamam gerekiyordu.

Ama o kadar basit değildi.

Çok fazla trol vardı. Arasından sıyrılmaya çalışırken bile, birkaçı hala yolumu tıkıyordu. Bazıları üzerime sallanarak beni tepki vermeye zorluyordu.

Bir trol önüme düştü, yolumu tamamen kapladı. Çatışmaktan başka çarem yoktu.

Momentumumun beni ileri taşımasına izin verdim, yaklaştım ve dizimi yüzüne çarparak sıçradım.

Darbe, kabuk benzeri derisini çatlattı, sendelemesine neden oldu. Yüzünü iki elimle kavradım ve yere çarptım, kafası paramparça oldu.

Keskin bir nefes verdim ve tekrar ileri depar attım.

Trollerin içinden daldım, onları paramparça edip kenara iterek kayalık tepenin eteklerine ulaştığımda.

Yavaşlamadan, engebeli yüzeye tutundum ve tırmanmaya başladım, parmaklarım ıslak taşa saplanıyordu.

Tırmanışımın ortasında bir trol üzerime atıldı, kolunu yakaladım, aşağı çektim ve aşağıdaki orduya doğru yuvarlanmaya gönderdim.

Bir diğeri yandan uzanmaya çalıştı—doğrudan yüzüne tekme attım ve yoluma devam ettim.

Sonunda, kendimi kenardan yukarı çektim ve Steve'le yüz yüze diz çöktüm.

Hala tek dizinin üzerindeydi, zor nefes alıyordu, kılıcı elinde cansızca sallanıyordu. Gözleri, benimkilerle buluşmak üzere yukarıya doğru seğirdi, sersemlemiş ama beni tanıyacak kadar keskindi.

Sırıttım, saçlarımdan yağmuru silkeleyerek.

"Berbat görünüyorsun."

Steve homurdandı, zar zor kıkırdayabildi.

"Öyle mi? İyi de, sen de öyle kokuyorsun."