Sırıttım, sırtımdaki ilk yardım çantasını çıkarıp ona fırlattım.
"Bu kadar iyi olmana sevindim. Al şunu, ne işine yararsa kullan ve acele et. Bu pisliklerin hakkından ben gelirim."

Çantayı alıp yaralarını sarmaya başladı.
"Teşekkürler."

Sırtım ona dönük, ayağa kalktım ve tırmanan troll'leri tekmelerle uzaklaştırdım. Ayağım birinin suratına denk gelince, yaratık kayalıktan aşağı yuvarlandı.
Diye sordum.
"Peki, Allah aşkına, bu belanın içine nasıl düştün? Aptalca durumlara atlamak sana yakışmaz. Ben bile bu kadar ileri gitmezdim."

"Zekamı kendinle kıyaslayıp hakaret etme," diye anında karşılık verdi. "Neyse, her şeyden önce, beni nasıl bulduğunu anlat. Hiç de tesadüf gibi durmuyor."

"Hayır. Komutan yardımcısı senin durumundan bahsetti."

Steve'in gözleri büyüdü.
"Bu da neyin nesi? Yardım için onunla irtibata geçtim ama geri dönmedi."

"Bana sorma be adam. O kel şeytanın kafasında ne var, en ufak bir fikrim bile yok," diye yanıtladım.

"Pekala, kesinlikle bir şeyler dönüyor." dedi.

Birkaç saniye sessizliğe büründü. Başımı hafifçe çevirip onu kontrol ettiğimde, tek eliyle koluna bandaj sarmak için mücadele ettiğini fark ettim.
"Hadi ama, dostum, resmen dibindeyim," dedim.

Alaycı bir ses çıkardı ama itiraz etmedi.

Çevreyi kontrol ettim, hiçbir troll'ün çok yaklaşmadığından emin olduktan sonra, yanına çöktüm ve kolunu düzgünce sardım.
Yağmur hiç de yardımcı olmuyordu; her yeri sırılsıklam etmiş, bandajları kayganlaştırmıştı. Fırtına yakın zamanda dinecek gibi durmuyordu; gök gürültüsü uğulduyor, şimşekler savaş alanını bir anlığına aydınlatıyordu.

"Kolunu nasıl kırdın?" diye sordum.

Steve derin bir nefes verip bağdaş kurdu.
"Şu adamlar."

Elini kaldırıp, kontrol noktası sütununa çok daha yakın, kayalıkta duran diğer iki figürü işaret etti.
"Ne? Yani sana bilerek mi saldırdılar?"

Steve, ifadesi kararmış bir şekilde bana baktı.
"Kolumu istemeden nasıl kırabilirlerdi ki, Billion?" diye mırıldandı Steve.

"Evet, golem'lerle birlikte savaşıyorduk. Sonra troll'ler de işin içine dahil oldu ve o ikisi başkentten geldiği için güçlerini birleştirip beni dışladılar, troll'lerle tek başıma savaşmaya zorladılar. Ödüle daha yakın olmalarının sebebi de bu. Kahrolası bir kurbandım ben."

Birkaç kez gözlerimi kırpıştırdım.
"Peki buna izin veriliyor mu? Kendi takımımızdan birini sabote etmek?"

Steve alaycı bir ses çıkardı.
"Şey, Arkas'ın yapmayın dediğini hatırlamıyorum."

Üzerine düşündüm.
"Evet… o konuda bir şey söylemedi."

Ayağa kalkıp kayalığın kenarına geri döndüm, durmadan tırmanmaya çalışan troll'leri tekmelerle uzaklaştırdım.
"Pekala, bu işimi kolaylaştırır. Bırakın ödülü onlar alsın, ben de onlardan söke söke alırım," diye sırıttım.

"Evet, her neyse. Artık umrumda değil," diye mırıldandı Steve. "Durmaksızın savaştım. Biraz uyuyacağım."

Devasa bedenini engebeli zemine sığdırmaya çalışarak en garip pozisyonda uzandı.
"Dostum, yağmur yağıyor. Allah aşkına nasıl uyuyacaksın?"

"Umrumda değil."

"Pekala."

Gözlerimi devirdim ve dikkatimi diğer kayalıktaki iki adama çevirdim.
Şimdiye kadar onları görmezden gelmiştim, tüm odağım tamamen Steve üzerindeydi. Ama artık bu belanın asıl sorumlusu olduklarını bildiğim için, işler değişmişti.

Taramamı aktifleştirdim. Sistem bana detaylarını gösterdi.
[King Holt – Level 7]
[Michael Hightower – Level 6]

"Ahh… demek King Holt sensin," diye mırıldandım.
Seviye sıralamasında ikinci sıradaydı.
Ona gözlerimi kısarak baktım, çenem kasıldı.
"Sadece beni bekle."

İkilinin dövüşünü izledim. King, mızrağını ustalıkla kullanıyor, hareketleri keskin ve kontrollüydü. Michael ise kılıçlarını çılgınca savuruyordu; etkiliydi ama asla o kadar incelikli değildi.
Açıkça yorgundular.

Elbette, kontrol noktasına daha yakındılar, ama golden glass core'u almak o kadar kolay olmayacaktı.
Direğin yakınında bir Level 10 golem ve bir Level 10 troll nöbet tutuyordu, ayrıca başka düşük seviyeli golem'ler ve troll'ler de vardı.
O ikisinin öyle elini kolunu sallayarak girip ödülü alması imkansızdı.

Hatta Abominations'ların daha iyi bir şansı vardı. Bir küme Abominations şimdiden sütunu dövüyordu, acımasız saldırıları etrafındaki zemini sarsıyordu.
Düşüncelerimi içime yönelttim.

Mevcut durumumda, kontrol noktasını temizlememin imkanı yoktu. Essence'im tamamen bitmişti ve inanılmaz derecede yorgundum. Her ne kadar burada bireysel olarak herkesten daha güçlü olsam da, Abominations'ların saf sayısı ilerlemeyi imkansız kılıyordu.
İlerlemenin tek yolu güçlenmekti. Ve bunu yapmanın en hızlı yolu neydi?
Level atlamak.

Zaten birçok Abominations öldürmüş ve Essence toplamıştım; birkaç Level 9'u daha alt edersem, bir Level daha atlayabilmeliyim.
Savaşırken Essence üretebilirdim, ama asıl sorun yorgunluktu. Bu sadece Level atlayarak ortadan kalkmazdı.

Nefes verdim ve tekme attım, bir Tree Troll'ü daha kayalıktan aşağı yuvarladım.
"Keşke geniş alan etkili bir saldırım olsaydı," diye mırıldandım. "Bu aptalları tek hamlede silip süpürecek bir şey, böylece lanet olası bir dinlenebilseydim."

Yağmura rağmen hala huzur içinde kestiren Steve'e dönüp baktığımda başımı salladım.
'İnanılmaz.'
Gerçekten her şeye rağmen uyuyabilirdi.

Bir nefes verip kayalıktan aşağı kaydım.
Parmaklarımı çıtlatarak işe koyuldum.

Taban etrafındaki Tree Trolls'lar çoğunlukla Level 6 ve 7 gibi düşük seviyelerdeydi, üstesinden gelemeyeceğim hiçbir şey yoktu. Bir nöbetçi gibi hareket ediyor, kayalığın etrafında dönerek çok yaklaşan her şeyi ezip geçiyordum.
Çoğu, doğru nişan alırsam tek bir yumruk veya tekme sonrası dağılıyordu.
Her hareketimin önemli olduğundan emindim; boşa harcanan enerji yok, gereksiz savurmalar yoktu.
Sadece temiz, etkili vuruşlar.

Odaklandım.
Hareketlerime tamamen odaklandığımda, yorgunluk ve sızlayan kaslar arka planda kayboldu.
Savaş yeteneklerim gerçek zamanlı olarak keskinleşiyordu; her öldürüş daha akıcı, daha hızlı, daha hassas hissediliyordu. Artık sadece gücümü savurmuyordum; tekniğimi rafine ediyordum.
Ve sonra—

[Level Up!]
[Level 10 → Level 11]

Bir nefes verdim, omuzlarım gevşedi. Yorgunluktan biriken gerginlik biraz olsun azaldı.
Kayalığa geri tırmandım ve Steve'in yanına oturdum, vücudumun bir an dinlenmesine izin verdim.

Dönen projektöre baktığımda iki değişiklik fark ettim. Level atlamam ve başka bir şey.
North da Level atlamıştı.
Artık Level 7 idi, listede 4. sırada, Steve'in hemen altındaydı.

"O da Steve gibi bir durumda mı?"
Düşünce bir an aklımda kaldı. Onu kontrol etmeye gitmemiştim ama bu beni biraz endişelendiriyordu.

Yeni kazandığım kullanılmamış stat'lardan 4 puanı Strength'e ve 1'i Psynapse'e ekledim.
Sonra, ilerlememi kontrol etmek için status'umu açtım.
[Status]
----------------------------------------------------
Name : Billion Ironhart
Race : Human
Class : N/A
Laws : N/A
Level : 11
Talent :
- Generator 2
- Essence : 6/10
Attributes :
- Strength: 30.3
- Constitution: 20
- Dexterity: 20
- Psynapse : 25.2
Unused Stats: 0
Skills:
- Essence Manipulation (Innate) Level 2
- Psynapse Boost (Innate) Level 1
----------------------------------------------------

Yumruğumu sıktım, vücudumdaki ince farkı hissediyordum.
Kaslarım sıkılaştı, eskisinden daha yoğun ve sıkıydı. Kemiklerim bile sanki güçlendirilmiş gibi daha sağlam hissediliyordu.
Strength'im 50 puana ulaştığında nasıl hissedeceğini merak ettim.

Yüzümden ve saçımdan suyu sildim, sonra Steve'e döndüm. Bir saatten fazla geçmişti ve o hala uyuyordu.
Onu sarstım.
"Hey, uyan. Kontrol noktasına gitme zamanı."

Steve gözlerini yavaşça açarken uzun bir nefes verdi.
Oturdu, yüzünü ovuşturdu.
Kollarını gerdi ve omuzlarını yuvarladı.
"Seninle birlikteyken asla huzur bulamayacağımı biliyordum. Peki, plan ne?"

Kollarımı kavuşturdum.
"Plan, önce seni Level 8'e çıkarmak. Sonra kontrol noktasını hedefleyeceğiz."

Bana yan bir bakış attı.
"Neden önce sen Level atlamıyorsun?"

Sırıttım.
"Az önce Level atladım."

Gözleri büyüdü. Beni taradı, sonra inledi.
"Lanet olsun."