Sırıttım.
"Öyle mi? Nasıl yardım edeceğini belirtmedi ki. Sadece tehlikede olduğunu söyledi. Ve bir bacak yaralanması tehlikelidir, değil mi?"

Ofladı ama yine de denge için bana tutundu.
"Yürüyebilirim ben, biliyor musun?"

Karşılık verdim.
"Evet, ben de koşabilirim, yani bu daha hızlı demek."

İki eliyle yüzünü kapatarak inledi.
"Bu çok utanç verici..."

Daha fazla şikayet beklemeden dağdan aşağı yürümeye başladım.

Yeniden konuştu.
"Bir kızla ilk kez tanışırken böyle mi davranırsın?"

Sırıttım.
"Sadece özel olanlara. Hem Checkpoint 22'den buraya kadar yağmurda ve gece boyunca depar attım, o yüzden eğer düzgün görünmüyorsam beni affet."

Parmaklarının arasından, sonra da çıplak göğsüme baktı ve kıkırdadı.
"Düzgün mü? Canavarların arasında yaşıyormuş ve hiç şehir görmemiş gibi görünüyorsun."

Sırıttım.
"Tamam o zaman. Ama dürüst ol, kızların bu görünüşü beğeneceğini düşünüyor musun?"

Cevap vermeyi reddeder gibi dudaklarını birbirine bastırdı.

Daha geniş sırıttım.
"Bu bir 'hayır' değil."

İç geçirdi.
"Her neyse."

Kollarını göğsünde kavuşturdu, bana tutunmayı reddetti ve ben onu dağın eteklerine taşırken öylece uzaklara baktı.

Bir şey hatırlamış gibi, gözlerinde yaramaz bir pırıltıyla bana döndü.
"Dedemin bunu izlediğini biliyorsun, değil mi?"

Gülümsedim.
"Evet, North, biliyorum. Bu yüzden sadece emirleri yerine getirdiğimi, iyi bir asker gibi sana yardım ettiğimi söyledim."

Alaycı bir şekilde güldü.
"Sanki buna inanacak kadar aptal."

Yukarı çıkarken ezdiğim birkaç ölü Abomination'ın üzerinden adımladım. North cesetlere, sonra bana baktı.
"Bu kadar çabuk nasıl bu kadar güçlendin? Zaten Seviye 12'sin."

Yukarıdaki yüzen projektöre baktım. Haksız değildi, buradaki herkesten daha güçlüydüm. Ama yeteneğimi ona tam olarak söyleyemezdim, değil mi?
Bu yüzden söyleyebileceğim şeyi söyledim.
"Çok çalışıyorum."

Bakışlarımla karşılaştı, gözleri keskinleşti.
"Herkes çok çalışır, Billion. Pekala, eğer söylemek istemiyorsan, her neyse."

Başını çevirdi, uzaklara baktı.

Kıkırdadım.
"Tamam, tamam. O kadar kolay seviye atlıyorum çünkü özelim."

"Özel mi?" Bana geri baktı.

Yüzümü tamamen ciddi tutarak göz göze geldim.
"Evet. Bir şeyleri parçalama dürtüm var. Her zaman enerji doluyum. Hiç yerimde durmam. Ve squat yapmayı severim. Şimdi benim gibi bir adamı Abomination'larla dolu bir ormana bıraksan ne yapardı bir düşün."

Göz kırptı.
"Yani... sadece şiddet yanlısı bir insan olduğunu mu söylüyorsun?"

Olduğum yerde durdum.
"Bunu da nereden çıkardın? Ben işkolik olduğumu söyledim."

Çenesine dokundu.
"Ama senin dövüştüğünü gördüm. Keyif alıyordun."

Başımı salladım.
"Öldürmekten değil. Ben parçalamayı severim. Parçalarken ölürlerse, buna engel olamam."

Gözlerini kıstı.
"Peki güçlenmenin squat ile ne alakası var?"

Mümkün olduğunca gözlerimi açarak nefesim kesildi.
"Her şey. Squat'la her şeyin alakası var."

North'u tutuşumu düzelttim, rahat ettiğinden emin oldum, gerçi bunu takdir ettiği söylenemezdi.
Hala kollarını kavuşturmuş, tamamen rahatsızsızmış gibi yapıyordu. Ama ara sıra gözlerinin bana kaydığını yakaladım.

"Peki," dedi bir kaşını kaldırarak. "Squat'ların seviye atlamaya nasıl yardımcı olduğunu bana açıkla."

Sırıttım.
"Ah, anlıyor musun, squat'lar tüm gücün temelidir. Gerçek gücün sırrı."

Burun kıvırdı.
"Hiç mantıklı değil."

Şüphelerini görmezden geldim ve devam ettim.
"Bir düşün. Squat'lar bacak gücü oluşturur. Bacak gücü daha iyi hareket anlamına gelir, daha iyi hareket daha iyi kaçınma demektir ve daha iyi kaçınma daha az yaralanma demektir. Daha az yaralanma daha çok dövüş demektir. Daha çok dövüş daha çok seviye demektir. Bu yüzden," dramatik bir etki için durakladım, "squat'lar hızlı seviye atlamaya eşittir."

Bana baktı.
"Hayatımda duyduğum en aptalca şey bu."

"Öyle mi?" Kaşlarımı oynattım. "Burada kim Seviye 12?"

Ağzını açtı, sonra kapattı.
"Bu sadece bir tesadüf."

Başımı salladım.
"Hayır, hayır, hayır, bu bilim. Squat'lar duruşu da geliştirir ve iyi bir duruş, özgüvenini daha iyi taşıdığın anlamına gelir. Özgüven düşmanların tereddüt etmesini sağlar. Tereddüt bana bir açıklık verir. Açıklıklar zafere yol açar. Yine söylüyorum — squat'lar güce eşittir."

İnledi.
"Konuşmayı kes."

Sırıttım.
"Ama bitirmedim! Bir de zihinsel antrenman var. Her squat, iradeni sınar. Aşağı inersin ve bir anlığına dünya sana karşıdır.
Bacakların titrer, kasların çığlık atar, ama sen yeniden yükselirsin. Bu mücadele mi? Dövüşürken hissettiğin mücadelenin aynısıdır. Squat'tan vazgeçersen, savaşta da vazgeçersin. Ve işte bu yüzden düşmanlarımdan her zaman daha güçlü olacağım."

Yenilgiyi kabul etmiş gibi gözlerini kapattı.
"Bir aptal tarafından taşındığıma inanamıyorum."

Sırıttım.
"Squat yapan bir aptal."

Kıkırdadı.
"Hayatımda yaşadığım en aptalca konuşma bu."

Başımı salladım.
"Ve yine de bunu sonsuza dek hatırlayacaksın. İşte squat'ların gücü bu."

Yamaçtan aşağı inmeye devam ettim, çıplak ayaklarım taşlara ve molozlara sürtünerek ses çıkarıyordu.
Ara sıra yüzüne baktım ama o inatla başka yöne bakmaya devam etti.

Gülümsedim.
'Sevimli.'

"Peki, Başkent'ten misin?" diye sordum, sohbeti sürdürerek.
"Evet," diye yanıtladı kısaca.

Başımı salladım, sonra aklımdaki bir şeyi sormaya karar verdim.
"Peki, Birim 02'nin rütbesini 01'e yükseltme şansımız ne sence? Büyükbabanın bunu açıkça istediğini düşünürsek."

Konuşmadan önce birkaç saniye sessiz kaldı, sesi ciddileşmişti.
"Şu an söylemek zor. Herkes kendi sınıflarını aldığında işler değişecek. Bazı insanlar bundan büyük bir güç artışı elde edecek. Birkaç kişinin aileleri sınıflarını ve gelecekteki evrimlerini planlamış durumda, bu yüzden onlar da güçlenecekler.
Ancak rütbe atlamak, bir ormana düşüp istediğimiz gibi savaşmak kadar basit değil.
Resmi görevler sıralamaları belirleyecek. Sürüleri temizlememiz ve Abomination yuvalarını yok etmemiz gerekecek. Bizi kurtarmak için kimse olmayacak. İnsanlar gerçekten ölecek.
Sonra, birimler arasında doğrudan rekabetler olacak. Birim 01'i geçmek istiyorsak, onların en iyi on kişisiyle başa çıkabilecek en az on kişiye ihtiyacımız olacak."

Sözlerini düşündüm, ne dediğini kafamda tarttım. Sonra sordum.
"Tek bir kişi sıralamaları ne kadar etkileyebilir?"

Başını bana çevirip baktı.
"Eğer o kişi gerçekten, ama gerçekten güçlüyse… o zaman evet, sıralamalar çok etkilenebilir."

Gülümsedim.

"Bu iyi. Gerçekten iyi."

Yeniden başını çevirdi, ifadesi düşünceliydi. Aklında bir şeyler vardı.

Birkaç dakika daha geçti ve sonunda dağın eteklerine ulaştım, North'u hala kucakta taşıyordum.
Ağaçların arasından geçerek, çantamı—ve Steve'i—bıraktığım yere nihayet ulaştım.

Bir ağaca sırtını dayamış, gözleri kapalı oturuyordu, kılıcı kucağında duruyordu. Ayak seslerimi duyunca gözlerini araladı.
Sonra beni görünce, her zamanki yarı kapalı, sıkılmış bakışından çok uzak, gözleri büyüdü.

Sırıttım ve ona göz kırptım.

Sonunda durdum.
"İşte geldik."

North'un dikkatlice ayağa kalkmasına yardım ettim, dengede durduğundan emin oldum, sonra onu yakındaki bir ağaca doğru yönlendirip oturmasına yardım ettim.
Ona döndüm ve dedim.
"Tanıştırayım. Bu en iyi arkadaşım Steve. İkimiz de Kahire'deki aynı Avenue Akademi'den geliyoruz."

Sonra Steve'e baktım.
"Steve, bu North Winter."

Steve ona baktı ve başını salladı.
"Merhaba, North. Tanıştığımıza sevindim."

North kibarca gülümsedi.
"Merhaba, Steve."

Ve sonra… sessizlik.

Aralarında bakışlarımı gezdirdim ve iç geçirdim.
"Pekala, seti alayım."

Çantama ilerledim, yeni çekirdeği güvenle içeri koyduktan sonra ilk yardım çantasını çıkardım. Sonra North'un yanına dönüp oturdum.
Hemen gerildi.
"Ne yapıyorsun?"

Seti açarken başımı bile kaldırmadım.
"Yaralarını tedavi ediyorum."

Gözleri Steve'e, sonra tekrar bana kaydı.
"Hayır, hayır, hayır! Kendim yapabilirim."

Bir kaşımı kaldırdım.
"Hayır, hayır, hayır, hala görevdeyim. Bu yüzden kıpırdama ve sana yardım etmeme izin ver. Hem çocuk değilsin, neden utanıyorsun?"

Omzuma vurdu.
"Utanan sensin, ben değilim!"

Kıkırdadım, sonra nazikçe yaralı bacağını kendi uyluğumun üzerine kaldırdım ve düzgünce tedavi etmeye başladım.

Yaralarını bitirdikten sonra, geriye yaslandım ve kollarımı gererek kendimi yukarı ittim.
"Biraz uyusan iyi olur, vücudun kendini toplasın."

Başını salladı.

Ve başka bir kelime etmeden, başka bir ağacın yanına yürüdüm ve yanına çöküp yavaş bir nefes verdim.
Steve'e başımla onayladım, gecenin bittiğine dair sessiz bir işaret.

Sonra, başka bir düşünce olmaksızın, vücudumu gevşettim ve gözlerimi kapattım. Kaslarım ağrıyordu, zihnim ağır hissediyordu, şimdi ihtiyacım olan tek şey uyku idi.