Hışırdayan yaprakların sesine uyandım. Vücudum daha hafif hissediyordu, önceki yorgunluğum azalmıştı ama tamamen geçmemişti. Nemli toprak ve kan kokusu havada asılı kalmıştı, yıkanmam gerektiğini hatırlatan bir işaretti bu.

Gözlerimi kırpıştırarak doğrulmuştum, sırtım ağacın pürüzlü kabuğuna dayanıyordu. Yukarıdaki gökyüzü parlaktı, sabah saat 11 civarı olmalıydı.

Yan tarafa baktım, Steve kılıcını biliyordu, her zamanki tembel ifadesi yüzüne geri dönmüştü. North yakınlarda oturmuş, kolları kavuşturulmuş, gözleri kapalı bir şekilde bir ağaca yaslanmıştı, ama tamamen uyumadığını anlayabiliyordum.

"Ne kadar zamandır baygındım?" Sesim uykudan dolayı boğuk çıkmıştı.

Steve başını kaldırmadı.

"Birkaç saat. Bu arada horluyorsun."

Alayla güldüm.

"Yalan."

North tek gözünü açtı, bana küçük bir sırıtışla bakarak.

"Hayır, haklı."

Gözlerimi kırptım.

"Umarım keyfinize bakmışsınızdır o zaman."

Ayağa kalktım ve gerindim, omuzlarımı hareket ettirerek katılığı üzerimden attım.

Kendime baktığımda, üzerimdeki dağınıklığı fark ettim—çamur, toprak, kurumuş kan ve kim bilir neyin kalıntıları cildime yapışmıştı. Tişörtüm çoktan yok olmuştu, gerçi zaten birine ihtiyacım olduğunu sanmıyordum, ve pantolonum pratik olarak paçaları parçalanmış bir şekilde derme çatma şorta dönüşmüştü.

Omuz silktim. Ne yapabilirdim ki.

North'a dönerek sordum.

"Bacağın nasıl?"

Hafifçe yokladıktan sonra başını salladı.

"Dünkünden çok daha iyi. Tamamen iyileşmesi için bir güne daha ihtiyacı var, ama hareket edebiliyorum."

"İyi," dedim, sonra North ve Steve arasında bakışlarımı gezdirdim. "Biraz su bulup temizlensek, sonra da yemek yesek nasıl olur? Ondan sonra da temizleyecek daha fazla kontrol noktası aramaya başlayabiliriz."

Steve basitçe başını salladı, ama North ağacı destek alarak kendini kaldırdı ve bakışlarımla buluştu.

"Aslında, uyanmanı bekliyordum," dedi. "Dünkü yardımın için sana teşekkür etmek istedim, ama buradan sonra yoluma yalnız devam edeceğimi düşünüyorum."

Kaşlarımı çattım.

"Neden?"

Bakışlarımı kararlılıkla sürdürdü.

"Çünkü ikinizi de geride bırakmak istemiyorum. İkiniz de benden daha güçlüsünüz ve ben kendi başımın çaresine bakmalıyım. Eğer etrafınızda kalırsam, gerektiği gibi gelişemem."

Başımı yana eğdim, sözlerinin yerine oturmasına izin verdikten sonra yaklaştım.

"Sanırım burada bir şeyi yanlış anlıyorsun, North. Seni bir kere prenses taşımasıyla taşıdım diye, her gün böyle bir muamele göreceksin anlamına gelmiyor."

Dudakları ince bir çizgi haline geldi, ama yanıt vermedi.

Daha ciddi bir tonla devam ettim.

"Dün, sen savaşırken, onu gördüm; güçlenme arzusunu. Ve sana şimdi söyleyebilirim ki, Unit 02'de benden daha açgözlü ya da daha çalışkan kimse yok."

Elini ona doğru uzattım.

"Nasıl bu kadar hızlı seviye atladığımı bilmek istiyordun, değil mi? O zaman bizimle kal ve kendin gör. Ateşle oynamanın ve kazanan olarak çıkmanın ne anlama geldiğini ilk elden öğren."

Elime baktı, düşünceliydi.

Üsteledim.

"Dün, Unit 01'in en iyi on oyuncusuyla kafa kafaya mücadele edebilecek en az on kişiye ihtiyacımız olduğunu söylemedin mi?

Eğer güçlerimizi birleştirirsek, üçümüz o hedefe doğru çalışabiliriz. Ve bizim grubumuzun en iyi iki adamından daha iyi kiminle takım olunabilir ki?" Bunun yerleşmesini bekledikten sonra ekledim, "Dedeyinin dileğinin gerçek olmasını istemiyor musun?"

Sabırla beklerken yeşil gözlerim onun kahverengi gözlerine kilitlenmişti.

Eğer kabul ederse, harika, onu daha iyi tanıma, hatta belki de etkileme şansım olacaktı. Eğer reddederse, o da sorun değildi. Hiçbir yere gitmiyordu. İstese de istemese de tüm yıl Unit 02'de olacaktı.

Sonunda iç çekti ve elini uzatarak elimi sıktı.

"Pekala. Kalacağım. Ama sen manipülatif birisin." Alayla güldü.

Kıkırdadım.

"Elbette. O zaman, arkadaşlar?"

Gülümsedi.

"Arkadaşlar."

Steve'e döndüm.

North ve bana baktıktan sonra mırıldandı.

"Evet, her neyse."

Sırıttım ve ellerimi birbirine vurdum.

"Harika. Hadi yola koyulalım."

Yanıma gittim, çantamı kaptım ve sırtıma taktım.

North yayını ve ok çantasını sırtına taktı.

Steve'i işaret etti.

"Neden mutlu görünmüyor?"

Kahkahayı patlattım.

"Hey, Steve, bir şey soruyor."

Steve ayağa kalktı, kılıcını birkaç kez tembelce salladı, sonra iç çekerek kınına soktu.

"Mutluyum. Sadece gülümsemeye enerji harcamak istemiyorum."

North ona baktı ve gözlerini birkaç kez kırpıştırdı.

İfadesini görünce sırıttım.

"Onu boş ver. Her zaman şarjı düşük olur. Ama inan bana, mutlu."

North iç çekti ve mırıldandı.

"Tuhaflar."

Ve bununla birlikte, üçümüz nehre doğru yol aldık.

North, bileğine fazla baskı yapmamaya dikkat ederek yavaşça ilerliyordu.

Steve yanımızda yürüyor, sanki görünmez boğazları kesiyormuş gibi kılıcını havada rasgele savuruyordu.

Ve ben mi? Ben düşüncelere dalmıştım.

Essence ile ilgili sonraki adımlarımı bulmam gerekiyordu.

Bir sonraki komut gelmeden önce bu hafta başarmak istediğim üç şey vardı. June, Arkas'ın bir şeyler hazırladığını söylemişti ve ben de bunu dört gözle bekliyordum.

İlk olarak, [Psynapse Boost] yeteneğimi geliştirmem gerekiyordu.

En önemli yeteneklerimden biriydi ve potansiyelinin yalnızca küçük bir kısmını keşfetmiştim. Benim anladığım kadarıyla, bu yetenek sinir sistemim için bir süperşarjör gibi çalışıyordu.

Şu an için, bana artırılmış tepki hızı, daha keskin algı ve daha hızlı bilişsel işlemleme patlamaları sağlıyordu, ama kilidini açılacak daha çok şey olduğunu biliyordum.

Eğer onu daha da ileri götürebilirsem, süresini artırabilir ya da hatta savaşta aynı anda birden fazla iş yapma yeteneğimi geliştirebilirdim.

Onu aktive etmek, zamanın yavaşladığını hissettiriyordu bana; rakibimin hareketlerini açık bir kitap gibi okuyabildiğim birkaç saniyelik süper farkındalık.

Ama ya bu durumu daha uzun sürdürebilseydim?

Ya da daha iyisi, vücudumu sadece reflekslerin ötesine, daha da ekstrem bir şeye itebilseydim? Mesela, bir düşmanın bir sonraki hamlesini yapmadan önce tahmin etmek için düşünce işlemeyi hızlandırmak gibi?

İkincisi, bedenimin farklı bölgelerini güçlendirmek için Essence'ı kanalize ederek [Essence Manipulation] yeteneğini Essence Infusion için zaten kullanıyor olsam da, hala doğrudan Essence tabanlı bir saldırım yoktu.

Şu ana kadar yeteneğim sadece destekleyici bir rol oynamıştı. Bu değişmeliydi. Essence ile doğrudan saldırmanın veya onu kullanarak yeni bir saldırı yaratmanın bir yolunu bulmalıydım.

Üçüncüsü, seviye atlamadan niteliklerimi yükseltmem gerekiyordu. Amacım, 25. seviyeye ulaşmadan önce her bir niteliği 50'ye çıkarmaktı ki bu da seviyeleri hızla atlamak yerine Essence üretmeye ve vücudumu geliştirmeye güvenmem gerektiği anlamına geliyordu.

Yapacak çok işim vardı.

Sonunda, 20. seviyeye kadar hızla ilerlemeye ve daha sonra 21'den 25'e kadar nitelik kotasını karşılamak için yavaşlamaya karar verdim.

"Ayın geri kalanında işlerin nasıl gideceğini görelim."

Ormanda yürürken birkaç Abomination ile karşılaştık. Steve, onlar yaklaşamadan onları kesip biçerek pek zorlanmadan halletti.

North ise birkaç dakikada bir yüzen projektöre göz atmayı sürdürüyordu.

Bir süre tolerans gösterdim ama merakım ağır bastı.

"Neden sürekli sıralamalara bakıyorsun?" diye sordum. "Özel birini mi arıyorsun? Belki erkek arkadaşını?"

Bana sert bir bakış fırlattı.

"Erkek arkadaşım yok." Sonra, daha fazla alay etmemi engellemek istercesine ekledi, "Ve hayır, özel birini aramıyorum. Sarah Gibson'ı tanıyor musun?"

Başımı salladım, sonra Steve'e döndüm.

"Steve?"

Bana zar zor bir bakış atıp o da başını salladı.

North'a geri baktım.

"Kim o?"

North cevap vermeden önce sıralamayı tekrar kontrol etti.

"Başkent'teki aynı akademideniz. Aramızda küçük bir rekabet vardı. O güçlü ve ondan çok geride kalmak istemiyorum."

İlgiyle mırıldandım ve sıralamaya göz attım. Sarah Gibson iyi gidiyordu. O da 7. seviyeydi.

"Oh, ilginç. Ne tür bir dövüşçü o?"

"Ağır bir büyükkılıç kullanır, ezici güce, dayanıklılığa ve savaşta saf kuvvete odaklanır. Pek fazla kaçınmaz; darbeleri alır ve devam eder."

Bir kaşımı kaldırdım.

"Vay canına. Bana benziyor, neden rekabet olduğunu anladım." Sırıttım. "Ama biliyor musun? Senin tarzını daha çok seviyorum."

North kıkırdadı.

"Teşekkürler. Hazretlerinizi etkilemeyi başardığım için onur duydum."