Klein’ın sorusunu işitince Dunn, Chanis Kapısı'na giden koridora doğru pencereden dışarı baktı. Pipo'sunu çıkarıp içine tütün ve nane yaprakları doldurdu, burnuna doğru tuttu. Derin bir nefes çekerken sesi düşünceli ve dalgın bir tona büründü.

“Yalnızca evde, tütünle nane yapraklarının o eşsiz aromasının tadını gönül rahatlığıyla çıkarabilirim… Klein, yaratılış mitini biliyor musun?”

“Elbette, Pazar okullarında ilk eğitimimi alırken Sonsuz Gece Vahyi'ni kullanarak okumayı öğrenmiştik. Bunların arasında, Bilgelik Kitabı ve Azizlerin Mektupları yaratılış mitinden bahsediyordu.”

Klein, orijinal Klein'ın anı parçacıklarıyla hatırlamaya çalıştı. Konuşma hızını yavaşlatarak dedi ki: “Yaratıcı Kaos'tan uyandı ve karanlığı paramparça ederek ilk ışık huzmesini yarattı. Sonra kendini tamamen evrene kattı ve tüm varoluşu meydana getirdi. Bedeni karaya ve yıldızlara dönüştü. Gözlerinden biri güneş, diğeri kızıl ay oldu. Kanının bir kısmı denizlere ve nehirlere akarak hayatları besledi ve büyüttü…”

Klein, bunları söylerken bilinçaltında duraksadı. Kısmen, ilgili anıların bulanık olmasından ve yaratılış mitinin Çin'in Pangu yaratılış mitine çok benzemesinden kaynaklanıyordu.

Farklı dünyalardan insanların hayal güçleri, mit ve efsanelerinde ortak bir payda taşıyordu!

Klein'ın 'zorlandığını' fark eden Dunn gülümsedi ve ekledi: “Akciğerleri elflere dönüştü; kalbi devlere; karaciğeri ağaçadamlara; beyni ejderhalara; böbrekleri tüylü yılanlara; saçları ankalara; kulakları iblis kurtlara; ağzı ve dişleri mutantlara dönüştü. Geriye kalan vücut sıvıları ise özü Naga olan deniz canavarlarına dönüştü. Midesi, ince ve kalın bağırsakları ile bedeninin kötü kısımları, şeytanlara, kötü ruhlara ve çeşitli bilinmeyen kötücül varlıklara dönüştü. Ruhu ise Ebedi Yakan Güneş, Fırtınaların Efendisi ve Bilgi ve Bilgelik Tanrısı oldu…”

“Onun bilgeliği insanlığı doğurdu. Bu, ilk çağdı, Kaos Çağı.” Klein, Dunn'ın son cümlesini tamamladı ama bunu komik ve saçma buldu.

Bir klavye folkloristi olarak, böylesine ayrıntılı bir şekilde 'düzenlenmiş' bir yaratılış mitiyle ilk kez karşılaşıyordu. O kadar ayrıntılıydı ki, neredeyse her önemli ırk Yaratıcı'nın belirli bir vücut kısmına karşılık geliyordu.

Bu, çocukların arka arkaya oturup meyve yediği bir çocuk şarkısı gibiydi...

Üstelik, sadece Sonsuz Gece Tanrıçası'nın kutsal metinlerinde bahsedilmiyordu. Fırtınaların Efendisi ve Buhar ve Makine Tanrısı Kiliseleri de benzer açıklamalara sahipti. Hiçbiri kendini yüceltmiyor veya diğer tanrıları değersizleştirmiyordu…

Bu ya yaratılış mitinin gerçek olduğu anlamına geliyordu ya da bu birkaç Kilise'nin Beşinci Çağ'dan önce uzun bir çekişme dönemi yaşayıp sonra uzlaştığını ima ediyordu…

Bu düşüncelerle Klein'ın aklına birden başka bir soru takıldı. Kaşlarını çatarak sordu: “Bu sorunlu görünüyor. Neden Ebedi Yakan Güneş, Fırtınaların Efendisi ve Bilgi ve Bilgelik Tanrısı doğrudan Yaratıcı'nın ruhundan doğmuşken, Tanrıça doğmamış?”

Sonsuz Gece Vahyi'nin tarih öncesi kayıtlarında, Sonsuz Gece Tanrıçası yalnızca İkinci Çağ'ın sonunda uyanmıştı. Fırtınaların Efendisi, Ebedi Yakan Güneş ve diğer tanrılarla birlikte insanlığı kutsamış ve Felaket'ten sağ çıkmasına yardım etmişti. Bu, aynı zamanda Üçüncü Çağ, yani Felaket Çağı olarak da biliniyordu.

Ana Toprak ve Savaş Tanrısı da o dönemde ortaya çıkmıştı. Buhar ve Makine Tanrısı'na gelince, orijinal adı Zanaatkarlık Tanrısı olan O, yalnızca Dördüncü Çağ'da doğmuştu.

Bu durumda, tanrılar arasındaki konum kendiliğinden aşikardı.

Daha kadim olanlar daha ortodokstu. Bu son derece netti!

Bu durum, Sonsuz Gece Tanrıçası'nın inananlarını da rahatsız ediyordu.

Dunn Smith diğer eliyle piposunu tuttu ve cevap vermek yerine bir soruyla karşılık verdi: “Tanrıça'nın tam unvanını tekrarla.”

Klein, hemen kendini bıçaklamış gibi hissetti. Beynini zorladı ve hatırlamak için elinden geleni yaptı.

“Sonsuz Gece Tanrıçası yıldızlardan daha soylu, ebediyetten daha ebedidir. O aynı zamanda Kızıl Hanımefendi, Sırların Anası, Felaket ve Dehşetin İmparatoriçesi, Sakinlik ve Sessizliğin Sahibesi'dir.”

Neyse ki, Klein'ın annesi Sonsuz Gece Tanrıçası'nın dindar bir inananıydı. Hayattayken, her akşam yemekte bunu okurdu. Orijinal Klein'ın anıları parçalanmış olsa da, hepsi kaybolmamıştı.

“Kızıl Hanımefendi neyi sembolize eder?” Dunn yol gösterici bir tonla sordu.

“Kızıl ay.” Klein cevapladığı anda, hemen anladı.

“Peki kızıl ay, Yaratıcı'nın hangi kısmından geldi?” Dunn gülümseyerek sordu.

“Tek bir göz!” Klein ve Dunn birbirlerine gülümsediler.

Bu, Yaratıcı'nın ruhunun üçte birinden oluşan Fırtınaların Efendisi'nden hiç de az etkileyici değildi!

Ana Toprak ve Savaş Tanrısı Kiliseleri'ne gelince, muhtemelen benzer açıklamalara sahiptiler. Ancak, Buhar ve Makine Tanrısı bir neden bulmak için çok geç doğmuştu; bu yüzden kiliseleri bin yılı aşkın süredir zayıf kalmıştı. Sadece buhar motorunun icadıyla diğer tanrılarla gerçekten eşit seviyeye gelme fırsatını yakalamışlardı.

Dunn piposunu nazikçe okşadı.

“İnsanlık, Yaratıcı'nın bilgeliğinden doğdu, bu yüzden zeki ve olağanüstü beyinlere sahibiz ama başka büyülü güçlerden yoksunuz. Ancak, yaratılış mitinden basit ama net bir sonuca varabiliriz. Her şey aynı kökenden geliyor.”

“Aynı kökenden geliyor…” Klein son birkaç kelimeyi tekrarladı.

“Bu sonuca göre, tanrılar tarafından korunan insanlar, devlere, şeytanlara ve mutantlara direnebildiler. Yavaş yavaş, Kadimlerin gücünü elde etmenin yollarını keşfettiler. Bu, kötü ruhların, ejderhaların, canavarların, büyülü ağaçların, çiçeklerin veya kristallerin ilgili kısımlarını kullanarak ve bunları diğer malzemelerle birleştirerek iksirler oluşturmakla oldu. İksiri tüketip emerek farklı güçler elde ediliyor. Bu, mistisizm çalışmaları arasında yaygın bir bilgidir.”

Dunn ayrıntılı bilgi vermedi, yalnızca kısa bir giriş yaptı. “Bu süreçte atalarımız, acı dersler çıkararak yüksek dereceli veya olağanüstü iksirleri tüketmeleri halinde bunun kolayca trajik sonuçlara yol açacağını keşfettiler. Üç olası sonuç vardır.”

“Hangi üçü?” diye merakla sordu Klein.

“Birincisi, zihinsel ölüm ve bedenin tamamen parçalanması. Her et parçası korkunç bir canavara dönüşür. İkincisi, kişilikleri iksirde bulunan güçler tarafından değiştirilir. Soğuk, hassas, çabuk sinirlenen, acımasız ve kayıtsız hale gelirler. Üçüncüsü ise…”

Dunn piposunu bıraktı, porselen bir fincanı alıp bir yudum içti. “Paz Nehri Vadisi'nin Fermo kahvesi acıdır ama çok güzel kokar. Harika bir tat bırakır. İster misin?”

“Feynapotter platosundan gelen kahveyi tercih ederim. Elbette, Welch'in yerinde sadece birkaç kez içtim.” Klein kibarca reddetti. “Üçüncü sonuç nedir?”

“Zihinsel bozukluk. Oracıkta çıldırmak, şeytandan daha şeytani hale gelmek. Kontrolü kaybetmek dediğimiz şey budur.” Dunn ‘kontrolü kaybetmek’ kelimelerini vurguladı.

Klein'ın bir kelime etmesini beklemeden kahve fincanını bıraktı ve devam etti: “Uzun bir deneme ve keşif döneminden sonra, Kutsal Kitap Taşının doğuşuyla birlikte insanlar nihayet iksir sistemini mükemmelleştirdi. Diziler olarak bilinen, kademeli ve istikrarlı ilerleme yolları oluşturan katmanlı bir sistem kurduk. Bir Dizideki sayı ne kadar düşükse, iksirin derecesi o kadar yüksektir. Şu anda, yedi büyük kilisenin her biri en az bir tam Diziyi kontrol ediyor. Ayrıca, geçmiş yüzlerce veya binlerce yıl boyunca topladıkları eksik 'yollar' da var.”

“Kutsal Kitap Taşı mı?” Klein terimi keskin bir şekilde fark etti.

Buluşmada, Asılan Adam da bundan bahsetmişti!

Asılan Adam'a göre, Kutsal Kitap Taşı bir iksir sisteminin oluşumu ve tamamlanmasındaki en kritik faktördü!

Bu, Dunn'ın az önce söyledikleriyle çelişiyor gibiydi.

“Bunlar bazı kötü tanrılar tarafından yaratılmış şeylerdi. Hangi çağda ortaya çıktığına, ne içerdiğine veya ne gibi bir özelliği olduğuna dair ben de emin değilim. Eğer herhangi bir ipucu keşfedersen, hemen bana bildirmelisin. En üst düzeyde bir karşılık hak ediyor.” dedi Dunn belirsizce.

“Kontrolü kaybetme türlerinden birini zikrettim. Şimdi sana kalan dördünü anlatacağım.”

“Pekala.” Klein, Kutsal Kitap Taşı sorusunu zihninin arkasına itti ve dikkatle dinledi.

“İnsanların zeki zihinleri olsa da, olağanüstü güçlerden yoksun olmaları mutlak değildir. Her zaman birkaç şanslı olan vardır; belki de onlara şanssız olanlar demeliyim. Görece daha yüksek bir algıyla doğarlar. Yani, ruhları algılama yeteneği de diyebiliriz. Başkalarının duyamadığı sesleri duyabilir, göremediği şeyleri görebilirler. Kadimlerin kısmi özelliklerine sahiptirler.”

Dunn konuşurken, etrafındaki boş havaya baktı ve Klein'ın korkuyla titremesini izledi. “Başka bir deyişle, eğer yarım bir Dizi 9 Kadim iseler ve sabit özellikleri varsa. Ah, Dizi 9 'zincirdeki' en düşük derecedir… Kısacası, sadece buna karşılık gelen, sabit bir Dizi yolunu seçebilirler. Başka iksirler tüketirlerse, etkileri zihinsel bozukluklardan kontrol kaybına, hatta daha da kötüsü ölüme kadar değişebilir.”

“Anladım.” Klein yavaşça başını salladı.

“Üçüncü tür, ikinci türe benzer. Bir Dizi zinciri seçtiğinizde, o yola gitmeye zorlanırsınız. Pişmanlık için yer kalmaz. Eğer başka 'yolların' karşılık gelen Dizisinden iksirler tüketirseniz, karma, olağandışı ve çarpık güçler elde etme olasılığınız yüksektir. Ancak, yarı deli bir durumda olmanız neredeyse kesindir; hassas ve sinirli, acımasız ve kana susamış, sessiz ve melankolik.

“Ve böyle tek bir fırsat vardır. Bundan sonra, ister orijinal yoldaki iksirleri ister mevcut Dizideki iksirleri tüketin, tek sonuç kontrol kaybıdır. Sonuç zihinsel ölüm olabilir; alternatif olarak, beden canavarlara ayrışır veya hatta kötü bir ruha dönüşür.”

Dunn konuşurken, bir yudum almak için kahve fincanını kaldırdı.

Bunu duyduktan sonra tedirgin ve korkmuş hale gelen Klein, birkaç saniye sessiz kaldıktan sonra sordu: “Dördüncü tür ne olacak?”

“Dördüncü tür, heh heh. Bu en yaygın sorundur. Olağanüstü varlıklara ait güçleri elde etmek için iksir tükettiğimizde, doğal olmayan bir dönüşüm geçiririz. Bu nedenle, az ya da çok kalan ruhsal güçlerden etkileniriz. Belki semptomlar ortaya çıkmayabilir ve başkaları tarafından fark edilmeyebilir, ancak kesinlikle zihinde gizlenir. Eğer kişi iksirin getirdiği olağanüstü güçleri tam olarak kavramadan ve ince izleri ortadan kaldırmadan Dizide daha yüksek sırada yer alan karşılık gelen iksiri tüketmeye acele ederse, delilik birikerek kontrolü kaybetme şansını artırır…”

Dunn aniden sessizliğe büründü.

Kısa bir duraklamadan sonra, iç çekerek dedi ki: “Biz Gece Şahinleri'nin iç kurallarına göre, bir takım arkadaşı büyük bir katkı sağlasa bile, terfi edebilmesi için son iksiri üç yıl önce tüketmiş ve muayene edilmiş olması gerekir. Buna rağmen, her yıl kontrolü kaybeden birçok kişi var.”

Ne kadar korkunç… Klein nefesini tutarak sordu: “Peki son tür ne olacak?”

Dunn'ın dudakları kıvrık olsa da, yüzünde gülümsemeden eser yoktu.

“Beşinci tür, kontrol kaybının en yaygın nedenidir. Kadimler için ruhsal algı az ya da çok güçlenir. Dizideki sayı ne kadar küçükse, algıları o kadar artar. Bu nedenle, başkalarının duyamadığı sesleri duyarlar, göremediği şeyleri görürler ve başkalarının karşılaşmayacağı şeylerle karşılaşırlar. Sürekli olarak gizemli cazibeler ve yanıltıcı büyülenmelerle karşılaşırlar. Aşırı uyarıldıklarında veya açgözlü arzulara sahip olduklarında, yavaşça kontrolü kaybetme yoluna saparlar.”

Konuşurken, Dunn doğrudan Klein'a baktı, gri göz bebekleri Klein'ın siluetini yansıtıyordu.

Sesi kasvetli bir hal alarak dedi ki: “Gece Şahinleri'nin kurucusu Başpiskopos Chanis bir zamanlar şöyle demişti: ‘Biz koruyucularız ama aynı zamanda tehlikelere ve deliliğe karşı sürekli savaşan bir grup zavallı mahlukuz.’”