Yirminci Bölüm: Unutkan Dunn

“Pekala.” Klein, kısa silindir şapkasını tekrar takarken hafifçe eğildi. Ancak zihni, Mühürlü Eser 0-08’in nasıl göründüğüyle meşguldü.

Sıradan bir tüy kalem gibi mi görünüyor? Mürekkepsiz mi yazıyor? Peki, gerçek amacı ne? Onu bu kadar gizli ve Son Derece Tehlikeli yapan ne? Adı yazılan herkesi öldüren bir kalem mi olabilir? Hayır, bu akıl almazın da ötesinde olurdu. Eğer öyle olsaydı, Ince Zangwill’in kaçıp saklanmasına gerek kalmazdı… Klein tam arkasını dönüp ayrılacakken, Dunn aniden ona seslendi.

“Bir dakika. Bir şeyi unuttum.”

“Ne?” Klein başını çevirdi; gözleri şaşkınlıkla doluydu.

Dunn cep saatini yerine koydu ve gülümseyerek, “Sonra muhasebeci Bayan Orianna’yı ziyaret etmeyi ve dört haftalık avans – yani toplam on iki pound – almayı unutma. Ardından, fark kapanana kadar her hafta maaşının yarısını alacaksın,” dedi.

“Bu çok fazla. Buna gerek yok, miktar düşürülmeli,” dedi Klein bilinçaltı bir şekilde.

Avans ödemesine itirazı yoktu. Ne de olsa, eve toplu taşıma at arabasıyla gitmek için bile parası yoktu. Ancak, bir kerede on iki pound almak onu biraz korkutmuştu.

“Hayır, gerekli,” dedi Dunn başını sallayıp gülümseyerek. “Bir düşün. Hâlâ şu anki dairende mi yaşamak istiyorsun? Pek çok kiracıyla banyo paylaşmak zorunda kaldığın bir yerde mi? Kendini düşünmüyor olsan bile, hanımefendiyi düşün. Ayrıca…”

Klein’ın onaylarcasına başını salladığını görünce durakladı. Gülümsedi ve Klein’ın giysilerini süzerek manidar bir anlamla, “Ayrıca, bir bastona ihtiyacın var ve yeni bir takım elbise almalısın,” dedi.

Klein bir saniyeliğine şaşırdıktan sonra gerçekliğe döndü. Giydiği takım elbise ucuz ve kalitesiz olduğundan yüzü anında utançtan kızardı.

Genellikle, ipekten yapılmış bir silindir şapka beş ila altı soli tutardı. Bir papyon üç soli, gümüş kakmalı bir baston yedi ila sekiz soli, bir gömlek üç soli, pantolon, yelek ve frak ise toplamda yedi pound civarındaydı. Deri botlar dokuz ila on soliydi. Dolayısıyla, tüm bir takım elbise sekiz pound yedi soliden fazlaya mal oluyordu. Elbette, düzgün bir beyefendi olmak için bir saat zinciri, bir cep saati ve bir de cüzdan gerekiyordu.

O zamanlar, orijinal Klein ve Benson, bir miktar para biriktirmeyi başarmadan önce dişinden tırnağından artırdılar. Bir giyim mağazasına fiyat sormak için gittiklerinde, pazarlık etmeye bile tenezzül etmeden kaçıp gittiler. Demir Haç Caddesi yakınındaki bir indirim mağazasından her biri toplamda iki pounddan daha azına birer takım satın aldı.

Giysi fiyatları hakkında orijinal Klein’ın derin bir izlenim edinmesinin sebebi de o olaydı.

“P-Pekala,” diye kekemelikle yanıtladı Klein.

O da orijinal Klein gibiydi. Dış görünüşüne önem veren biriydi.

Dunn cep saatini tekrar çıkardı ve ona bir göz atmak için açmak üzere tıklattı.

“Belki de önce Bayan Orianna’yı bulmalısın? Biliyorum ki Yaşlı Neil’in yanında epey vakit geçireceksin, Bayan Orianna ise yakında eve dönüyor olabilir.”

“Pekala.” Klein yoksulluğunun keskin bir şekilde farkındaydı ve buna itiraz etmedi.

Dunn masanın yanına döndü ve birkaç asılı ipi çekerken, “Rozanne’ı seni oraya götürmesi için çağıracağım,” dedi.

Halatlar, dişliler gıcırdarken çalışmaya başladı ve Karaçalı Güvenlik Şirketi’nin resepsiyon alanında bir çan sesi çıkardı. Rozanne bunu duyunca telaşla ayağa kalktı ve dikkatle aşağı indi.

Çok geçmeden tekrar Klein’ın karşısına çıktı.

Dunn esprili bir şekilde, “Rahatını bozmadım, değil mi? Ah, Moretti’yi Bayan Orianna’ya götür,” dedi.

Rozanne gizlice dudaklarını büktü ve ‘mutlulukla’ yanıtladı—

“Pekala, Kaptan.”

“Hepsi bu mu?” O anda Klein şaşkınlıkla ağzından kaçırdı.

Finanstan avansını almak için Kaptan’dan onay mektubu almak gerekmez mi? Bir şeyler yazmanız gerekmez mi? “Peki?” diye bir soruyla karşılık verdi Dunn.

“Yani— Bayan Orianna’dan avans ödemesi talep etmek için imzanıza ihtiyacım yok mu?” Klein elinden geldiğince basit bir dil kullanmaya çalıştı.

“Ah, hayır. Gerek yok. Rozanne yeterli kanıt.” Dunn kahverengi saçlı kızı işaret ederek yanıt verdi.

Kaptan, finans yönetimimiz neredeyse sıfır gibi görünüyor… Klein, iğneleyici bir yorum yapma isteğine direndi ve Rozanne ile birlikte odayı terk etmek üzere döndü.

O anda, Dunn’ın tekrar seslendiğini duydu.

“Bir dakika. Bir başka şey daha var.”

Hepsini bir kerede bitiremez miyiz? Klein gülümseyen bir yüzle geri döndü.

“Evet?”

Dunn şakağına bastırdı ve, “Yaşlı Neil’le tanıştığında, on iblis avı mermisi almayı unutma,” dedi.

“Ben mi? İblis avı mermisi mi?” diye şaşkınlıkla karşılık verdi Klein.

“Welch’in tabancası hâlâ sende, değil mi? Teslim etmene gerek yok.” Dunn tek elini cebine soktu ve, “İblis avı mermileriyle, paranormal bir tehlikeyle karşılaştığında kendini koruyabilirsin. Şey, en azından sana biraz cesaret verir,” dedi.

Son cümleyi eklemene gerek yok… Klein soruna kafa yorarken, hiç tereddüt etmeden yanıtladı, “Pekala. Unutmayacağım!”

“Bu resmi bir belge yazmamı gerektirecek. Bir dakika bekle.” Dunn oturdu ve koyu kırmızı dolma kalemi eline aldı. Bir ‘not’ karaladı, imzaladı ve mühürledi.

“Teşekkür ederim, Kaptan.” Klein notu samimiyetle teslim aldı.

Yavaşça geri yürüdü ve sonra arkasını döndü.

“Bir dakika.”

Dunn bir kez daha seslendi.

…Kaptan, otuzlu yaşlarınızda görünüyorsunuz. Neden unutkanlık belirtileriniz var? Klein zoraki bir gülümseme yaptı ve arkasını dönerek sordu, “Başka bir şey var mı?”

“Daha önce unuttum, atış eğitimi almadığın için iblis avı mermileri almak işe yaramaz olurdu. Şöyle yapalım; her gün otuz normal mermi al. Dışarıda olduğunda fırsat bulup köşe başına git – Zouteland Caddesi No. 3’teki yer altı atış poligonuna. Çoğu emniyet müdürlüğüne ait, ama bizim Gece Kuşları için özel olarak ayrılmış bir yer var. Ah, doğru, bir de Yaşlı Neil’den bir rozet almalısın. Aksi takdirde atış poligonuna giremezsin.” Dunn alnına vurdu ve notu Klein’dan geri aldı. Ardından bilgiyi ekledi ve başka bir mühürle damgaladı.

“İyi bir nişancı mermi harcayarak yetişir. Bunu hafife alma.” Dunn değiştirilmiş notu Klein’a geri verdi.

“Anladım.” Tehlikeden korkan Klein, o gün atış poligonunu ziyaret etmeyi arzuluyordu.

Çıkışa doğru iki adım attıktan sonra yarı yolda dikkatle arkasını döndü. Tereddüt ettikten sonra sordu, “Kaptan, başka bir şey var mı?”

“Hayır.” Dunn kararlılıkla başını salladı.

Klein rahat bir nefes aldı ve doğruca kapıdan dışarı çıktı. Yürürken, tekrar dönüp “Başka hiçbir şey kalmadığından emin misiniz?” diye sorma konusunda güçlü bir dürtü hissetti.

O dürtüye direndi ve nihayet Muhafız odasından başarıyla ayrıldı.

“Kaptan hep böyledir. Genellikle bir şeyleri unutur.” Rozanne yanında yürürken kaptanı nazikçe kötüledi, “Büyükannemin bile ondan daha iyi bir hafızası var. Tabii ki, sadece önemsiz şeyleri unutur. Evet, önemsiz şeyler. Klein, bundan sonra sana Klein diyeceğim. Bayan Orianna çok sevecen bir insandır. Onunla kolayca kaynaşılır. Babası mükemmel becerilere sahip bir saatçidir…”

Klein, kahverengi saçlı kızın gevezeliğini dinlerken merdiven boşluğuna adım attı ve üst kata geri döndü. Bayan Orianna’yı sağ taraftaki en uzaktaki ofiste buldu.

Fırfırlı dantel elbiseli, siyah saçlı bir kadındı. Otuzlu yaşlarında görünüyordu ve moda kıvırcık saçları vardı. Yeşil gözleri berrak ve gülümsüyordu; asil ve zarif görünüyordu.

Orianna, Rozanne’ın Dunn Smith’in talimatlarını tekrarladığını duyduktan sonra bir not çıkardı ve bir avans makbuzu yazdı.

“Burayı imzala. Bir mührün var mı? Yoksa, parmak izi bırakabilirsin.”

“Pekala.” Prosedürlere aşina olduğu için Klein formaliteleri tamamladı.

Orianna bakır bir anahtar çıkardı ve odadaki kasayı açtı. Poundları sayarken gülümseyerek, “Şanslısın. Bugün yeterince nakitimiz var. Bu arada, Klein, Kaptan seni paranormal bir olaya karıştığın ve bir uzmanlığın olduğu için mi davet etti?” dedi.

“Evet, kusursuz bir sezgin var.” Klein övgülerinde cimri davranmadı.

Orianna, açık gri zemin üzerine koyu siyah desenlerle basılmış dört banknot çıkardı. Kasayı kilitledikten sonra arkasını döndü ve gülümsedi.

“Çünkü benim de benzer bir deneyimim oldu.”

“Gerçekten mi?” Klein uygun düzeyde bir şaşkınlık gösterdi.

“On altı yıl önce Tingen Şehri’ni çılgınlığa sürükleyen seri katili biliyor musun?” Orianna dört poundu Klein’a uzattı.

“…Evet! Art arda beş kızın öldürüldüğü olay. Bazılarının kalpleri ve mideleri o Kanlı Kasap tarafından çıkarılmıştı, değil mi? Annem küçükken kız kardeşimi korkutmak için sık sık o konuyu kullanırdı,” dedi Klein düşünürken.

Banknotları aldı ve ikisinin beş poundluk, ikisinin ise bir poundluk olduğunu fark etti. Hepsi gri bir zemine sahipti ve siyah mürekkeple basılmıştı. Dört köşesinde karmaşık desenler ve sahteciliği önlemek için özel mürekkep vardı.

Önceki banknotlar biraz daha büyüktü ve ortalarında Loen Krallığı’nın beşinci kralı III. George’un doğrudan atası, I. Henry Augustus’un resmi vardı. Tombul yüzünün üzerinde beyaz bir saç bandı takıyordu. Gözleri inceydi ve olağanüstü ciddi bir ifadeye sahipti. Ancak Klein, ona tarif edilemez bir yakınlık hissetti.

Bu beş poundluk bir banknottu! Neredeyse Benson’ın dört haftalık maaşına eşitti!

Bir poundluk banknotun ortasında ise III. George’un babası, eski kral VI. William Augustus vardı. Bu güçlü figürün kalın bir bıyığı ve kararlı bir bakışı vardı. İktidardayken, Loen Krallığı’nı eski düzenin zincirlerinden kurtarmış, ulusunun zirvedeki yerini yeniden kazanmasını sağlamıştı.

Hepsi ‘iyi krallardı…’ Klein, banknotların mürekkep kokusunu hafifçe alabiliyordu, bu koku onu neşelendiriyor ve tazeliyordu.

“Evet, eğer Gece Kuşları zamanında gelmeseydi, ben altıncı kurban olacaktım.” Bayan Orianna’nın tonu, olayın on yıldan daha uzun zaman önce yaşanmış olmasına rağmen hâlâ hafif bir korku hissini barındırıyordu.

“Seri katilin, hayır— Kasabın bir Öte Diyarlı olduğunu duymuştum?” Klein, kâğıt banknotları dikkatlice katladı ve takım elbisesinin iç cebine yerleştirdi. Ardından, orada olduğundan emin olmak için birkaç kez o bölgeye vurdu.

“Evet.” Bayan Orianna kararlı bir baş sallama ile onayladı. “Ondan önce daha da fazlasını öldürmüştü. Yakalanmasının nedeni ise şeytan için bir ritüel hazırlıyor olmasıydı.”

“Farklı organlar istemesine şaşmamalı… Üzgünüm, Bayan Orianna, size bu nahoş anıları hatırlattığım için,” dedi Klein samimiyetle.

Orianna gülümsedi. “Artık korkmuyorum… O zamanlar işletme okulunda muhasebe okuyordum. O olaydan beri buradayım. Pekala, seni yapman gerekenlerden alıkoymayı bırakacağım. Hâlâ Yaşlı Neil’e gitmen gerekiyor.”

“Güle güle, Bayan Orianna.” Klein şapkasını çıkarıp reverans yaptıktan sonra ofisten ayrıldı. Aşağı inmeden önce, on iki poundun hâlâ orada olduğundan emin olmak için iç cebini yoklamadan edemedi.

Bir yol ayrımında döndü ve sağa yöneldi. Çok geçmeden yarım açık demir bir kapı gördü.

Tak! Tak! Tak! O kapıyı çalarken, içeriden yaşlı bir ses geldi.

“Girin.”

Klein metal kapıyı iterek açtı ve sadece bir çalışma masası ile iki sandalyeye yer açabilen dar bir oda keşfetti.

Odanın içinde sıkıca kilitlenmiş demir bir kapı vardı ve masanın arkasında siyah bir cüppe giymiş ak saçlı bir yaşlı oturuyordu. Bir gaz lambasının ışığında bir kitaptan sararmış birkaç sayfa okuyordu.

Başını kaldırdı ve kapıya baktı.

“Klein Moretti misin? Rozanne, biraz önce geldiğinde çok kibar olduğunu söylemişti.”

“Bayan Rozanne gerçekten dost canlısı bir insan. Tünaydın, Bay Neil.” Klein saygı işareti olarak şapkasını çıkardı.

“Otur.” Neil masadaki, üzerinde karmaşık çiçek desenleri olan gümüş renkli teneke kutuyu işaret etti. “Bir fincan el yapımı kahve ister misin?”

Gözlerinin ve ağzının kenarındaki kırışıklıklar derin bir şekilde oyulmuştu. Koyu kırmızı göz bebekleri hafifçe bulanık görünüyordu.

“Siz kahve içmiyor gibisiniz?” Klein, Neil’in porselen fincanının berrak suyla dolu olduğunu keskin bir şekilde fark etti.

“Haha, bu benim bir alışkanlığım. Öğleden sonra üçten sonra kahve içmem,” diye açıkladı Neil gülerek.

“Neden?” diye sordu Klein laf arasında.

Neil gülümsemesini bastırdı, Klein’ın gözlerinin içine baktı ve, “Gece uykumu etkilemesinden korkuyorum. Bilinmeyen varlığın mırıltılarını duymama neden olur,” dedi.

Klein bir an için ona cevap veremedi ve konuyu değiştirdi.

“Bay Neil, hangi belgeleri ve kitapları okumalıyım?”

Konuşurken, Dunn’ın yazdığı notu çıkardı.

“Tarihle ilgili her şey, ya da karmaşık ve eksik olanlar. Dürüst olmak gerekirse, her zaman öğrenmeye çalıştım ama başarabildiğim sadece ilkel bir kavrayıştan ibaret. İnsanların günlükleri, çağdaş kitaplar, mezar yazıtları gibi diğer materyaller ise çok zahmetli…” diye yakındı Neil. “Örneğin, elimdeki bu şeyler, kesin içeriği belirlemek için daha detaylı tarihi kayıtlara ihtiyaç duyuyor.”

“Neden?” Klein şaşkınlaştı.

Neil önündeki sararmış birkaç sayfayı işaret etti.

“Bunlar, Roselle Gustav’ın ölümünden önceki kayıp günlüğünden. İşleri gizli tutmak için, kayıt tutmak amacıyla icat ettiği tuhaf sembolleri kullanmış.”

İmparator Roselle mi? O kadim transferci mi? Klein şaşkınlıkla irkildi ve hemen dikkat kesildi.

“Birçok kişi onun gerçekten ölmediğine, aksine gizli bir tanrı olduğuna inanıyor. Bu nedenle, ona tapan kültler her zaman güç elde etmeye çalışmak için çeşitli ritüeller düzenliyor. Ara sıra bu tür olaylarla karşılaşıyor ve günlüğün birkaç orijinal veya kopyasını elde ediyoruz,” dedi Neil başını sallayarak. “Bugüne kadar, kimse özel sembollerin gerçek anlamını çözemedi. Bu yüzden, Kutsal Katedral bize araştırma için kopyalarını saklamamıza izin verdi, onlara hoş bir sürpriz getireceğini umarak.”

Bunu söyledikten sonra Neil kendinden memnun bir gülümseme sergiledi.

“Birkaç sembolü çözdüm ve bunların sayıları temsil ettiğini doğruladım. Bakın ne keşfettim. Aslında bir günlük! Evet, farklı dönemlerden tarihler, özellikle imparator etrafında dönen olaylar, kullanarak. Bu kayıtları günlüğün ilgili gün için yazılmış olanlarla karşılaştırarak daha fazla sembolü yorumlamaya çalışabilirim.

Bu bir dahinin zihni, değil mi?” Beyaz saçlı ve derin kırışıklıklara sahip yaşlı beyefendi, parlak gözlerle Klein’a baktı.

Klein onaylarcasına başını salladı.

“Evet.”

“Haha, sen de bir göz atabilirsin. Yarın bu günlükle bana yardım etmen gerekecek.” Neil sararmış birkaç sayfayı Klein’a doğru itti.

Klein sayfaları çevirip onlara bir göz attı, ama bu onu anında afallattı!

‘Semboller’ korkunç derecede çirkin bir şekilde, hatta biraz çarpık görünecek kadar kopyalanmış olsa da, yanılmış olması mümkün değildi…

Çünkü bunlar, en çok aşina olduğu kelimelerdi.

Çince! Ve lanet olası Basitleştirilmiş Çince!