Bölüm 25: Katedral

Azik kendi kendine mırıldanırken, anılarını canlandıracak ipuçları umarcasına bilinçaltında Quentin Cohen'a bir bakış attı.

Çukur mavi gözlü Cohen, tereddütsüz başını salladı. "Buna dair hiçbir izlenimim yok."

"...Peki o zaman. Belki de sadece aynı kökten geliyorlardır." Azik sol elini indirdi ve kendini küçümseyen bir şekilde güldü.

Klein sonuçtan oldukça hayal kırıklığına uğramıştı ve eklemeden edemedi: "Akıl hocam, Bay Azik, ikinizin de bildiği gibi, Dördüncü Çağ'ın tarihini keşfetmeye ve restore etmeye çok meraklıyım. Eğer herhangi bir şey hatırlarsanız veya ilgili bir bilgi edinirseniz, bana yazar mısınız?"

"Sorun değil." Klein'ın bugünkü eylemleri sonucunda, gümüş saçlı Doçent ondan oldukça memnundu.

Azik de başını salladı ve dedi ki: "Adresiniz hala eskisi gibi mi?"

"Şimdilik evet, ama yakında taşınacağım. Zamanı geldiğinde size bir mektupla bilgi veririm," diye yanıtladı Klein saygılı bir şekilde.

Cohen siyah bastonunu salladı ve dedi ki: "Gerçekten de daha iyi bir ortama taşınma vaktiniz geldi."

O anda Klein, Azik'in elindeki gazeteye bir göz attı. Sözlerini dikkatlice seçtikten sonra dedi ki: "Akıl hocam, Bay Azik, gazetelerde Welch ve Naya hakkında ne yazıyordu? Soruşturmadan sorumlu polislerden sadece biraz bilgi edinebildim."

Azik tam yanıtlayacakken, Cohen aniden siyah smokinine altın bir zincirle bağlı olan cep saatini çıkardı.

Tık! Cep saatini açtı ve bastonuyla yere vurdu.

"Toplantı başlamak üzere. Azik, daha fazla gecikemeyiz. Gazeteyi Moretti'ye ver."

"Peki." Azik okuduğu gazeteyi Klein'a uzattı. "Yukarı çıkacağız. Mektup yazmayı unutmayın. Adresimiz henüz değişmedi; hala Khoy Üniversitesi Tarih Bölümü Ofisi. Haha."

Güldü, arkasını döndü ve Cohen ile birlikte odadan ayrıldı.

Klein şapkasını çıkardı ve eğildi. İki beyefendinin gidişini izledikten sonra, ofisin sahibi Harvin Stone'a veda etti. Koridordan geçti ve gri üç katlı binadan yavaşça çıktı.

Güneşi arkasına alarak, bastonunu kaldırdı ve gazeteyi açtığında başlığı gördü: "Tingen Sabah Postası."

Tingen'da ne kadar da çok gazete ve dergi var... Sabah Postası, Akşam Postası, Dürüst Gazete, Backlund Günlük Tribünü, Tussock Times, aile dergileri ve kitap eleştirileri... Klein aklına gelen birkaç ismi şöyle bir hatırladı. Elbette, bunların birçoğu yerel değildi. Buharlı lokomotiflerle dağıtılıyordu.

Kağıt ve matbaacılık endüstrileri daha da geliştiği için, bir gazetenin maliyeti zaten bir peniye düşmüştü. Ulaştığı kitle de giderek genişliyordu.

Klein gazetenin ayrıntılarını incelemedi, hızla "Silahlı Soygun Cinayeti" başlıklı haberi bulmak için Haberler bölümüne geçti.

"...Polis departmanına göre, Bay Welch'in evindeki manzara korkunçtu. Kayıp altın, mücevher ve para ile kolayca götürülebilecek değerli her şey vardı. Geride bir kuruş bile kalmamıştı. Bunun, Bay Welch ve Madam Naya gibi masumları, yüzleri görüldüğü takdirde öldürmekten çekinmeyecek acımasız bir suçlu grubu tarafından yapıldığına inanmak için sebep var."

"Bu, krallığımızın yasalarına karşı açık bir küçümsemedir! Bu, kamu güvenliğine bir meydan okumadır! Kimse böyle bir olayla karşılaşmak istemez! Elbette, iyi haber şu ki, polis katili buldu ve baş suçluyu yakaladı. Tüm gelişmeleri bildirmek için elimizden geleni yapacağız."

"Muhabir: John Browning."

Mesele halledilmiş ve üstü örtülmüş... Klein bulvarda yürürken, neredeyse fark edilmez bir şekilde başını salladı.

Yolda yürürken gazeteyi çevirdi, bu esnada diğer haberleri ve tefrikaları okudu.

Aniden, ensesindeki tüylerin diken diken olduğunu hissetti, sanki iğneler batıyormuş gibi.

Birisi beni mi izliyor? Gözlemliyor mu? Beni mi takip ediyor? Klein'ın zihninde çeşitli düşünceler belirdi, belli belirsiz bir farkındalıkla.

Dünyadayken, bir zamanlar görünmez bir bakış hissetmiş, nihayetinde bu bakışın kaynağını keşfetmişti. Ancak, şimdi yaşadığı kadar net olmamıştı bu his!

Bu, orijinal Klein'ın anı parçacıklarında da aynıydı!

Bu, transmigrasyon mu yoksa altıncı hissimi güçlendiren gizemli şans artırma ritüeli miydi? Klein, gözlemciyi arama dürtüsüne karşı koydu. Romanlardan ve filmlerden edindiği bilgiyi kullanarak, adımlarını yavaşlattı ve gazeteyi yerine koyduktan sonra Khoy Nehri'ne doğru baktı.

Bunun ardından, manzarayı hayranlıkla izliyormuş gibi davrandı, başını yavaşça farklı yönlere çevirerek. Arkasını dönerken doğal davrandı, gözleriyle her şeyi süzdü.

Ağaçlar, çimenli ovalar ve uzaktan geçen öğrenciler dışında, orada başka kimse yoktu.

Ama Klein, birisinin onu izlediğinden emindi!

Bu... Klein'ın kalbi hızla çarptı, yoğun atışlarla kanı vücudunda hızla dolaşırken.

Gazeteyi açtı ve yüzünün yarısını kapattı, kimsenin ifadesindeki bir garipliği fark etmesinden korkarak.

Bu sırada bastonunu sıktı ve silahını çekmeye hazırlandı.

Bir adım. İki adım. Üç adım. Klein yavaşça ilerledi.

Gözetlendiği hissi devam etti, ama aniden bir tehlike patlak vermedi.

Bulvarda biraz tutuk bir şekilde yürüdü ve umumi faytonların bekleme noktasına vardı, tam da o sırada bir fayton geldi.

"Demir... Zoute... Hayır, Şampanya Sokağı." Klein düşüncelerini sürekli reddetti.

Başlangıçta hemen eve gitmeyi planlıyordu, ama bilinmeyen niyetli bir gözlemciyi dairesine götürmekten korkuyordu. Bunun ardından, Gece Şahinleri'nden veya meslektaşlarından yardım istemek için Zouteland Sokağı'na gitmeyi düşündü. Ancak, düşmanını uyararak Gece Şahinleri'ni açığa çıkarma korkusuyla fikrini değiştirdi. Bu yüzden, rastgele başka bir yer seçti.

"Altı peni," diye yanıtladı bilet memuru rutin bir şekilde.

Klein bugün yanında hiç altın pound getirmedi. Parayı her zamanki yerine saklamış ve yanına sadece iki soli banknot almıştı. Ve gelmeden önce aynı miktarda parayı harcamış, geriye bir soli altı peni bırakmıştı. Bu yüzden, tüm bozuk paralarını çıkarıp bilet memuruna uzattı.

Faytona bindikten sonra bir yer buldu ve sonunda faytonun kapıları kapanırken, Klein, gözetlenme rahatsızlığının kaybolduğunu hissetti!

Uzuvlarının hafifçe karıncalandığını hissederken, yavaşça nefes verdi.

Ne yapacağım? Şimdi ne yapmalıyım? Klein, bir çözüm bulmak için beynini zorlarken faytonun dışına baktı.

Kendisini izleyen kişinin niyetinden emin olana kadar, Klein kötü niyetli bir amaç olduğunu varsaymak zorundaydı!

Zihninde birçok düşünce belirdi ama onları kovdu. Böyle bir olayı hiç yaşamamıştı ve fikirlerini toparlamak için birkaç dakika harcamak zorundaydı.

Gece Şahinleri'ne haber vermeliydi; sadece onlar bu tehditten gerçekten kurtulabilirdi!

Ama doğrudan oraya gidemem, yoksa onları açığa çıkarabilirim. Belki de amaçları budur... Bu düşünce zincirini takip ederek, Klein, düşünceleri netleştikçe çeşitli olasılıkları kabaca tahmin etti.

Ffffffff! Biraz sakinleştiğinde nefes verdi. Yanından hızla geçen dışarıdaki manzaraya ciddi bir şekilde baktı.

Şampanya Sokağı'na giderken hiçbir kaza olmadı, ama Klein kapıyı açıp arabadan indiğinde, hemen tekrar gözetlendiği huzursuz edici hisse kapıldı!

Hiçbir şey hissetmemiş gibi davrandı. Gazeteyi ve bastonunu aldı, yavaşça Zouteland Sokağı yönüne doğru ilerledi.

Ama o sokağa girmedi. Bunun yerine, arkadaki Kırmızı Ay Işığı Sokağı'na giden başka bir yol tuttu. Orada güzel beyaz bir meydan ve sivri çatılı büyük bir katedral vardı!

Aziz Selena Katedrali!

Sonsuz Gece Tanrıçası Kilisesi'nin Tingen karargahı!

Bir inanan olarak, boş gününde ayine katılması veya dua etmesi garip değildi.

Katedral, Dünya'daki Gotik tarza benzer bir tasarıma sahipti. Ayrıca, mavi ve kırmızı kareli pencerelerin arasında yer alan uzun, siyah ve heybetli bir çan kulesi vardı.

Klein katedrale adım attı ve bir koridoru takip ederek dua salonuna girdi. Yol boyunca, vitray pencereler, renkli ışığın salona süzülmesini sağlayan kırmızı ve mavi cam desenlerinden oluşuyordu. Mavi siyaha daha yakındı, kırmızı ise koyu kırmızı ayın rengindeydi. Bu, çevreyi alışılmadık derecede karanlık ve gizemli gösteriyordu.

Gözetlenme hissi kayboldu. Klein, açık dua salonuna doğru yürürken etkilenmemiş gibi davrandı.

Burada yüksek pencereler yoktu. Derin karanlık vurgulanmıştı ama yay şeklindeki kutsal sunağın arkasında, kapının tam karşısındaki duvarda, parlak güneş ışığının salona girmesine izin veren yaklaşık yirmi tane yumruk büyüklüğünde dairesel delik vardı.

Sanki yayalar, karanlık gecede aniden yukarı baktıklarında, parıldayan yıldızları tüm asaletleri, saflıkları ve kutsallıklarıyla görmek için yıldızlı gökyüzünü görüyormuş gibiydi.

Klein tanrıların analiz edilebileceğine ve anlaşılabileceğine her zaman inanmış olsa da, burada başını eğmeden edemedi.

Piskopos nazik bir ses tonuyla vaaz veriyordu, Klein ise sessizce sıraları iki sütuna ayıran koridordan ilerledi. Geçiş yoluna yakın boş bir yer aradıktan sonra yavaşça oturdu.

Bastonunu önündeki sıranın arkasına dayadı, Klein şapkasını çıkardı ve gazeteyle birlikte kucağına koydu. Sonra ellerini kavuşturdu ve başını eğdi.

Tüm bu süreç, sanki gerçekten dua etmek için oradaymış gibi yavaş ve rutin bir şekilde yapıldı.

Klein gözlerini kapattı, karanlıkta piskoposun sesini sessizce dinlerken.

"Giysisiz ve yiyeceksiz, soğukta örtüleri yok.

Yağmurlara bulanmışlar, sığınacak yer bulamayınca kayaların etrafına kümelenmişler.

Memeden koparılmış yetimler, umutlarını yitirmişler; doğru yoldan saptırılmış yoksullar onlar.

Sonsuz Gece onları terk etmedi, bilakis onlara sevgi bahşetti 1."

...

Yankılar kulağına doldukça büyüdü. Klein, ruhu ve zihni arınmış hissederken, önünde bir karanlık kuşağı gördü.

Sakince bunu kabullendi, piskopos vaazlarını bitirip Ayini sonlandırana kadar.

Bunun ardından piskopos yanındaki bir günah çıkarma odası kapısını açtı. Erkekler ve kadınlar sıraya girmeye başladı.

Klein gözlerini açtı ve tekrar şapkasını taktı. Bastonu ve gazetesiyle ayağa kalktı ve sıradaki yerini aldı.

Yirmi dakikadan fazla bir süre sonra sıra ona geldi.

İçeri adım attı ve kapıyı arkasından kapattı. Önünde karanlık vardı.

"Evladım, ne söylemek istersin?" Piskoposun sesi ahşap susturucu perdenin arkasından duyuldu.

Klein cebinden 'Yedinci Birim, Özel Harekat Dairesi' rozetini çıkardı ve bir aralıktan piskoposa uzattı.

"Birisi beni takip ediyor. Dunn Smith'i bulmak istiyorum." Sanki sessiz karanlıktan etkilenmiş gibi, sesi de yumuşamıştı.

Piskopos rozeti aldı ve birkaç saniye süren sessizliğin ardından dedi ki: "Günah çıkarma kabininden sağa dönün ve sona kadar yürüyün. Yan tarafta gizli bir kapı olacak. İçeri girdikten sonra birisi size yol gösterecek."

Konuşurken, odanın içinde bir ipi çekti ve bu, belirli bir rahibin bir zil sesi duymasına neden oldu.

Klein rozetini geri aldı, şapkasını çıkardı ve göğsüne bastırdı. Arkasını dönüp çıkmadan önce hafifçe eğildi.

Gözetlenme hissinin kaybolduğunu teyit ettikten sonra, yarım silindir şapkasını taktı. Herhangi bir aşırı duygu olmaksızın bastonunu tuttu ve sağa döndü, kemerli bir sunağın yanına gelene kadar.

Yan tarafına bakan duvardaki gizli kapıyı buldu. Hızla içeri süzülmeden önce sessizce açtı.

Gizli kapı sessizce kapandı, gaz lambalarının aydınlattığı yerde orta yaşlı, siyah cübbeli bir rahip belirdi.

"Ne var?" diye sordu rahip sertçe.

Klein rozetini gösterdi ve piskoposa söylediklerini tekrarladı.

Orta yaşlı rahip başka soru sormadı. Arkasını döndü ve sessizce ilerledi.

Klein başını salladı ve şapkasını çıkardı. Siyah bastonuyla sessizce peşinden gitti.

Rozanne bir zamanlar, kavşaktan sola dönüp Chanis Kapısı'na doğru gidildiğinde Aziz Selena Katedrali'ne ulaşılacağını söylemişti.